潘德拉贡的无限手套
作者: Saber酱更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================
简介:
因为连续熬夜抽卡而猝死潘德拉贡发现自己竟然重生到了纸片人老婆——“迷之女主角xalter”的身上！
　　当前进度：漫威电影宇宙（完）—东京吃货·魔改（完）—核平冬木市·魔改（完）—学园都市·反转（更新中）

第一章 潘德拉贡
　　第一章
　　“老婆？！！”
　　刚刚才恢复意识，潘德拉贡还有点迷糊，因为他的脑子里突然多出了一些信息……
　　一些他老婆的详细信息……
　　他……
　　好像变成了自己的纸片人老婆！
　　“唔——”
　　潘德拉贡隐约记得自己之前在情节人活动的限定卡池中，连续抽了777个谜之女主角XAlter的满宝石头号！
　　这串数字仿佛有着什么特殊的意义，在连续奋战了几天几夜达成这个成就之后……
　　伴随着一阵肝儿疼，潘德拉贡的记忆出现了断层。
　　知道这会，他已然发现自己变成了自己的老婆——谜之女主角XAlter！
　　这或许就是修成正果吧。
　　——事实证明熬夜真得会猝死，且行且珍惜。
　　“肚子好饿！！！”
　　瘫在冰凉的地上，一条可爱的咸鱼发出呐喊。
　　“所以说，这到底是哪啊？”
　　天上那颗玉盘般的月亮撒下清冷的光辉，濡湿了眼前几缕银发，一条不堪寂寞的呆毛好像挣扎着的咸鱼似的，在潘德拉贡的视线中扭动。
　　尽管心里抱着十二分的疑惑，不过在某种不可抗力的作用下，潘德拉贡就像干透了的咸鱼，完全不想动弹，更别说是察明情况。
　　真正的咸鱼，从来都是懒得翻身的。
　　大概是受到这个身体的影响吧……
　　“对了！”
　　潘德拉贡在甩锅的同时，突然想起来，自己身上应该有吃的东西。
　　黑豆沙！
　　这个在手游中是回血技能的东西，貌似有着一个不得了的设定……
　　眼珠子使劲往一侧翻，看到了那个呈现出黑色半凝固状态的迷之道具。
　　它是由欲望“灵魂（Soul）”，糖分“能量（Power）”，售卖点“空间（Space）”，成本“现实（Reality）”，制作“时间（Time）”，需求“精神（Mind）”这六种原始力量制作而成。律师含警告.jpg
　　——小紫薯委屈的分割线——
　　道具会赋予持有者无穷的力量……
　　“无穷的力量可还行。”
　　潘德拉贡虽然接收到了这方面的资讯，不过对于这个迷之道具的效果也不是很清楚。
　　总之它绝对是能吃的对吧！！！
　　嘴巴张到最大，两排碎玉般洁白的牙齿满满咬了一口，浓郁的甜味瞬间在舌头上浸透开来。
　　在鼓着脸颊吃黑豆沙的同时潘德拉贡也非常庆幸自己现在还没懒到连吃东西都要有人送到嘴边的地步。
　　黑豆沙的口感相当不错，甜味也恰到好处，算得上一种美食。不过最重要的是，从平坦的小腹中传来的饥饿感被抵消掉了。
　　“嗯，来劲了！”
　　就跟某款网红食品的夸张广告一样，潘德拉贡甚至感觉自己换了一个身体，就连头上的呆毛都因为爆满的状态而竖得笔直，跟旗杆似的。
　　用手摸了一下，竟然还掰不动！
　　呆毛的事放在一边暂且不管，潘德拉贡在身体里感受到了力量，代表着反派的暗红色电弧在纤细修长的指间闪烁流窜，不断生灭。
　　“感受原力的黑暗面吧！”
　　白皙的手掌往前一挥，潘德拉贡随意地沿着手臂放出一股力量——
　　“轰隆！！！”
　　伴随着一声巨大的音浪传荡开来，粗壮如龙的暗红色闪电眨眼间击穿了空气，扭曲着劈向前方。
　　伴随着仿佛就连地面都颤抖了一下的巨大动静，潘德拉贡被吓得长大了嘴巴，眼睛都快要瞪出镜框了。
　　“我擦嘞！”
　　被导入大地的闪电仍然轰出了一个焦黑的大坑，边缘有蛛网形状的裂缝蔓延出数十米，完全就是陨石坠落后的场景！
　　使用炮弹造成这样的场地倒是不怎么困难，但是纯闪电……
　　就算掏空潘德拉贡脑子里的物理知识也猜不出来这需要多大的能量！总之，他现在对“赋予使用者无穷的力量”这句说明有一些认识了。
　　“哇！！！”
　　好听的声音发出了尖叫，潘德拉贡用力一跳，身体就像火箭升空般极速上窜，直到很高的地方才开始下坠。
　　一开始还有些害怕紧张，捏紧的拳头里渗透了汗珠，在手忙脚乱当中落地，身体本能的平衡性让他只是稍微一个趔趄，然后完美的承受住了这股冲击力。
　　“真棒！”
　　在把玩了一下会释放红色魔力的“邪圣剑NecroCalibur”之后，潘德拉贡忽然想起来一个哲学的问题——“我在哪？”
　　穿越者的哲学三问已经解开了两个，还剩下这最后一个。
　　潘德拉贡现在待的地方是荒漠草原的环境，视线所及的范围内，除了耐旱的荒木杂草之外，就只剩下黄色的沙土了。
　　景色倒是蛮不错的，有点壮观悲凉，就是有点远离人烟，换成原来的老潘肯定就只能躺着等扑街了。
　　“我记得这把剑是可以当喷射器用的……”
　　潘德拉贡拿着邪圣剑摆弄了一下，在剑柄上拧了一圈。
　　“嗡！”
　　伴随着一阵机械组合延伸的动静，邪圣剑的造型变成了双头光剑，代表了恐惧、愤怒、憎恨、恶意等消极元素的暗红色剑刃震颤着切割空气，发出悦耳的蜂鸣。
　　将魔力运用在其中，并且在极短的时间内喷发出去！
　　“嗤！！！”
　　暗红色的光芒仿佛熊熊燃烧的烈焰般从两侧的剑身当中喷射出来，这股突如其来的强大动力即使在潘德拉贡做好了准备的情况下也感到无比意外。
　　他的身体几乎是瞬间就被带离了地面，往前方旋转这突进！
　　之间一道暗红色的虹光划破了大气，在半空中忽上忽下，极不稳定地窜出一段距离，然后一头扎向地面。
　　“砰！”
　　可惜荒漠的沙土不是水面，这个猛子没能轻易地扎下去，只撞出了一个小坑。
　　潘德拉贡“嘶嘶”地抽着冷气，灰头土脸地从坑里爬出来，推了一下眼镜框。
　　只是身上变脏了点，摔的时候疼了点，潘德拉贡经过一段时间的摸索和练习，很快就学会了飞行，并且解锁了多种姿势。
　　ps：诈……诈尸？

第二章 神盾局
　　第二章
　　其中，将手跟光剑一起背在身后的姿势就无比潇洒飘逸，装逼效果满分，就是风阻比较大还容易走光，鼻子都差点给吹歪。
　　最后潘德拉贡选择了返璞归真的一种，双手抓着剑柄举向身前，像超人一样地飞起来。不过两端剑刃喷射出来的魔力焰光太强太闪，将整个人都包裹进去，看起来就像一颗贴近地表的流星划破了天空。
　　伴随着一圈环状的气浪在身后扩散开来，潘德拉贡撑起念力护罩，将面前的音障直接切开撕裂。
　　飞的时候潘德拉贡没有辨别方向，反正他速度很快，就算横跨大洋也花不了多少时间，总能够找到有WiFi的地方。
　　——乘风扶摇九万里的分割线——
　　美国，某秘密防空部门，战术指挥中心。
　　“Sir！”
　　肩部挂着上校军衔的精干男人应声回头，一丝不苟的表情配合着锐利的眼神，给人的感觉就像是一头在巡视着自己领空的雄鹰。
　　“这是军事卫星最新捕获到的一组照片，我觉得你应该看看。”
　　少尉迅速朝投影屏上扔出一团数据，原本正在显示的战术动画替换成了实景图片，扭曲的暗红色长虹占据了左上角的部分，划过了浓厚的云层。
　　“这是什么东西？陨石？”
　　尽管知道不太可能是这个情况，但上校仍然不排除这个可能性。
　　“已经与相关部门进行核实，排除了是陨石的可能。”
　　“超自然现象？”
　　上校凌厉的眉毛皱在一起，将糟糕的心情摆在脸上。
　　“有拦截的可能性吗？”
　　“目标的速度超过七马赫，而且在亚特兰大地区脱离了我们的洞察系统。”
　　稍微的嘴角抽了抽，硬着头皮说道。
　　这些年，美国就连外星人大规模入侵都经历过，军民们的承受力已经有了相当大的提升，遇到这种情况也没有太大的失态。
　　“这tm的到底是什么东西！”
　　有些烦躁地挥了挥手，上校说道：“通知神盾局吧。”
　　“事实上，他们刚刚已经接管了这份文件。”
　　“……这帮混球！”
　　——
　　潘德拉贡在城市的上空收起了剑，念动力作用于腰间，令他的身体停在了高处，打量着芸芸众生。
　　在感觉腰快被勒断的时候，潘德拉贡找到了满足自己条件的地方，迅速往地面落去。
　　“嘶，还真是纤纤细腰呀。”
　　揉了揉被念力勒疼的地方，感觉还差一点点左右手的手指就可以相互碰到重合了。
　　潘德拉贡并没有刻意地避开行人的视线，在酒店门口从天而降，除了被吓傻门童，从路过的群众当中还不时传来“ohmygod”之类的惊呼。
　　“这里是美国？阿妹你看？”
　　潘德拉贡视线从大街上扫过，发现有不少人不仅没有被自己的华丽出场给吓到、屁滚尿流地逃走，反而纷纷掏出手机对着就是一顿猛拍。
　　毕竟是见多识广的美国人民，这样类似的超自然现象见的多了，三观早已经浴火重生，遇到这种事情的第一反应就是赶紧拍照摄像，然后发到推特跟视频网站上，给自己涨几个粉，深得车祸自拍的精髓。
　　说不定还因为这次的对象特别可爱，还能够多收获几个赞，在朋友面前吹吹牛逼什么的……
　　就在看热闹的围观群众这么想的时候，潘德拉贡好看的眉头拧了一下，随即伸出手。
　　“Oh！”
　　“What？”
　　“F**k！”
　　“emmmm？”
　　正在疯狂拍摄的美国人民忽然感觉自己的手机变得不受控制，一下子挣脱手掌飞到脑壳顶上。
　　“喀吱！喀吱……”
　　伴随着潘德拉贡的手掌握住，一块块光滑的液晶显示屏随着手机机身一起爆裂，变成一坨规整的圆球，纷纷掉落在地上。
　　“哼。”
　　呆毛往旁边甩了一下，潘德拉贡穿过了两位受到惊吓的门童，进入到酒店富丽堂皇的宽敞大厅。
　　装修之类的潘德拉贡不懂，这大厅给人的感觉就是很高档很贵的那种，在前台的右侧还有两块奇石搭成的假山以及喷泉。
　　前台里两位年轻漂亮白人女孩并不知道外面发生了什么，向潘德拉贡露出了职业化的微笑，开口说出一串英文——
　　“hello”“canIhelpyou”这样子的句式，大概是酒店固定的说辞，问“客观打尖还是住店”什么的。
　　潘德拉贡的英语跟初中老师还的差不多了，就是她不知道什么时候把学费给退了。
　　在这样的情况下，就连简单的句子潘德拉贡也是听得似懂非懂。
　　“桥豆麻袋。”
　　潘德拉贡在裙子的两个口袋里翻了翻，找到一颗小纽扣般的老款微型翻译器。
　　“给我开个房间。”
　　潘德拉贡用字正腔圆的汉语对外国小姐姐说道。
　　一种奇妙的波段连接上大脑，并且以电磁波的形式向外辐射。
　　翻译器在潘德拉贡的耳朵里闪烁着微弱的点子光芒，眨眼间完成自检启动之后，稳定地运行着。
　　潘德拉贡突然理解了视线当中英文的意思，而酒店前台的小姐姐也好像没注意到他说的是汉语，直接听懂了他的意思。
　　“好的，女士。请问您有预约吗？”
　　“没。”
　　“好的，那您看一下这边的价格。”
　　潘德拉贡没看小姐姐拿出单子，直接说道：“给我来一间最便、最贵的。”
　　“好的，麻烦你出示一下有效证件……”
　　前台小姐姐的话说到一半便戛然而止，两双绿色的眼睛丧失了焦距，脸上表情呆呆地看着潘德拉贡——
　　软绵绵的地毯上绘制着复杂优美的图案，踩上去的质感就像是白云一般，家具样式跟摆放透着一股子讲究，光是这宽阔面积以及色调堂皇的灯光就无愧于“总统套房”的称号。
　　没想到上辈子的幻想就这样轻易地实现了！
　　潘德拉贡让那个被催眠的小姐姐回去上班，狠狠地吸了一口这边富贵的空气，把门反锁上，走了进去。
　　刚穿越过来，没有钱，证也只有飞船驾驶证，只有靠催眠才能维持得了生活这样子。
　　ps：一天一更这样子……下午撸猫的时候各种翻肚皮，忍不住多撸了一会嘿嘿嘿。

第三章 Cos神还原
　　第三章
　　套房的大厅貌似也是卧室，在正中间有一张玫瑰色的蓬松软床，有四根竹节似的黑色柱子支撑着天花板上蔓延下来的原型顶棚。
　　以大红色为主、金色作为纹路点缀以及装饰，使得这张床看上去就像是女王的幔帐，奢侈而优雅。
　　潘德拉贡觉得尼禄陛下应该会喜欢这种风格的小床床，他自己就还凑合吧，真男人就该睡终结者。
　　床垫很软，光是坐着就感觉整个人都陷进去了。
　　“见鬼的，他们就不怕睡觉闪着腰么？”
　　坐在床上弹了几下，潘德拉贡站起来，发现自己坐过的地方就是一层黄印，那是他从荒漠里带来的沙土。
　　之前为了学飞把自己弄得脏兮兮，找个酒店住也是为了清洗身体。
　　“——嗯~”
　　在落地窗面前伸了个懒腰，潘德拉贡用念力把窗帘拉上，开始搜寻浴室。
　　“啧，还真是帝王般的享受呐！”
　　不愧是总统套房，就连浴室也比一般的房间主卧还要大，房间的地板以及墙壁上铺满了大理石砖，正中心是一个超大的白瓷浴缸，周围同样有四根柱子，仿佛守卫般立着。
　　这大概是……希腊神殿风格？
　　浴缸的正上方是一盏漂亮的水晶吊灯，将柔和的光芒铺满了整个房间，白色的浴巾叠成整齐的方块摆在浴缸旁边。
　　潘德拉贡先是洗了洗手，弄清楚这些高级玩意都是怎么用的之后，用念力将浴缸及浴缸塞彻彻底底地清洗了三遍才开始放热水。
　　就在潘德拉贡等待着浴缸蓄满水的时候，之前被他用念力捏碎了手机的路人也蜂拥着冲入酒店，给前台制造了巨大的压力。
　　有的人是因为不甘心，有的人是因为损失了手机想要找潘德拉贡赔偿，更多的则是单纯想看热闹。
　　毕竟潘德拉贡表现出来的危险性可比外星人低多了，要是他刚刚捏爆的不是手机，而是他们的狗头，那估计是没有英勇的美利坚人民敢追上来的。
　　酒店方面当然是一脸懵逼的，人太多了，几个小保安根本控制不住，而看到了这一切两个门童则是满头大汗地找到经理，说明情况。
　　——
　　这衣服……应该是魔力构成的吧？
　　潘德拉贡扯了扯上身的水手服，闭上了眼睛。
　　覆盖着身体的魔力层在脑海当中显现，果然是魔力构成的材质！
　　潘德拉贡的意识控制着这股魔力解体，等到睁眼去看时，就发现自己身上的衣服、短裙、围巾、吊带袜以及鞋子什么的全部都像气化了似的，在光线的微微扭曲中消失掉了。
　　话说……BX老婆貌似是有巨 乳属性来着？
　　潘德拉贡低着头，视线下移！
　　“泥煤！谁组的暗牧！？”
　　只见自己的胸前，以及小腹下方的私密部位竟然自动出现了两道吸收所有光线的魔力，形成了不可视的观测禁区！
　　这怕不是在漫画里，为了过审才这么拍的哦！
　　“感受原力的黑暗面吧！”
　　潘德拉贡向着不知名的某处竖出白皙修长的中指。
　　虽然看不见，但碰还是能碰的……在捏了捏，又蹦了蹦之后，潘德拉贡发现巨 乳什么的是不存在的，一点都不碍事，甚至感觉不到重量。
　　不管了！
　　看到浴缸里已经蓄了足够多的热水，潘德拉贡一只脚踏进水里，然后整个身子像是下油锅的白条似的，瞬间滑了进去。
　　“没有水花，满分。”
　　浴缸的体积真的超大，潘德拉贡憋气躺在里面，甚至还能往前游一会。
　　念力搅动着水流，像无数只温柔的手掌在轻轻搓洗着身上的每一寸肌肤。
　　在将身上沾着的沙土洗净之后又重新换了缸热水，躺进去再洗一次。
　　“呼！还是挺舒服的。”
　　将盘在脑后的一头银发彻底披散开来，因为被水浸透了的关系，湿漉漉地贴在光洁白腻的背上，除了那根倔强的呆毛。
　　光着脚走到洗手间的镜子面前，潘德拉贡无比期待地看向自己现在的模样——
　　“……”
　　该怎么说呢？
　　大概就是一瞬间中了魅惑类魔法的程度吧。仿佛空气都凝固了，以至于自己都忘记了呼吸。
　　作为创造了史上最高氪金量，同时又是抽卡游戏里看板娘的存在，五官的美感自然无可挑剔。
　　暗金色的双眼自带高冷效果，有着一股冰冷、凛然的气质。不过鼻梁上架着的眼镜则很好地中和了这股气质，使之变得柔和起来，给人一种特殊的感觉。
　　总而言之，潘德拉贡并不是作为一个男孩子觉得这张脸很美，而是作为一个人类，觉得她很美，就像是美好的精灵从传说里走出来。
　　视线下移，平坦而细小的腹部令他惊叹，总感觉这么细、这么瘦的腰，一不小心就会折断似的。
　　然后越过第二层暗牧，是纤细笔直双腿，腿型浑圆白腻，看不到一丝赘肉，如同精致细腻的瓷器，欺霜赛雪。
　　最后是骨肉匀称的玉足，小巧玲珑，脚趾就像十颗玉珠子似的，光滑润泽，带着细腻的质感。
　　潘德拉贡下意识地吞了吞口水。这腿……说实话真的是看硬了，这辈子就指着这双腿活了，舔爆。
　　摸了摸梆硬的呆毛，潘德拉贡无奈地叹了口气，可惜自己现在木有……捂脸。
　　再怎么眼馋也是贤者模式，他现在跟骨傲天一样，对女性的身体没有多大反应。
　　将酷酷的银灰色长发吹干，魔力投影出一条黑色的绸带，简单地扎了个马尾。
　　“衣服的话……”
　　魔力在身体表面涌动凝固，然后迅速编织成了潘德拉贡理想中的服饰。
　　藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套，搭配在一起就是一套完美的男装。
　　潘德拉贡现在就是要Cos西装版本的呆毛王！
　　“我现在大概是全世界最还原的Cos了吧。”
　　除了发色跟瞳色有所区别之外，Saber在现实世界里应该就是这个样子了。
　　ps：三十号公司组织出国旅游几天，然而一点存稿都！木！有！试试周末肝点……

第四章 封印解除
　　“个子有一点矮了……”
　　潘德拉贡记得BX的身高和体重都完美还原Saber，154cm和42kg。体重不过百，不是平胸就是矮这句话还是蛮有道理的，而他两者皆有，简直雨露均沾。
　　如果一个身高跟潘德拉贡一样的妹子穿上这样一身衣服，那就只是CosPlay而已。不过到了他身上，就只能用让人惊叹来形容了。
　　他的脸本来就是那种男女通杀的盛世美颜，自带的高冷气场还有提升逼格的神秘效果。
　　穿上女装就是超可爱的美少女，而换上男装的话，有着原本男孩子的气质加成。或许，只能用气质脱俗的绝世美少年来形容他了。
　　看着镜子那细瘦的身躯、白皙的肌肤以及少年般的纯净气质，任谁见了都会由衷的赞叹他的美。
　　毕竟是Saber脸不是旧剑脸，帅是这辈子不可能帅了，只能装装可爱这样子，才能维持得了生活。
　　对于自己现在的这幅模样，潘德拉贡显得非常满意，果然还是男装穿着舒服方便，吊带袜短裙什么的一点也不习惯，就算是死，从飞船里跳下去，死太空里边，也绝对不会再穿女装了！
　　话说把眼镜摘了会不会帅一点？——潘德拉贡这么想着的时候，已经把鼻梁上的眼镜摘了下来。
　　暗金色的眸子第一次没有任何阻碍地，打量着这个世界。
　　一切都仿佛停滞了下来，时间的流逝变得无限缓慢！在潘德拉贡的视线中，漂浮在空气中的尘埃就像一幕电影中的场景被定格住了，一动不动！
　　“这是……我的眼睛变快了？”
　　眼镜是让强化了的视神经得到休息必要的道具，戴上它的时候不如说视力会下降！
　　潘德拉贡也没有想到，第一次封印解除之后，竟然会有这种类似时停的效果。
　　动一下感觉很费劲，必须消耗大量的魔力才能够让自己的行动匹配得上这强大的动态视力。
　　潘德拉贡有些不习惯这样的状态，闭上眼睛把眼镜带回去，还是乖乖地当一个文学少年吧。
　　搞定了自己的仪容，并且深度自恋了一会，潘德拉贡准备上网查一下资料，了解一下自己现在所处的世界的信息。
　　“则，苹果机简直毒瘤啊，他们公司肯定赞助了这番吧！”
　　穿越前的电视剧里，好像他们那个世界只有苹果一个牌子似的，手机电脑清一色都是水果机，早就想吐槽了。
　　不过说归说，潘德拉贡终究还是口嫌体正直地选择开机，毕竟这种高级货之前从没接触过，他还是挺好奇的。
　　——贫穷的分割线——
　　“靠！辣鸡苹果！”
　　找了半天没找到浏览器在哪，也不知道在哪里下软件，潘德拉贡干脆直接用自己带的量子光脑，连上这边的网络。
　　然后强行给苹果电脑装上了一款国内知名的震惊浏览器，开始用它在网上冲浪。
　　“震惊！来自星星的你，竟是为了他……”
　　头版头条！
　　什么鬼？某部韩剧出第二部了？而且剧组重金收购了震惊部？
　　潘德拉贡虽然十分鄙视，但仍然止不住好奇地点了进去。
　　“……”
　　昨天上午美国纽约市出现了一艘外星飞船，钢铁侠确认过眼神，就在现场，然后已经失联好久，今天斯塔克工业的股票已经开始呈现出下跌的趋势。
　　新闻的内容是这个，上面还转载了一家美国电视台的新闻录播画面。潘德拉贡看的时候是一脸懵逼的，震惊部里个个都是人才的说法果然不是浪得虚名！
　　撇开这个槽点满满的标题，潘德拉贡看到飞船的第一反应就是卧槽，这该不会就是自己的飞船吧？
　　但是飞船的造型不一样，看视频里那个巨大的环形装置，以及旁边托尼·斯塔克那张被放大了的残念脸，这尼玛的不是复联三的场景嘛！
　　说好的二次元呢？就算不用老子来拯救人理，起码也去冬木市享受一下和平的生活吧！
　　潘德拉贡在穿越之前可是刚看过“妇联3”的，剧情记得相当清楚，估计很快就能够听到那清脆的响指声了吧！
　　（平行世界：睿站运营为了蹭漫威的热度，在复联三上映之后开放了BX的复刻，老潘的777个石头号是算上情人节的总和。）
　　“不行！绝对不行！”
　　潘德拉贡的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，墙头草似的呆毛也随之摇摆。
　　一个响指，众生平等，随机抹除整个宇宙中的一半生命！集齐六颗无限宝石的无限之力竟恐怖如斯！
　　尽管自己所持有的迷之道具在设定上有着与之并驾齐驱的逼格，但潘德拉贡仍然不想去赌那一半的几率……
　　万一，黑豆沙跟无限手套同归于尽，自己也被撕裂成碎片了呢？
　　经历过了最初的忌惮，潘德拉贡渐渐让自己冷静下来，思考着对策，暗金色的眸子望着电脑屏幕，怔怔出神。
　　看来，只能去抢灭霸的无限手套了。
　　在没有集齐六颗无限宝石之前，潘德拉贡对上五宝石的灭霸也不会很方……大概吧。
　　主要是出其不意，先暗中观察，然后伺机谋害大佬，想办法干他娘的一炮！
　　趁着记忆还格外清晰，潘德拉贡在脑子里仔细回忆了一遍电影里的剧情。
　　不对，现在最重要的貌似是确认一下，这到底是漫威的电影宇宙，还是漫画宇宙。
　　潘德拉贡没有追过美漫，如果是按照漫画的剧情来，他可就抓瞎了。
　　“所以说，情报！”
　　动漫改编电影，其中剧情的变动肯定不在少数，甚至某些人设都会出现颠覆性变化。
　　就比如说在漫画里扮演纯粹反派角色的灭霸，改编成电影之后，竟然要被洗白成计生办主任，强行植入悲情英雄的人设，潘德拉贡在电影院里当时就震惊了。
　　只要这个世界线里，关于各个英雄的大事件能够与电影中的故事对的上，那就能够说明这里是漫威电影宇宙。

第五章 御剑跟着我
　　第五章
　　反之，潘德拉贡就得想办法尽快穿越了。
　　要说获取情报，尤其是这些相对于普通民众来说的绝密情报，最快的办法还是通过黑客手段进行网络入侵。
　　酒店里的这台辣鸡电脑理所当然地不能担此重任，被一脚踹开。
　　潘德拉贡掏出了自己的光脑。
　　军方、神盾局乃至于联邦安全局，都是潘德拉贡的入侵对象。
　　尽管他需要查询的情报保密程度极高，只存在于这些暴力机构的核心内网当中，除非潜入到这些机构的内部，否则外网是绝对无法入侵的。
　　无关技术，这已经属于物理层面上的隔绝了。
　　不过潘德拉贡的光脑属于领先了一个时代的黑科技，尽管他本身对于黑客技术一无所知，但是光脑中的入侵程序却可以帮他解决这一切的问题。
　　只需要黑入三颗通讯卫星，利用它们覆盖全球的强大信号，整个地球的网络顿时便如同自家电脑里的硬盘资料，随便翻看，还能搜索关键字呢。
　　“是电影宇宙呐。”
　　潘德拉贡轻轻地输了口气，推了一下眼镜框，露出了看穿一切的眼神。
　　因为潘德拉贡需要确认的重大事件保密等级相对来说不高，用不到物理密钥，所以他的速度很快。
　　快到就算神盾局特工以有史以来最快的速度出动，赶到酒店的时候，潘德拉贡已经驾驶着华夏第一剑——白帝圣剑，御剑飞走了。
　　瓦坎达，漫威宇宙里位于非洲的一个与世隔绝的高科技国家，是非酋中的非酋。
　　潘德拉贡的光脑标记了这个地方，直接开导航飞了过去。
　　电影不比电视剧，属于节奏很快的故事，他怕自己去晚了，就只能等待命运的抉择了。
　　这一回，全球的网络都被潘德拉贡的光脑给黑掉了，太空里的侦查卫星成了摆设，收到消息的神盾局小黑同志差点挠破了自己的头皮，可是面对领先了一个时代的黑科技，他已经开始怀疑人生了。
　　卓越的动态视力令潘德拉贡即使在超音速的飞行中也能够看清楚下方的景象，当一个不知道是用什么材料铸造的黑豹雕像出现在视线当中的时候，潘德拉贡在空中收起了邪圣剑。
　　尽管瓦坎达现在还处在与世隔绝的状态中，有着层层保护，包括但不限于光学隐形、电磁屏障等防御手段，就像仙侠世界里的护山大阵似的；但潘德拉贡的光脑就像是破阵神器，已经控制了其中的“阵眼”，令这些防御手段对他全部失效。
　　跳过国王黑豹的许可，潘德拉贡通过安全入口，进到了这个地球上科技最发达的地方。
　　“完美，老子果然是最强的Assassin。”
　　行走于空中，在没有被任何人发现的情况下靠近黑豹的宫殿，潘德拉贡对于自己的表现相当满意。
　　他发现，用念力吊着腰部的滞空办法实在是太蠢了，藉由这个身体极高的平衡感，在脚下制造出一块可以踩踏的“托板”是一件相当简单的事情。
　　在飞快地掌握了诀窍之后，潘德拉贡可以在半空中奔跑、跳跃、行走，甚至还可以坐着、躺着休息！
　　查了一下国王的通话记录，美队他们带着幻视已经在往这边赶了，大概半天就能过来。
　　瓦坎达在发展科技的同时也保留了原始的自然风貌，城市是建立在绿洲当中的，被植被与草地环绕，潘德拉贡甚至还发现了远处成群的野生动物。
　　暂时没有发现狮群，不然可以去撸一会大猫。
　　潘德拉贡降落在一颗平顶金合欢数的下面，宛如伞盖一般的树冠在草地下投下了大片的阴影。
　　潘德拉贡倚靠着削掉了尖刺的树干，在视线的远方，拉成长丝状的云与灰绿色的草地相接，这景色显得十分悠闲。
　　看了一会远处的长颈鹿，潘德拉贡用魔力编织了一本这个世界的名著，用来看看打发时间。
　　毕竟是文学少年的人设，在阅读当中获得宁静不是理所当然的嘛？对了，还得再来上一首肖邦的乐曲。
　　光脑连接上耳朵里的翻译器，极乐净土了解一下？
　　——灭霸军队正在开飞船赶来的路上——
　　“轰隆！”
　　爆炸的巨响变成了实质化的音浪滚滚而来，沿途的树木纷纷被巨大的力量席卷着，拔地而起，带出了大量土块。
　　是一个宇宙飞船的投放舱落到了王宫的电磁屏障上，变成了爆裂的火焰。
　　压缩到极致的空气带着从外太空坠落产生的绝强动能往四面扩散，这股力量拔起了大树、掀飞了草坪，将大量的湖水震碎成了汽雾，宛如神灵降下的怒火。
　　潘德拉贡待的地方离黑豹的王宫并不远，属于冲击波最强的位置！
　　需要两人才能合抱的大树就像是被无形的巨手挥舞着，猛地抡了过来，沿途一头被音浪阵晕了的长颈鹿被粗糙的树皮擦过，半边身子当即变成了爆散的肉糜。
　　“咔嚓。”
　　新鲜的木屑飞散开来，在音浪扩散到某棵树的位置时，犹如碰到了礁石的海浪，瞬间被划开了一道口子。
　　砸向潘德拉贡的巨大树干直接碎裂成两截，他就像是在这片土地上划了一块不可侵犯的领域，连半点灰尘都没飘到面前来。
　　“……”
　　潘德拉贡手里的书变成魔力融入空气，嘴里咀嚼着的黑豆沙顺着喉咙咽下，他觉得此情此景，必须说点什么才符合自己现在的气质。
　　“……今天的风儿好喧嚣啊。”
　　憋了一会，潘德拉贡推了推下眼镜框，用尴尬而不失诗意的语气感慨了一句。
　　伴随着投放舱一个个地投放下来，剩下那些没有跟智障一样硬怼防护罩，而是将黑豹的王宫重重包围起来，放出海量四只手的外星孤儿。
　　这场面是任何大片也无法比拟的，震撼、悲壮，无数的血肉铸成了末日。
　　潘德拉贡看了一会，开始向王宫那边潜入。
　　ps：昨天断网了，然后……emmmmmm

第六章 有一个大胆的想法
　　第六章
　　灭霸最后的目标是心灵宝石，他得盯紧了，万一出个什么意外就只能拼人品，这可一点都不刺激。
　　由于国王将电磁屏障打开了一个缺口，潘德拉贡这边遇到的外星孤儿并不多，面前这只长了六只手的家伙算是第三个。
　　“刹那，无影剑！”
　　在战斗中喊出招式的名字才是男人的浪漫，眼前这头明显骨骼清奇，只差了两个头便可以和三太子并驾齐驱，潘德拉贡毫不犹豫地开启了大招。
　　只见一道黑色西服的身影刹那间分化出无数道残影，围绕着这只无意间迷路的可怜外星生物进行惨无人道地切割！
　　残影转瞬即逝，潘德拉贡站在刚刚那头外星生物的旁边，稍稍喘了口气。
　　劈了多少剑他自己也没数，反正作为被害者，外星生物身上的每一块血肉以及骨骼都被邪圣剑产生的高温给蒸发掉，现场只留下一缕黑烟。
　　或许将它的碎片切割到细胞级别有点夸张，但也并没有夸张太多。
　　“隆隆隆！”
　　灭霸的军队那边似乎放了什么大招，潘德拉贡感觉地面震动得有点厉害，那东西造成的动静直接将各种枪声以及爆炸声给掩盖下去。
　　“刚刚那个带着红光飞出去的是绯红女巫吧？”
　　潘德拉贡这边也开始加快了脚步，苏里公主现在应该已经开始给幻视做取出心灵宝石的手术，他用光脑调出那间实验室的位置。
　　咦，又一只外星怪？
　　急着赶去拿心灵宝石的潘德拉贡也没多想，念动力直接碾过去。
　　“啪叽。”
　　潘德拉贡的身体稍稍一顿，回头望过去。
　　刚刚那个被他排成一滩绿汁的人形怪，电影里貌似就是它去抢心灵宝石，是灭霸手下的一个小头目，精英怪。
　　“止步！”
　　“表明你的身份！”
　　守卫在王宫入口的两名非洲战士看到走过来的潘德拉贡，顿时举起了手里的长矛，对准了这个皮肤白到晃眼睛的家伙。
　　长得这么俊，而且还穿着西装，标准的欧洲人嘴脸，如果现在不是外星人入侵，这家伙也是人类，他们早就两矛插上去了。
　　“我是来打团的。”
　　潘德拉贡用凛然的声音说道，高冷的气质仿佛霸道总裁附体。
　　皮这一下就很开心，在他们俩愣神的时候，潘德拉贡一发念力过去，只听“砰砰”两声——
　　这两个非洲大兄弟后背砸在墙上，滑到地面。
　　潘德拉贡控制了力度，没将他们直接震昏，以他们的体质来说，身子会麻痹两到五分钟，具体时间跟身体素质挂钩。
　　接下来遭遇的守卫也是如法炮制，潘德拉贡为了赶点时间，没有给他们开口的机会，直接上两分钟的电疗。
　　实验室。
　　苏里公主本来需要小心翼翼地将幻视的两兆多个神经突触重新联通，才能够在幻视无损的情况下将心灵宝石取出。
　　但是潘德拉贡在半路上已经利用光脑侵入了实验室的设备，在几秒钟内便完成了运算。
　　“这……竟然成功了？……我做到了？”
　　苏里公主有点懵逼，按照正常操作，不是还得要好久么？不对，自己是什么都没做，然后一起自己动，就把这个手术完成了？
　　“谢了。”
　　苏里公主以及幻视脑子还没有转过来，就听见门口出现了不小的动静，负责保全的几个守卫全都被放翻。
　　下一秒，被两根支架固定住的心灵宝石“嗖”到飞到一位西服少年手里。
　　传说，没有宝石会判断持有它的人是否具备使用这股力量的资格，弱小的生命体在接触到宝石的瞬间便会被其中的力量侵蚀掉身体。
　　潘德拉贡倒是没什么不舒服的感觉，握在掌心当中的宝石释放出一股源源不断的温暖能量，沿着手臂不断蔓延，瞬间盘踞在他的大脑当中！
　　“这就是心灵宝石的力量。”
　　潘德拉贡暗金色的眸子一下子眯了起来，笑的。
　　不如说，是惊喜。
　　在掌控了这股力量的瞬间，潘德拉贡忽然有了一个大胆的想法。
　　与此同时——
　　苏里公主的一对前臂上已经覆盖了振金手套，摆出战斗姿态。
　　被亡刃将军偷了菊花，导致系统紊乱的幻视也扶着“手术台”爬起来，一副拼命的架势。
　　“如果不介意的话，能把那块石头还给我们吗？”
　　说话的语气貌似很有礼貌，但是说话的人的表情一点都不友好。
　　“我建议你按她说的做。”
　　幻视的额头上出现了一块逼死强迫症的凹糟，现在的它看起来就像是完全恢复了似的，抱着双臂冷冷说道。
　　好像谁不知道它要死机似的。
　　潘德拉贡保持沉默，在他的身后、实验室的大门那边，传来了大量奔跑的脚步声，是王宫内剩余的守卫！
　　包括之前被潘德拉贡击倒了又恢复过来的大兄弟，在知道有人闯入之后，他们迅速地朝这个最重要的位置赶来。
　　“我不确定你们是否有力量守护这颗宝石。”
　　潘德拉贡仍然紧紧地握着那颗心灵宝石，像是妥协前的最后一点挣扎似的说道。
　　“那你也许可以试试。”
　　长得漂亮在这边并不能为所欲为，至少苏里公主就完全不买账，并没有因为潘德拉贡是美少年而有所优待。
　　“好吧。”
　　潘德拉贡在身后那群持矛的壮汉威胁下，果断从心了，举起双手，任由幻视过来将手里的心灵宝石拿走。
　　“快通知旺达，立刻过来毁了这块石头！”
　　幻视将宝石拿到手后，十万火急地对苏里公主说道。
　　“什么？！你们竟然要毁掉它！”
　　本来表现得很配合的潘德拉贡努力做出一副“震惊”的表情，就要冲上去抢夺宝石。
　　一直都在戒备着他的非洲大兄弟当然是要阻止啊，纷纷都迫不及待地投出了手里的振金长矛。
　　欧吃矛！
　　潘德拉贡这个细瘦的身子当然不敌，动作灵活地闪躲着堪称密集覆盖的长矛打击，最后终于不敌，空手接刃地抓住了一根长矛，拿它去捅实验室的玻璃墙。
　　ps：emmmmm……然而周末并没有存下稿子。

第七章 关键的心灵宝石
　　第七章
　　高科技合成的材料在在潘德拉贡的力量下被瞬间贯穿……
　　然后，没碎就很尴尬，只是被穿了一个洞。
　　潘德拉贡手疾眼快地在玻璃上补了一脚——
　　“砰！”
　　伴随着令人耳膜刺痛的气爆声，整面玻璃墙像是炮弹似的轰出，从王宫附近的森林里犁出了一道长长的沟壑。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　在场的人都震惊了，呆呆地看着突然爆发出巨力的美少年。
　　这么瘦小的身体是如何拥有此等力量的？难道他体内也住了一只浩克？
　　“那……我逃了？”
　　潘德拉贡察觉到自己似乎暴露了什么，硬着头皮完成了最后的尬演，从这栋高楼跳了下去。
　　苏里公主反应过来，赶紧跑到缺口处往下看，不出意料的没有找到那个帅气的背影。
　　“心灵宝石是真的。”
　　对面着苏里公主询问的眼神，幻视作为宝石的前任主人，发出了权威般的声音。
　　——
　　“轰隆！”
　　穿云裂石的雷鸣伴随着耀眼的闪光，拿到了新武器的雷神乘坐着比飞船还要快上许多的魔法赶到了现场，劈出一道道深蓝色的闪电。
　　“灭霸！！”
　　嘴里喊着大BOSS的名字，无穷的怒火化作暴风与闪电，将小怪成片地清理。
　　潘德拉贡看了一眼那边的特效之神，然后将注意力放在手持着心灵宝石的幻视身上。
　　它就像一条不断涌出鲜血的大鱼，吸引着嗜血的鲨群。
　　或许是因为去抢夺心灵宝石的头目失去了消息，令暗夜比邻星感到不安，所有还能够行动的小怪被命令着放弃牵制其他超级英雄，不惜一切代价地前往夺取心灵宝石。
　　在这个过程中，潘德拉贡依旧保持着自己完美潜入的状态，身后遍地都是外星汁液。
　　现在场上灭霸一方的军队，全部都被埋葬在大地中。
　　“气息遮断、气息遮断。”
　　灭霸在泰坦星的战斗已经结束，拿到了时间宝石，传送来了地球。
　　潘德拉贡作为顶级的Assassin，所有的敌人都杀掉了。
　　灭霸当前，超级英雄们也没有多想，纷纷冲向这个妄图抹掉全宇宙一半生命的泰坦，为绯红女巫毁灭心灵宝石争取时间。
　　但是面对拥有着五颗宝石之力的灭霸，无论多么强大的英雄都不构成阻碍！
　　黑豹、战争机器、格鲁特、冬兵……
　　除了美国队长跟这名强大的泰坦对战了一两招之外，其他的英雄都被宝石的力量在挥掌之间制服。
　　就跟潘德拉贡潜入灭霸的军队当中一样简单。
　　不过绯红女巫最后还是成功地毁掉了心灵宝石，因为拿起了斧头的雷神缠住了灭霸。
　　等到这位怀揣着伟大理想的泰坦找到机会将难缠的索尔传送至宇宙深处的时候，心灵宝石已经在一阵能量爆发当中，彻底粉碎湮灭！
　　但是，就跟电影中的情节一样，灭霸击倒了绯红女巫与幻视，时间宝石的力量逆转了这个结果，将心灵宝石恢复。
　　“现在轮到我出场了。”
　　讲道理，说不紧张是骗人的。潘德拉贡刚刚才得到力量没多久，面对的就是这种毁天灭地的反派，那个家伙可是灭霸！
　　顶级的刺客出现在目标面前，然后平静地看着他。
　　终于集齐了六颗无限宝石的灭霸现在可没多少心情来搭理这个细瘦的小矮子，而是忙于将最后这一颗心灵宝石装在手套上，用来完成这件至高神器，获得其中的无限之力！
　　“叮！”
　　手套产生的引力将这颗黄色的宝石牢牢地吸附在背面，六颗宝石收集完全之后，其中的力量相互共鸣、合而为一，就要组成这宇宙当中的至高之力。
　　泰坦高大的身躯也因为这股力量而颤抖着，仰头发出长啸。
　　满脸都是土的大胡子美队挣扎着想要爬起来，黑豹竭尽全力却只能动一动手指，昏迷的猎鹰表情扭曲，显然就算在梦中他也没有获得片刻的安稳……
　　黑寡妇、幻视、绯红女巫、战争机器、冬兵、格鲁特，所有人都拼命地想让自己行动起来。
　　绝望与不甘、恐惧与愤怒，他们无法想象接下来即将发生的事情，无论是出于高尚的情怀还是为了自己的小命着想，所有的人都必须拼命，也只能拼命去阻止。
　　潘德拉贡此时紧张得呆毛直甩，没心情欣赏这个颜艺大会，好像一不小心就背负了这里所有人的希望啊……
　　被几双瞪成铜铃那么大的眼睛用灼热的目光注视着后背，潘德拉贡一眨不眨地盯着这个试图掌控无限之力的泰坦人，没敢有半点分心。
　　“不会呀，他怎么会这么顺利？难道……”
　　潘德拉贡心里泛着嘀咕，对面的灭霸同志终于在他的期盼下，翻车啦！
　　“嚓！”
　　镶嵌在无限手套手背上的心灵宝石承受不住这股力量，猛地炸裂开来，变成一堆飞扬的粉屑！
　　爆炸产生的力量并不强，仅仅能够将潘德拉贡的单马尾吹起来的程度，但是它对其他人造成的震撼却不亚于核弹！
　　“What？”
　　爬起来到一半的美队不知道是因为松了口气还是被吓到了，手一软重新趴回地上。
　　难道班纳这货传递的是假情报？根本就没有打响指这种操作？！
　　不仅是这些漫威英雄们，就连灭霸本人也懵逼了，这踏马的剧本拿错的吧！
　　在心灵宝石碎裂的刹那，即便拥有着最坚定的意志的泰坦也不由地失神了，露出了一个转瞬即逝的空隙。
　　“轰！！！”
　　无声的波动在精神世界荡开。
　　宛如山岳般的泰坦人猛地颤抖，肉身犹如死去了似的，失去了对外界的感应，完全静止下来！
　　潘德拉贡掌握着的原力趁机偷袭了灭霸，将他的心灵世界轰得摇摇欲坠，几乎彻底崩溃！
　　该说不愧是灭霸么？心灵骤然将受到如此重创，他也能够凭借着比钢铁还要坚韧千万倍的意志强行恢复，甚至变得比之前还要强大！
　　ps：emmmm……突然发现上收藏榜了，屁颠屁颠地跑去问编辑是不是给推荐了，南兮小姐姐一脸冷漠地说没有。所以，是哪位大佬给章推了么？来认领吧（自觉地翘起pp）

第八章 掌控无限之力
　　第八章
　　但是，这需要时间。
　　哪怕他是灭霸，在没有任何准备的情况下遭到原力以及心灵宝石力量的双重打击，想要恢复过来起码也需要一秒钟。
　　一秒，相对于速度快的人来说，已经足够漫长。
　　潘德拉贡摘下眼镜，暗金色的瞳孔盯紧了灭霸的无限手套。
　　强大的念力将泰坦钢铁铸造般的五指撑开，潘德拉贡两只手各抓着手套的一根手指，使劲将无限手套从灭霸手臂上撸了下来！
　　“成功了！”
　　事情发展得如此顺利，可以称得上是出乎意料。
　　潘德拉贡露出了开心的笑容，与之相比，因为一时大意而丢掉了五颗宝石的泰坦则是有无穷的怒火涌上脑海。
　　“No！！！”
　　这声音可以说得上是天地灭绝了，充分表达出了他内心此刻的疯狂与愤怒。
　　“原来灭霸也是说英文的啊。”
　　潘德拉贡迫不及待地将手臂伸入无限手套当中。
　　尽管他那纤细的手臂与为泰坦量身打造的手套极不匹配，但在念力的帮助下正常使用还是没有问题的。
　　“你没有使用它的资格！”
　　身躯庞大的泰坦已经消失不见，留在视网膜当中的景象只有炸开的泥土以及刚刚成型的气爆所扭曲的光线。
　　“其实我有。”
　　摘下眼镜后的动态视力在食用过黑豆沙之后拥有着近乎时停的可怕上限，体内的魔力转换炉释放出无穷的魔力，支持着身体这样的消耗。
　　无限手套上的力量宝石亮起了紫色的光芒，被捕捉到动作的灭霸没有任何抗衡的能力，在拳头与拳头的碰撞中直接被砸飞出去！
　　力量的碰撞令空气被压缩到极致，然后在瞬间爆发出其中蕴含的可怕力量，犹如引爆了炸弹一般。
　　潘德拉贡脚下的土地轰然裂开，可怕的力量直接蔓延至了地壳深处，撕裂了板块，形成一道看不见尽头的悬崖！
　　并且这道巨大的峡谷还在以肉眼可见的速度进行着拓宽，仿佛要形成新的大洋。
　　“哇！贼刺激！”
　　潘德拉贡跟宝石相性比他自己想象中的还要好，力量宝石的强大已经令人如此着迷，那么凑齐了六颗宝石的无限之力呢？
　　真的可以……为所欲为么？
　　念力托着那些失去了反抗能力的超级英雄们放到悬崖的一边，避免没有主角气运的人摔死。
　　在被轰飞的灭霸卷土重来之前，潘德拉贡将自己隐藏的心灵宝石拿出来，安装在无限手套的最后一个位置上。
　　“嗡！”
　　六颗宝石相互共鸣，彼此增幅着力量，随后交汇成一股统一的力量，贯穿了潘德拉贡的肉身、以及灵魂。
　　身体产生的不适感很快便消失了，灭霸手中放出的高能射线在接触到潘德拉贡目光的瞬间……
　　足以将整个星球击碎的力量就这样凭空分解消散掉了。
　　“你正在使用自己无法支配的力量，没有了它，你只是一条微不足道的可怜虫！“
　　灭霸一边加大了能量的输出，一边试图打击潘德拉贡的自尊心，为夺回力量制造机会。
　　“你永远无法成就宇宙的至高。”
　　只要潘德拉贡因为这至高的力量变得膨胀、目空一切，受到他的挑衅，这位泰坦人便有可能夺取这无限之力。
　　“你的戏真多。”
　　潘德拉贡感受着六颗宝石提供给自己的无限之力，只是伸出了手套。
　　被针对的灭霸立刻熄了火，高大的身躯变成了半透明的状态，空间的力量仿佛将他禁锢在了另一个维度。
　　“我是，君临银河的王！”
　　无限的力量在手中凝聚，潘德拉贡高举着手套，令整个宇宙都回荡着他的声音！
　　风暴与雷霆在高呼着他的名字，火焰与冰霜一齐沸腾，数十个垂垂老矣的星恒爆发出剧烈的耀光，在冰冷的深空献上了漫长时光中最璀璨的瞬间。
　　被潘德拉贡救起来的英雄们看着那道身影，随风而动的呆毛就像他们今天的内心，摇摆不定。
　　原本并不高的个子在闪电的映衬下也显得越发高大，在强大力量的加持下，潘德拉贡中二爆表的发言不仅没有槽点，反而在美队他们眼中显得气势超强，不禁在心里生出一种高山仰止的观感。
　　羡慕，并且憧憬向往着。
　　潘德拉贡保持着这个姿势足足有三分钟，无论是地狱中的恶魔还是天神都听到了他的声音，并纷纷保持静默。
　　“好……好羞耻……”
　　潘德拉贡脸颊一阵发烫，这种时候就算没有万千敬仰的目光，也该有夙敌跳出来唱反调，像这样一直冷场下去多尴尬呀。
　　“你！”
　　恼羞成怒的潘德拉贡将目光放到这个被自己制服的敌人身上，转移注意力。
　　“你现在有两个选择，泰坦人。”
　　“要么我将你放逐到火星去种紫薯，直到你能给养活宇宙的一半人口位置。”
　　“要么，出道成为偶像，用跳宅舞的方式来控制宇宙的人口。”
　　被禁锢的灭霸露出了紫薯问号脸，在他过去的生涯中，遭遇过各种各样穷凶极恶的敌人，也使用过无数种残忍的方式折磨过他们，但这位永恒泰坦从未遇到过如此……特别、令人摸不着头脑的敌人。
　　狂妄？狡诈？诡谲？亦或是高高在上的淡漠？
　　一切都是未知。
　　这位邪恶的泰坦人终究为自己的一时大意付出了代价。
　　“如果你自己不能决定的话，我就用打响指的方式公平公正公开地帮你选了。”
　　在此之前，潘德拉贡用手套的力量将撕裂的板块重新连接，恢复到对拳之前的状态。
　　移山填海、一念花开，就连星辰的运转也在意念的控制之下，原来这就是为所欲为的感觉。
　　泰坦人还没有做出选择，主要是因为他现在还懵逼着。
　　“……啪！”
　　在一阵令人尴尬的延迟之后，响指的声音这才响起来，红色的现实宝石亮起光芒。
　　ps：现在成绩太好反而很有压力……emmmmmmm

第九章 灵魂宝石的隐患
　　第九章
　　事实证明，带着手套还想打响指的话，必须得依靠宝石的力量。
　　手套帮助灭霸进行了从心的选择，这位前半生都伴随着杀戮与毁灭的泰坦人被孤独地传送到了火星了。
　　无限手套压制了他的力量，令他只能够安稳地待在那颗荒芜的星球上，陪伴着他的只有一把锄头，以及数株改良过的紫薯苗。
　　随后，潘德拉贡解除了灭霸在超级英雄们身上的限制。
　　美队只觉得身体一轻，原本无论怎么拼命也很难爬起来的动作一下子就做到了。
　　众多英雄好像一个个都是主角，别看刚刚被灭霸揍得不要不要的，这会爬起来马上又活蹦乱跳了。
　　潘德拉贡冲他们点了点头，在美国队长张嘴发出声音之前，利用空间宝石的力量传送走了。
　　地点是——外太空。
　　灭霸的母舰就停留在地球的大气层外，只剩下为数不多的维护以及后勤人员。
　　这些外星人长得都是奇形怪状的，根本没有颜值这个概念，潘德拉贡干脆打了个响指，完成了潜入。
　　作为一支舰队的核心，母舰不仅需要搭载许多子舰，而且还需要负责后勤运输，体积自然是无比庞大，有着地球上一座中型城市的面积。
　　潘德拉贡自己的飞船找不到，弄上这么一艘母舰也不错，至少这玩意开出去，可比神盾局的那几艘空中航母叼多了。
　　在飞船中心，有一个空旷的大厅被划分出来，除了最中心那张巨大的王座之外，这里只有深沉的黑暗，尽显王者的高冷与孤独。
　　潘德拉贡把王座变小，自己坐上去体验了一会，喜欢这种调调的果然是脑子有问题吧。
　　宇宙母舰的智能还是比地球要强的，潘德拉贡没法通过光脑直接入侵，得接入核心才行。
　　找到主控室，潘德拉贡单手撕开大门，留下光脑在这里破解，他本人则通过空间宝石传送回地球，之前他洗过澡的酒店房间。
　　完全破解灭霸母舰的智能需要六个小时，潘德拉贡刚好需要点时间来处理无限手套的事情。
　　电影里的情节暂且不提，在漫画中，星云偷走了无限手套之后重新吊打了五大创世神明一次，却被术士亚当利用留在灵魂宝石中的后手背刺成功，抢走了无限手套。
　　所以，在解决掉这个隐患之前，潘德拉贡并不能放心地使用无限手套的力量。
　　拿出一块黑豆沙吃掉，同时拥有两者的力量，潘德拉贡能够对黑豆沙跟无限之力地进行对比……
　　在刚吃掉一块黑豆沙的断时间内，他体内拥有的力量是能够抗衡六块无限宝石的，而作为消耗品，潘德拉贡拥有无限多的黑豆沙。
　　所以结论是五五开吧。
　　可能潘德拉贡需要一直磕甜食，会被抓住这个弱点压制。
　　“喀。”
　　潘德拉贡用一根手指头把无限手套上的灵魂宝石重新扣了下来，失去了这件神器的协调统一，六颗宝石重新分散为六种力量，相互独立！
　　他的力量，能够轻松压制任意一颗宝石。
　　无限手套上的心灵宝石亮起了光芒，他的力量再加上一颗无限宝石，潘德拉贡这边也是稳到不行。
　　根据漫画的设定，灵魂宝石的内部也是一个宇宙，具体拥有着怎么样的性质没有明说，网友们的猜想大多数倾向于这是一个完全由灵魂物质组成的宇宙。
　　在电影中，被灭霸一个响指抹杀的生命的灵魂就被储存在这颗宝石当中，被当成复活的重要契机。
　　潘德拉贡的精神携带着心灵宝石的力量注入其中——
　　一片壮观瑰丽的星空实时投影到潘德拉贡的意识，无边无垠，好像跟漫威的主宇宙没有任何区别。
　　在浩瀚的宇宙中寻找一个自己根本不清楚的后手，想想就觉得这是一件非常愚蠢的事情。
　　潘德拉贡对灵魂宝石的了解有限，不过他也可以学亚当那样，在这颗宝石里留下属于自己的痕迹。
　　心灵宝石的力量结合潘德拉贡本身的精神意志，在灵魂宝石宇宙的一颗星球上留下了自己的投影。
　　他不需要在这里消耗太多的力量，漫画里的设定是亚当在灵魂宝石宇宙不断张大，最后将这颗宝石的宇宙完全填满。
　　直到这种状态，亚当才找到机会，控制灵魂宝石，引发了一次无限手套的力量，反噬了星云。
　　潘德拉贡又不傻，这种错误当然不可能犯，留下自己的投影起到预警作用就可以了。
　　他可不是星云，就算无法阻止亚当对灵魂宝石的侵蚀，在有准备的情况下，无限手套的力量就算暴动也能够将之压制。
　　将灵魂宝石重新装回无限手套，那股身体上的不适感这次更快地消失了，也许是他的身体已经开始习惯了无限之力。
　　在灵魂宝石的宇宙中，潘德拉贡留下的投影与一颗恒星彻底融为一体，借助六颗宝石统一的力量，打下了永久的烙印。
　　估算了下时间，还有好几个小时才能够完全掌控那艘母舰，潘德拉贡表示该摸了。
　　利用无限手套在房间里设下一个无法突破的屏障，他将身上的西服变成宽松的睡衣，躺在床上当起了咸鱼。
　　这种时候，无限手套的力量将变得十分有用。
　　无论是高级的点心还是茶，亦或是自己想要看的书，现实宝石总是能够彻底无视物理法则地满足自己的需要。
　　只需要一个响指，书会漂浮在空中以适当的距离展现其中的内容，还会自动翻页；只要一个响指，就会有美味精致的点心飞进嘴里来……
　　要是不打响指也能够做到这一切该多好！
　　吃着砂糖橘看了一会书，潘德拉贡下意识地打了个哈欠，慢慢闭上了眼睛。
　　原本充满活力的呆毛在他头上慢慢萎靡，伴随着潘德拉贡的安眠，彻底垂了下来，仿佛也睡着了似的。
　　ps：既然很多人反感，那就算了呗，考虑到这几天疯狂收藏的读者都是冲书名跟简介来的，那就重新写个与之符合的大纲故事吧。其实不是很明白为什么会觉得双重人格恶心……可能是作者菌没看过些双重人格的书吧，本来还觉得自攻自受，主角人格吐槽bx人格这样的设定很有趣呢。
　　作者菌现在在日本，这几天更新的时间可能会晚点，二号晚上回国。

重做人设
　　男生穿越bx，继承其性格，性取向为女，目前已拥有无限手套。
　　bx超可爱！bx超可爱！bx超可爱！
　　bx超可爱！bx超可爱！bx超可爱！
　　bx超可爱！bx超可爱！bx超可爱！
　　bx超可爱！bx超可爱！bx超可爱！

第十章 糖果屋
　　第十章
　　潘德拉贡设置的屏障完全隔绝外界，他在酒店里面睡得安稳，重新发现这边不对劲的神盾局可就不止头大了，从局长到八级特工，这个组织的高层差不多都上火了，嘴里都急出了泡。
　　原本繁华的商业区附近现在已经被神盾局势力以反恐的名义实行了封锁，附近十条街区的人也被强制迁走。
　　不仅是神盾局，美军就像是嗅到了腥味的鲨鱼，动作利落地开始了行动。
　　一开始，如果说被这些行动牵扯到利益的资本家对此还颇有言辞的话，那么等到特工们的SUV开走，军队把装甲车开上路的时候，他们立刻保持了沉默。
　　好歹弗瑞是稳了一手，跟军方的大佬扯皮，没把坦克还有各种各样乱七八槽功能的军用战车开出来。
　　罗斯那货简直就蠢得跟一头猪一样，完全没有吸取在绿巨人身上失败的教训，弗瑞迅速跟瓦坎达的复仇者联系上，他们才是解决这种问题的专家。
　　由普通人组成的军队要是遇到了超能力者中的狠绝色，来多少都是送。
　　老爹说过，只有魔法才能对抗魔法。
　　不管他们这边做了怎样的准备，都是抛媚眼给瞎子看。
　　潘德拉贡睡醒之后发现了包围自己的这么多人，直接传送到飞船母舰上。
　　此时，潘德拉贡的光脑已经成功破解了这艘母舰的智能，接管了船上大部分的功能。
　　至于说为什么是大部分的功能而并非全部，则是因为这艘母舰的体型实在是太过庞大，有些地方不得不依赖人工。
　　就比如钢铁侠他们搭乘的那艘子舰，就连降落功能都没有，还需要手刹。
　　“唔……”
　　金窝银窝还是不如自己的狗窝，尽管总统套房的软床非常舒服，但不是属于自己的东西，心里总会觉得差点什么。
　　灭霸是泰坦，他的专属座驾肯定是按照他自己的喜好来修装建造的，跟潘德拉贡的审美自然不可能凑到一块去。
　　想要用的拉轰又舒适，自然少不了一番改造。
　　“这艘飞船现在在臃肿了，将多余的结构与模块抛弃掉。”
　　比如说投放舱、子飞船以及各种各样乱七八糟，能够在宇宙间横行霸道的功能，以及相配套的组件。
　　“Sir，有情况！”
　　一艘庞大的宇宙飞船就停留在大气层，地球上每个有能力的国家都不会放松警惕，二十四小时毫不间断地观察着，军队处于最高警戒状态。
　　没办法，就算科技力差距大，在面对文明延续以及种族存亡的威胁时，不是能不能赢的问题，而是必须要赢！
　　某个作风强硬的国家，甚至已经在给发射大杀器的设备进行预热了。
　　“什么情况？”
　　潘德拉贡飞船上的动静第一时间被送到国家高层面前，只是当这些掌控着整个世界命脉的精英人士看到观察到的内容时，他们的反应都出奇地一致——
　　有些不敢相信自己的眼睛，集体懵逼了。
　　“你……确定不是中了敌人的圈套？它横渡星空跑这么远来地球，就是为了扔点太空垃圾？”
　　“呃……根据目前为止的观测情况来看，好像是这样的。”
　　情报分析人员很快地给出了肯定的答案。
　　“立刻去打捞那些垃圾，绝对不能让其他国家先得手。另外，从财政部划一笔经费出来，用来研究这些设备。”
　　一条条命令从最高领导人手中传出，被执行得一丝不苟，地球上，其他有实力的国家现在进行着的事情高度重合，上演着相似的一幕。
　　精简了飞船的结构之后，下一步就是改变飞船的内部环境。
　　在潘德拉贡的设想里，本来一间和风的客厅就够了。
　　可是，他没能忍住自己的发散思维呀。
　　既然有了和风的客厅，那么再加一口温泉是不是美滋滋？是露天的温泉就最好了，这样一来，还需要足够大的庭院，上边最好是能够看到星空的……
　　最终，在有着一口大型温泉的巨大庭院中，多了一条流淌着巧克力的小溪，小溪的旁边有一间用甜食建造的小屋。
　　饼干做成了房梁，巨大的蛋糕是屋顶，大福铺成的床垫，窗户上的玻璃是彩糖，各种糕点甜食布满了整件屋子，这是一种光是看着就能够让人觉得牙齿会掉的风格。
　　还好有现实宝石，不仅能够将童话里的场景构建出来，还顺手压住了格林兄弟的棺材板。
　　宇宙飞船里塞进这么一个东西当然是够呛，不过拥有无限之力的潘德拉贡就是可以为所欲为，不仅把它塞进去当成了一个房间，还在给它加了一个生态系统。
　　巧克力河里游的是红烧鱼，地上跑的是烤兔子以及烤乳猪，天上飞的鸡鸭鹅等也都是一副令人垂涎欲滴的熟透状态。
　　潘德拉贡放下无限手套，迫不及待地冲向自己的造物当中。
　　温泉什么的根本都不能吸引他半点的注意力，巧克力小溪分成两层，上面是流动着的白巧克力，下层是沉淀的黑可可。
　　潘德拉贡用两只手掬水，上层的巧克力白如牛奶、质感丝滑，散发出香甜的气息。
　　“好甜啊！”
　　甜而不腻，潘德拉贡将每一跟手指头都添得干干净净，然后跑去啃甜品屋的墙角。
　　“唔，这个也超香啊！”
　　头顶的呆毛被感动得直接歪折，扭曲成了一个爱心的形状，疯狂颤动。
　　“轰！”
　　承重墙以肉眼可见的速度破裂、消失，然后各种点心与甜食一齐倒向这个连墙都啃的女人，将她埋葬在幸福当中。
　　外太空，最先抵达这艘母舰附近的并不是各国组建的太空挥手团队，而是复仇者联盟中的雷神与钢铁侠。
　　顺便一提，托尼是被雷神通过魔法传送回地球的。
　　他们过来的目的显然并不是那些被潘德拉贡扔掉的模块，而是来处理这艘飞船的。
　　ps：晚安，明天也是早起集合，昨天被室友的鼾声吵到了emmm

第十一章 重做无限手套
　　第十一章
　　根据他们的推测，这艘飞船现在应该已经没有敌人存在，或者敌人的数量非常少，否则也不可能这么久过去了没啥动作。
　　此番行动顺利的话，托尼·斯塔克或许将成为最大的赢家，光是这艘飞船上蕴含的科技就足够他研究好一阵子的了。
　　当然，前提是漫威的编辑没有给他开“需求挂”。
　　如果这次灭霸不是被潘德拉贡打发去种紫薯的话，或不定钢铁侠就造出反无限手套的装甲了。
　　托尼·斯塔克浪中带稳，暂时先阻止了雷神给飞船来上一斧子的行为，做了个潜入的手势，然后利用战甲上的高能武器，艰难地从母舰的外壳上开了个口子。
　　“根据战衣的扫描结果以及侦察机反馈回来的情报来看，这艘飞船上已经没有会动的生物了。”
　　钢铁侠打开了战衣的头盔，语气轻松地说道。
　　“你确定？”
　　雷神扛着斧子，脸色并不是很好。
　　从其他人的口中了解到灭霸并没有被杀死，而是貌似被放逐到火星上，跟他有着灭族之恨的索尔已经迫不及待地要去报仇。
　　而托尼不知道是出于什么心态，非要拉着他过来一起来查这艘飞船，早知道就该让这家伙待在泰坦星自己想办法了。
　　“其实并不确定，这艘飞船太大了，我们需要点时间来排查雷达盲区。”
　　托尼不在意似的耸了耸肩，说道：“我找到主控室了，搞定它就可以了。”
　　“尽快。”
　　索尔的声音低沉中带着怒火，就像随时都会爆炸一样。
　　“那得看我们的运气……”
　　钢铁侠话还没有说完，他跟雷神的身体便同时被一股空间能量包裹，下一秒直接从飞船里消失。
　　还是熟悉的配方，索尔甚至想把风暴战斧别在托尼的脑袋上当装饰。
　　由光脑控制的飞船在防入侵上当然不是乌木喉的那艘子舰能比的，事实上在钢铁侠与雷神接近的时候光脑就已经发出过警告。
　　只不过潘德拉贡那个时候被糖分与食物封印，不是很像管他们，直到钢铁侠准备开始搞事情了，潘德拉贡这才用念力把无限手套召唤回来，打了个响指。
　　钢铁侠又失踪的消息很快被神盾局得知，弗瑞这个光头佬很快露出了蛋疼的表情，本来那大一艘的宇宙飞船，光是停在太空里，就足够惊悚了。
　　而且它现在还表现得深不可测，连雷神索尔都失联了。
　　弗瑞感觉事情已经完全脱离了自己的掌控，连两个初代复仇者都翻车了，赶紧求援吧……
　　潘德拉贡吃完了点心，闷头改造着飞船，没有注意到地球上的动静。
　　就算注意到也不会的在意的，在这样的举动无疑加深了地上某些国家的不安，他们就感觉这是暴风雨前的宁静。
　　现在越是看起来没什么事，爆发起来就越恐怖，有时候没有发表态度本身便已经是一种态度，在地球人看来，这帮外星逼崽子肯定在憋着坏，使劲往坏里猜准没错。
　　潘德拉贡本来是有一艘自己的飞船，可惜好像是丢了，即使光脑也搜索不到任何信号。
　　那艘飞船是能够穿越宇宙的，潘德拉贡对这一点很感兴趣，在弄好了内部的休息环境之后，现在已经开始根据光脑提供的资料，对飞船动力系统以及外壳进行改造。
　　在拥有现实宝石的基础前提下，外壳的材料改造进度很快，只需要将飞船外壳原本的材料参数替换，只要能够承受穿越宇宙时产生的负荷就可以。
　　而想要驱动这么大一艘的飞船进行维度跨越，动力系统需要承载的能量也将是一个天文数字，潘德拉贡选择直接用六颗宝石提供。
　　整艘飞船的改造在一天之内全部完成，潘德拉贡在温泉庭院的草地上挑中了一头正在角力的烤全牛，满满地咬上一口……
　　原本已经焉掉的呆毛瞬间被注入了一股活力，欢快地摆动着，潘德拉贡脸上的表情只剩下了满足。
　　原本势均力敌的战斗伴随着潘德拉贡的加入，局势慢慢倾向于那头看起来没那么好吃的烤全牛。
　　因为那头更强壮的家伙正在被潘德拉贡大口大口地吃掉，最终被吃掉了一个肩膀的烤全牛输掉了这场战斗，一边看着自己被吃掉，一边看着获得了繁衍后代的胜利者与另一头烤全牛诞生后代。
　　“唔~”
　　吃掉了自身体重三倍的食物，继承王胃的潘德拉贡打了个饱嗝。
　　无限手套……好吧，这个根据灭霸的尺寸来订制的武器，在外观跟使用方便上来看，实在是很难认同。
　　潘德拉贡已经忍好久了，但是现实宝石的力量又无法作用于它自身。
　　经过不断的使用，潘德拉贡已经弄清楚无限手套将六颗宝石力量统一的原理，在确定了自己暂时不需要使用无限之力之后，她将六颗宝石从手套上拆下来。
　　失去了宝石的无限手套顿时沦为一件工艺品摆设，被扔到一边。
　　潘德拉贡的手上漂浮着五颗宝石，魔力模仿着无限手套的内部的回路构造，尝试着将第六颗宝石的能量导入到这个系统中，完成统一！
　　为了避免各种意义上的损失，潘德拉贡吃了一块黑豆沙，宝石的力量比想象中的还要容易地，被聚拢在一起，依靠潘德拉贡魔力搭建的系统，再次获得了这股至高之力！
　　输出的魔力形态渐渐稳固，就像组成她身上穿的衣服一样，强大的魔力编织成了手套的形状，最终化为实质！
　　根据潘德拉贡自己的审美，手套的样式基本上仿照了骑士盔甲中的手臂部件，只是颜色是深沉的黑色，由鳞片般的甲块组成，兼具传统与科幻的风格。
　　由于是魔力直接生成的装备，宝石并没有暴露在外面，哪怕是现在把灭霸叫过来，在没有使用宝石力量的情况下，这个泰坦人绝对认不出这个看起来纤细坚韧的手套就是能够实现宇宙平衡的至高神器。
　　矮人族打造的手套这下子被彻底踢开，潘德拉贡回顾了一下漫威世界接下来可能会出现的存在——
　　ps：晚安~

今天先请假，明天补上
　　在海关排队排了很久，本来打算码完一章再睡觉的……
　　但是状态极差，在很累的情况下码到现在也才一千字不到，干脆放到明天一起更新好了。
　　旅游是真的累人，日本那边还有一个小时的时差，作者菌今天有二十五个小时。不过说真的，在日本的书店里逛一整天都没问题，可惜去的不是秋叶原……

第十二章 咸鱼做错了什么
　　第十二章
　　宇宙之心、超越者，以及编辑的打火机……
　　“告辞！”
　　就算在这里面最菜的宇宙之心，也必须是要有主角光环才能驾驭的存在，一旦没了光环，下场可以说是相当倒霉。
　　比起这个危险的地方，随便哪里都好。
　　这么想着，潘德拉贡激活了飞船的动力系统，将无限手套留在动力炉中。
　　只需要微秒级的预热，跃迁引擎带着这艘城市般大的宇宙飞船直接消失在原地，留下了地球上情绪激动得都开始打摆子的各国领导。
　　“原来它是要跑回去搬救兵！”
　　貌似只剩下这么一个合理的解释了。
　　潘德拉贡并不知道自己无意间造成了一批被害妄想症的患者，此时她正在另一个维度中旅行。
　　准确地说，是再一个超越维度的“通道”中。
　　之所以说是通道只是为了方便理解，实际上在这个存在当中，甚至就连空间与时间都被扭曲到了极致，失去了概念。
　　从飞船内部往外看，仿佛是一种单一的色彩被拉伸到了极致，变成彩色的洪流冲刷着飞船，摘了眼镜才看一下就有点晕。
　　大概是因为飞船的动力里有时间宝石的关系，内部的时间是相对流动的，潘德拉贡能够正常的活动。
　　然后，沉迷于各种甜食的潘德拉贡突然发现，自己好像被困在这个地方了……
　　“——好像去其他宇宙，是需要个什么条件来着？”
　　趴在大福堆里，潘德拉贡头上的呆毛变成了一个问号的形状，不过这个很快又恢复了原状。
　　管它呢，只要有点心吃、有书看，待在哪里其实都无所谓啦。
　　甚至说，一直待在这个地方也不错，至少不用担心被那个姓超的给查水表。
　　在所有宇宙中，潘德拉贡不想待的地方除了漫威，还有DC。
　　至于理由，相信大家都懂的。
　　于是，大概是史上最佛系的穿越者就这样诞生了。
　　潘德拉贡只是在光脑上设定了一个搜索功能，让飞船自行去搜索其他宇宙的坐标。
　　但是什么时候能够找到，甚至于说能不能找到，都是一个未知数。
　　少女看书喝茶中……ing
　　不知道在飞船中宅了多久，潘德拉贡的头发扎成辫子，已经垂到了腰部。
　　本来除了潘德拉贡翻书的声音之外保持着绝对安静的飞船内部，突然发出了蜂鸣般的提示音。
　　光脑捕捉到了来自另外一个宇宙中的讯息，向潘德拉贡发出了提示。
　　潘德拉贡本来正在好好地看书喝茶，对新发现的宇宙兴趣并不大，打算让光脑记下这段咨询的坐标就好了，自己还是继续待在这个安逸的地方看书吧。
　　点心快没了。
　　“啊啊啊！世界末日快要到了！”
　　当现实宝石能够变出来的点心越来越少，味道也逐渐失真的时候，潘德拉贡的房间就好像一下子被水淹没似的，在逐渐消失的草地上打滚，仿佛这样子就会有好多点心从天上掉下来。
　　也许是因为离开了漫威宇宙，这六颗无限宝石在其他的维度里拥有的的权限，没有在漫威宇宙中那么高，它们的力量正在渐渐流失！
　　宝石的力量对潘德拉贡来说到算不上什么，反正无限手套能够打败的敌人她使用自己的力量也是OK的，怼不赢的就不用说了。
　　现在关键的问题是——点！心！快！没！了！
　　减少甜食具现的量可以维持住本身的美味，但是这么点东西，根本就不可能满足王胃！
　　而那些味道失真的点心，在潘德拉贡眼里，根本就算不上食物，只是尘土而已！
　　“为什么会这样啊！”
　　就连呆毛都失去了力气，趴在潘德拉贡头顶，变成了万千发丝中的一员，就好像优秀的你被埋没在众多咸鱼当中。
　　潘德拉贡在最后的一盘绿豆糕面前摆出失意体前屈的姿势，身体逐渐失去颜色，正要凝固成石像。
　　对了！
　　失去抛瓦的潘德拉贡忽然重新扬起了呆毛，简直就像一颗突然通电发亮的灯泡。
　　“之前不是搜索到一个另外的宇宙吗？去那里！”
　　潘德拉贡需要确认一下，现实宝石到底是因为在这个维度中会逐渐失去作用，还是只要脱离了漫威宇宙就会变成咸鱼。
　　当然，补充点心才是最重要的目的！
　　什么？没有甜食的世界干脆毁掉算了！
　　光脑忠实地执行着主人的命令，开始破译之前捕捉到的资讯。
　　而潘德拉贡也罕见地没有待在房间里，而是出现在飞船的主控室内，眼巴巴地盯着光脑，呆毛向狗尾巴似的摇晃着。
　　小光球一样的量子光脑折射出一圈圈的弧光，那是进行量子运算时产生的光学效果。
　　经过数千万种算法的计算，对比了两万多条结果，光脑最终给潘德拉贡的版本确认，这是一条求救讯号。
　　这条资讯本来就是通过超量子交换捕捉到的，其中的信息准不准确不知道，反正根据这条资讯当中解析出来的坐标，潘德拉贡还需要在飞船里面待上小半天才能跃迁至那个宇宙。
　　这还是通过时间宝石的能力，将她这边的时间流逝调整了之后的结果，不然潘德拉贡可能还得待上一个月，甚至几个月才能摆脱这个“维度通道”。
　　“我错了，我不该这么快把绿豆糕全吃掉的。”
　　——少女反省中——
　　庞大的飞船通过宝石残留的力量锁定住了可以跃迁至其他宇宙当中的节点，但是这么大一艘母舰进行跃迁所需要的能量无比庞大。
　　在漫威世界，甚至单个一颗宝石都足以提供这种等级的能量，但是现在只能够由潘德拉贡在动力室里一边吃黑豆沙，一边将庞大的魔力提供给飞船。
　　经过长时间预热的飞船最终在一阵摇晃当中，猛地将速度提升至最大，甚至已经超过了“速度”这一概念，直接摆脱了这处时间与空间都扭曲的维度！
　　在冰冷寂静的宇宙深空当中，可怕的黑洞天体释放着就连光线也无法逃离的巨大引力，令这片区域处于绝对的黑暗与真空当中。
　　ps：这章补上昨天的，晚上还有一更~

第十三章 东京车牌
　　第十三章
　　然而就在下一秒，黑洞的引力波突然被扰乱，有块巨大的物质从那里面被“吐”了出来！
　　这是潘德拉贡的飞船。
　　超乎想象速度几乎视黑洞的引力如无物，转瞬之间便在这片空间中消失，仿佛遁入了星光里。
　　通过光脑上记载的星图以及光谱，对比了引力场的变化以及射线的情况，潘德拉贡确定了飞船依旧还处在银河系中。
　　时间轴应该是公元1990至公元2190之间，凭光脑的运算速度，只能够将这个误差缩小在两百年内。
　　经过扫描，在这个宇宙中，银河系里拥有生命迹象的星球只有地球。
　　没有点心吃感觉已经快要死掉的潘德拉贡依旧待在动力炉里，输出了足够飞船跃迁至地球附近的魔力。
　　顺便一提，在飞船刚刚跃迁至这个宇宙当中的时候，六颗宝石瞬间就全部熄火，变成了普通的石头。
　　就好像这个宇宙构成的规则与漫威世界完全不一样，又或者是生命法庭察觉到了宝石已经脱离了漫威，直接切断了它们的权限。
　　还好潘德拉贡自己的力量并没有受到影响，飞船经过大概三秒钟的跃迁，出现在太阳系当中。
　　飞船最终停留的地点是在月球的背面，倒不是说不能直接开到地球的大气层外，只是那样会将月球撞碎。
　　身为一个正经的月球人，潘德拉贡断然不可能做出这种丧心病狂的事情。
　　“啪。”
　　反正是一个响指能够解决的问题，飞船停在哪区别都不大。
　　潘德拉贡的身体被空间的力量包裹，一瞬间转移到了地球的大气层内。
　　等会……
　　空间宝石不是已经扑街了吗？
　　“我这是怎么做到的？”
　　潘德拉贡的身体停在云端之上，伸出打响指的左手，刚刚下意识地以为宝石的力量还在，就用魔力再生成了一个手套。
　　虽然少了其中充当能量源的宝石，但潘德拉贡的魔力好像已经完全记住了无限手套的运行方式，只需要足够庞大的能量进行驱动，她好像可以做到所有的事情！
　　只需要……打个响指？
　　不如说，潘德拉贡的力量本来就应该这样使用，无限手套提供了一个教材。
　　区别在于，潘德拉贡需要吃黑豆沙来获得使用无限之力的能量。
　　潘德拉贡的第一反应，就是在这片纯白的云海上摆了张桌子，变出一堆甜食将桌子摆满。
　　如果味道能够跟现实宝石制造的点心差不多的话，她就回飞船上继续看书了。
　　“……一股豆沙味。”
　　不管变出来的是什么食物，潘德拉贡总是能够尝到一股子黑豆沙的味道，看来跟正版的无限手套还是存在着一定的区别。
　　“唉。”
　　像是认命般地叹了口气，潘德拉贡不得不将目光投向地面。
　　首先，先确认一下那组求救资讯的源头吧，能够将信息进行跨宇宙的传输，不论什么情况，事情应该挺大的。
　　潘德拉贡又不想回到漫威宇宙，当然要先去看看情况，如果不复杂不麻烦的话，她不介意顺手解决掉。
　　打个响指。
　　潘德拉贡的身体在扭曲的空间当中消失，追溯到那组资讯的源头附近——
　　许多汽车行驶的声音汇集起来，形成了现代化都市独有的喧嚣感，这让习惯了飞船上安静氛围的潘德拉贡不爽地甩了甩呆毛。
　　“啪！”
　　潘德拉贡打了个响指，准备让这个世界上所有的汽车都消失掉。
　　“滴滴滴！”
　　一辆私家车带着刺耳响亮的喇叭声从马路上驶过，潘德拉贡保持着打响指的姿势不动，陷入了石化……
　　肚子，饿了！
　　上一块黑豆沙的力量已经被消耗殆尽了，现在的这个身体正在疯狂地渴求着糖分！
　　相信过不了多久，连走路的力气都会消失掉！
　　拿出一块黑豆沙送到嘴边，潘德拉贡犹豫了一下，又放回去了。
　　刚刚在云上吃了那么多同款味道的食物，就算再美味的黑豆沙现在也有点腻，不想在吃了。
　　除非到了生死关头！
　　没错，黑豆沙已经被潘德拉贡加入了黑名单，成功从一款美食变成了求生食物。
　　吵点就吵点，噪音并不是不能忍受，肚子饿了跟食物的味道吃腻了才是我潘德拉贡的末日！
　　尽管普通食物中所含的糖分以及卡路里转换而成的魔力只能够将她的力量维持在普通从者的水准……
　　人行道旁边的灌木丛里栽种着粗壮挺拔的枫树，现在大概是秋季，茂密而高大的树冠逐渐被明艳的红色渲染。
　　手掌般形状的叶子在柔和凉爽的微风中飘落，染上了阳光投下的颜色，不仅没有了凋零的萧瑟，甚至给人一种它们能够与鲜花斗艳的美感。
　　另一侧，是相对于大都市来说显得有些低矮，但是充斥着熟悉感与回忆的低层楼房，竖立成一排的电线杆以及在空中整齐挂着的电线也给人一种怀念感。
　　就好像儿时的某些场景再现，配合着微风落叶与植物的清香，这个比回忆还要美好的场景令潘德拉贡感觉挺舒服的。
　　及腰的银灰色长发也向着风流动的方向飘着，潘德拉贡看了一眼这长到都可以嫁人的头发，毫不犹豫地拿到面前，完全不心疼地用手掌削掉一半。
　　头发当然不会直接拿来扔掉，先放着吧，等有机会找个盒子装起来。
　　发丝的长度被斩到肩膀偏下，这样扎起来的马尾才显得简单干练，是一个新鲜出炉的绝世美少年。
　　马路上行驶的汽车都在使用挂着“品川”字样的车牌，所以说这里是日本东京？
　　看基建的话，这边至少也是迈入了二十一世纪，这样子就不用担心找不到某些甜品啦！
　　潘德拉贡推了推眼镜，视线在周围飘动，收集着信息，尤其是跟食物相关的。
　　这边的语言文字她都很熟悉，一部分是继承自这个身体，另一部分则是看动漫耳濡目染自学成才的。
　　ps：第二更，回家睡觉了，大家晚安~

第十四章 我全部都要！
　　第十四章
　　“呦，边上就有家咖啡厅……安、定、区？”
　　一个一个音的将招牌上的文字拼读出来，潘德拉贡头上的呆毛正配合地摆出问号的形状，正准备吐槽哪有这么奇怪的店名时——
　　就像脑子里突然过电，呆毛充满了能量似得崩的笔直，潘德拉贡反应了过来！
　　这特么的，是东京吃货的宇宙吧？
　　潘德拉贡不确定这是不是老板在玩梗，视线顺着立在地上的招牌往内望去，显得有些狭窄的台阶直接延伸到了二楼。
　　推开了装饰得相当精致的大门，伴随着清脆的铃声响动，一间面积颇大的咖啡厅顿时映在潘德拉贡的镜片上。
　　“欢迎光临。”
　　前台穿着修身制服的店员脸上露出令人舒服的笑容，对于店内优雅舒适的装潢仅仅只是扫了一眼，潘德拉贡不是一个品味高雅的人，对这些没啥审美。
　　就连超级豪华的总统套房都在她这边折戟沉沙，还是别指望潘德拉贡有啥艺术细胞了。
　　对于咱们这样的粗人来说，菜单才是关注的重点，东西好吃才是真理！
　　“不好意思。”
　　硬核探店的潘德拉贡眼睛盯着菜单，把手臂举高到突出的程度，确保服务员能够看到自己招的手。
　　“这位客人，您有需要吗？”
　　轻柔好听的声音伴随着脚步声在耳边响起，一位身材苗条纤细的店员走到了潘德拉贡这张桌子旁边。
　　少女有着一头标志性的蓝紫色短发，修长的斜刘海遮住了右眼已经部分脸颊，令这个女孩在不说话的时候看起来酷酷的，有种帅气的美感。
　　着装的风格与潘德拉贡类似，不过咖啡厅的制服是正儿八经的女装，而且两个人在气质上的区别也比较大。
　　潘德拉贡是那种帅气高冷的美感，而这位女店员是中性偏向女性的漂亮，而且胸 部也开始发育了，第二性征相对于潘德拉贡来说算是比较明显了。
　　修身的制服将妹子的纤纤细腰完全衬托出来，这个尺寸的，大概一只手就可以完全搂得过来了。
　　相隔这么近，潘德拉贡甚至能够闻得到少女身上飘来的淡淡香味，也许是来自沐浴露、洗发水或者洗衣液之类的清洗剂残留，有些近似于潘德拉贡刚刚在外面感受到的植物清香，令人觉得自然而舒适。
　　反正不是香水或者化妆品之类的东西，所以潘德拉贡凑近了些闻，鼻子还差几公分就贴在人家的腹部上了。
　　如果这样的举动让一位油腻的大叔来做，那肯定是非常猥琐，是要被按在地上一动不动当王八并且通知警察的。
　　但偏偏潘德拉贡这么做，却像是一枚彬彬有礼的绅士，有一种贵族般的优雅。
　　抱歉，颜值高就是可以为所欲为。
　　人家小姑娘也只是害羞地后退了半步，双臂垂到裙子面前，手掌用力地抓着点单的记录板。
　　“客、客人，你在做什么呀？”
　　一缕红霞迅速攀上白皙的脸颊，少女店员因为羞涩而使得声音越发轻细了，还好潘德拉贡的听力是从者水准的，不然可能还听不太清。
　　“在闻你身上的香味。”
　　潘德拉贡头上的呆毛狂甩，脸上却没什么表情地抬起头，直视着对方的眼睛，实话实说。
　　“啊？！……”
　　少女不知道该说什么话才好了，明明对方的这种举动已经是“痴汉的骚扰”这种可怕的级别的，但是自己却并没有想象中的反感跟厌恶，只是感觉丢人得快要待不下去了，不知道做什么才好。
　　难道，自己也沦为了那种，只会看脸的肤浅女生了吗？
　　说实话，对方的脸已经漂亮到超出人类的范畴了，应该算是特例吧！
　　这么想着心里就坦然许多了，不知道说些什么来回应这种骚扰性发言的少女偷偷地抬起了低下的头，悄悄地打量着客人的盛世美颜。
　　“我要这个、这个、这个还有这个……”
　　伸出一根修长白皙的手指在菜单上疯狂示意，潘德拉贡无视了店内男女客人们惊艳、嫉妒的目光，将除了带苦味的东西都点了一遍。
　　“不好意思，这位客人您是要打包吗？”
　　“不，就在这里吃。”
　　潘德拉贡面无表情地迎上了少女疑惑的目光，问到：“有什么问题吗？”
　　“这个……我们店里的套餐分量都很充足的，就算食量大的客人顶多点两个套餐就可以了。”
　　为了防止店长制作的食物被浪费掉，少女勉强带着笑容，半解释半规劝地说这话。
　　“两个怎么够！！”
　　潘德拉贡伸出右手，细瘦白皙的手掌在捏成拳头的过程中发出了爆豆子般“噼里啪啦”的响声。
　　虽然是想要表现得非常强壮，但是看起来有些呆萌。
　　“我全部都要！”
　　“好、好的。”
　　既然客人坚持，身为服务人员也没有拒绝的道理，少女飞快地用笔在纸上写下潘德拉贡点的东西。
　　“对了，你叫什么名字呀？”
　　处理完点菜这件头等大事，潘德拉贡的注意力终于转移到了这边。
　　“雾岛、雾岛董香……”
　　“有男朋友吗？”
　　“……”
　　妹子并没有回应，而是留下一个俏丽的背影，红着脸跑开了。
　　潘德拉贡的呆毛与目光同步，扫视着四周，一切看起来都很正常。
　　这边附近，到底是在什么样的情况下，才能够发出超越了宇宙维度的资讯呢？
　　嗯，点的菜被送上来，这个问题等会再想，说不定它就自己解决了呢。
　　董香酱红着脸把一盘三明治放到潘德拉贡的面前，再摆上一小碟的蘸料，然后逃跑似的抱着送餐盘跑开了。
　　不过潘德拉贡的注意力全都在被送上来的食物上，其实没太在意是谁送上来的。
　　切掉了焦边的面包被烤得非常松软，中间夹着的鸡蛋很嫩，番茄很新鲜，火腿与培根的咸鲜味也非常棒，再沾上一点手打的蛋黄酱，可以说是相当美味了。
　　ps：哇，你们这些人是真的污秽，从日本回来累就是那个啦。其实如果不是自由行的话，导游给你安排的行程跟明星的档期是一样一样的，每天都塞得很满，回酒店满脑子就只有睡觉！

第十五章 开局一条鲲
　　第十五章
　　用相当快的速度解决掉这一份套餐，潘德拉贡很快又吃掉了董香端上来的第二份，然后是第三份……
　　不知不觉，她面前的盘子已经堆了有十几个，干干净净、光洁如新，半点浪费都没有。
　　不说是咖啡厅里的其他客人，董香酱都顾不上害羞，在送餐的时候频频看向潘德拉贡被修身西服裹紧的小腹。
　　这他喵的，是次元胃袋吧！
　　就算啃这么多的甘蔗都该撑着了，他怎么一点反应都没有？
　　其他客人的表情也很微妙，倒不是说潘德拉贡的吃相有多难看，反正颜好，干啥都是赏心悦目的。就算掏鼻孔都帅，更何况潘德拉贡的动作一直都显得很优雅，只不过速度迅猛了点。
　　这里播放的音乐是高雅的小提琴、钢琴曲，是让人放松、约会以及休息片刻的场合，可不是啥大胃王比赛。
　　潘德拉贡的画风跟这些人不一样，各种意义上的。
　　“叮铃铃。”
　　代表着有客人进来的铃声再次响起，出于人类本能的好奇心，大部分的人都会有意或者无意地往那个方向瞄上一眼。
　　平平无奇就算了，要是帅哥或者美女，多看几眼也是正常现象。
　　“唔……”
　　潘德拉贡也是无意间往门口瞟了一眼，暗金色的眸子眯了眯，感觉事情并不简单。
　　随后，头上的呆毛变成心形，叫道：“董香酱，刚刚我点的全部都再来一份。”
　　“！！！”
　　优秀！
　　潘德拉贡果然是最耀眼的，有个客人差点被吓得摔到桌子下面去。
　　这个人，不论是相貌还是饭量，都绝非等闲之辈！
　　所有人的心声惊人地一致。
　　董香酱也惊呆了，暂时不去偷偷盯着潘德拉贡的脸去看，跑到后厨去通知店长。
　　这么能吃，他怕不是养了鲲！
　　——
　　其他人的注意力都在自己身上，而潘德拉贡的注意力除了美食之外，还分出一部分去关注了刚刚进来的两个人。
　　因为其中有一个，是大概率触发了那组资讯的人。
　　在宇宙存亡与填饱肚子之间，潘德拉贡果断选择了后者，毕竟世界毁灭只之最坏的可种能性。
　　这次食物被送上来的速度比之前稍慢，肚子里垫了些东西，潘德拉贡进食的速度也放慢了下来，细细品尝食物中的风味。
　　对于其他人的目光，潘德拉贡也渐渐地习惯了，头上的呆毛不再晃动，视线除了在食物上停留之外，偶尔也在那个刚刚进门的黄发少年身上扫了两眼。
　　“她、她……她看我了？！”
　　英良永近……不，准确地说，这位被潘德拉贡放在眼里的少年已经不是原来的那一位了。
　　黄小明，真实身份是穿越者，而他穿越的方式也十分的老套，在浏览某盗版网站的时候不小心点进了广告，接触到一款国产现象级手游——
　　媳妇儿抑郁症发作，失误操作练出姜鲲，就连神兽谢广鲲都是下酒菜，被做成剁椒鲲头！
　　还没等黄小明退出这等神级广告，眼睛一闭一睁，神踏马的就穿越了！
　　穿越到二次元，变成主角的好基友，而且还带了金手指，就是广告里的辣鸡手游，养鲲练鲲的那个。
　　好嘛，虽然这样的穿越画风跟自己想象中的不太一样，但好歹也是个身具系统的人才，只等练出那神兽谢广鲲，君临天下、赢取白富美，开上一个大大的水晶宫的逆袭之路就摆在面前……
　　黄小明是这么想的。以前自己羡慕的要死的主角待遇真的落到了自己身上，不去浪一浪简直活该天打雷劈呐！
　　然而，系统的载入貌似出了问题，直接在他的脑子里崩了、炸掉，等到黄小明清醒过来的时候，发现这个世界，已经不是自己熟悉的那个《东京食尸鬼》的世界了。
　　似乎是系统在他的脑子里炸掉，然后那股庞大的法则能量与这个世界的本源交织，强行更改了这个世界的设定！
　　就好像黄小明再次穿越，来到了一个跟《东京食尸鬼》相似的平行世界！
　　首先，这个世界已经没有了食尸鬼这种专门狩猎人类的亚人种，人类依旧是处于食物链顶端的存在，与之相对应的便是黄小明再也找不到半点有关食尸鬼与CCG的消息了。
　　反倒是在不少都市传说的网站中，看到了许多关于契约者养鲲的传闻……
　　黄小明今天被前身的好基友金木研约出来喝咖啡，一开始黄小明是拒绝的，这个世界的好多漫画跟小说以及衍生出来的游戏跟动漫好多都没看呢，出去喝个鸡儿。
　　不过后来实在是受不了金木的软磨硬泡，在听说了是去安定区，有可爱的女孩子看，他就屁颠屁颠地过来了。
　　董香酱跟利世酱的吸引力还是蛮大的，尤其是这个世界的设定已经被更改了之后，那可是百分之百的软妹子呦！
　　抱着莫大的期待跟好基友来到这边，金木在路上说了啥黄小明也没听，只顾着沉浸在自己的幻想当中。
　　在黄小明推开咖啡厅门的刹那，他就震惊了。
　　惊喜的惊。
　　“我擦勒！为什么安定区里会坐着一只阿尔托莉雅种啊！”
　　黄小明在经过了短暂的懵逼之后，迅速变得兴奋起来。
　　尽管现在穿着西服，看上去像是一个可爱的男孩子，但是这呆毛、这王胃，绝壁就是吾王！
　　吾王剑锋所指，吾等心之所向！
　　强忍着上去拜见的冲动，黄小明告诉自己要蛋定、要从容。
　　说不定系统已经把这个世界改造成综漫的世界观，今天出了一只Saber，明天说不定就会遇到雪之下雪乃、霞之丘诗羽、御坂美琴啥的，一定要习惯！
　　接下来，黄小明就跟这里的其他客人一样，偷偷地打量着以优雅姿态进食的潘德拉贡。
　　直到她面前的盘子堆叠两摞，都有一米多高，将后厨里准备的食材都一扫而空。
　　ps：emmmmmm，祝大家身体健康，万事如意，东成西就！

第十六章 氪不氪？
　　第十六章
　　“那个……”
　　“不好意思，客人。我们的后厨并没有准备太多的食材，现在已经没办法做出餐点了。”
　　音柔体软易害羞的董香酱换成了一个笑眯眯的老头，这家店的店长用厚重切沧桑的声音带着歉意地解释道。
　　“不如尝尝我们店的招牌咖啡如何？”
　　“请容在下拒绝。”
　　潘德拉贡推了推眼镜，说道：“我要喝冰阔落。”
　　“……”
　　令人窒息的安静，仿佛就连后台一直播放的轻音乐都停顿了，这里的空气被潘德拉贡凛然的气场给冻住了。
　　“我们这里是咖啡店，可乐不在选项中啦……”
　　缩在店长身后的董香酱仿佛听到了什么惊人的发言，忍不住探出脑袋纠正，潘德拉贡的呆毛甩了甩，眼睛看向她的时候，董香又钻回店长身后。
　　“那肥宅快乐水有吗？”
　　“那不是一种东西吗？都说了店里不卖！”
　　他们听懂了，这翻译器还挺好使的。
　　“不过说到卖……我身上没钱，没有吃完就不用结账对吧？请给我一杯冰水，谢谢。”
　　潘德拉贡像是刚刚才发现这一点，面无表情地改口说道。
　　“喂！目的完全暴露啦！你该不会是想吃霸王餐吧小哥！”
　　董香酱也不在店长身后当鸵鸟，都快被这家伙称得上奇怪的言行气乐了。
　　后厨准备的食物都被潘德拉贡吃光了，这可不是一个小数目，尽管店长他们并不在意店里的盈利，但是就这样简单的放过他，说什么也不会甘心呐。
　　“放心吧，虽然你们并没能够令我吃饱，但我还是会付钱的，不过不一定是现在。”
　　店长的表情就跟潘德拉贡一样，从始至终都没有变化，笑眯眯的样子仿佛就像事不关己的吃瓜群众。
　　甚至，他已经悠然自得地走到咖啡柜台后面去煮咖啡了。
　　年纪大的家伙在处事上总有着自己独到的方法，不管最后的结果如何，他们的做法总会给人启发。
　　家有一老，如有一宝。这句话是说，长者的人生经历本身便是一笔宝贵的财富。
　　店长觉得这个年轻人既然说了，那就会做到，所以他回到了自己的岗位。
　　“等你把水喝完就会结账吗？”
　　董香酱倒是有点好奇了，想知道潘德拉贡接下来会怎么做。
　　“请问冰水能续杯吗？”
　　“不能。”
　　董香翻了个可爱的白眼，随即又自己笑了，说道：“如果你真的没钱……”
　　话到一半，偷偷地看了潘德拉贡一眼。
　　“可以留下来打工抵债哦。”
　　“这方面……打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”
　　潘德拉贡断然拒绝，窃格拉瓦可是她的精神领袖，她是绝对不可能背叛领袖的。
　　“那我倒要看你怎么结账。”
　　董香酱哼了一声，转身去给潘德拉贡倒冰水了。
　　“那个……”
　　潘德拉贡在餐桌面前站了起来，然后发现餐盘堆得太高，有一侧的客人完全看不到自己，于是便又抬腿站到了椅子上。
　　这次，那边坐着的客人可以瞻仰一下那根从盘子下面探出来的银色呆毛了，这呆毛还会动！
　　“请问一下，在座的各位有谁愿意帮我买单吗？没有的话我待会再问一遍。”
　　“……这就是你的计划？”
　　端着冰水上来的董香简直哭笑不得，这是哪里跑出来的呆子呀？怎么可能有人会为陌生人买这么一个大单呐！
　　“嗯！”
　　潘德拉贡一本正经地点了点头，然后从椅子上跳下来，向董香优雅地躬了躬身，表现出如同上等贵族般的绅士礼仪。
　　“那么这位美丽的女士，你愿意帮我买单吗？”
　　潘德拉贡暗金色的眸子透过镜片，直直地盯着董香酱。
　　在少女看来，配合着她那风度翩翩的礼仪，这双眼睛好像会“嚓嚓嚓”地发电似的。
　　“我愿意……”
　　董香酱神色一迷，鬼使神差地动了动红唇的双唇。
　　“才见鬼了啦！”
　　一句“我愿意”脱口而出，董香酱犹如中了魅惑的魔法，差点就失了智地答应了。
　　好在她反应及时，从这张美丽脸蛋的魅惑效果中摆脱出来。
　　这家伙，绝对是个祸害！
　　董香酱在内心疯狂警告自己，这样的盛世美颜一定要时刻警惕。
　　“我……我愿意……”
　　“我来吧！”
　　“放着我来！”
　　有些客人可没有董香的自制力，愿意为潘德拉贡买单的颜控有很多，男女参半。
　　潘德拉贡不仅可以把账单结了，而且还有选择的余地。
　　男的就直接无视了，在表示愿意买单的客人中，潘德拉贡挑了一位还算漂亮的女士，走了过去。
　　“作为帮我买单的报酬，请问有什么需要效劳的吗？”
　　风度翩翩行了一礼，虽然潘德拉贡面无表情的样子有点破坏气氛，不过这些都是可以忽视的细节，最重要的是她过来刷脸了！
　　“那……那个、我……”
　　这位漂亮的女士呼吸明显急促了，脸上带着细细的红晕，像是下定了决心，豁出去了，带着毅然决然的口气，在大庭广众之下，把自己的想法说了出来！
　　“能请你跟我约会一天吗？”
　　女士的脸已经红透了，别过头去不敢直视那双光是看着就已经令她下 体有些湿润的暗金色眸子。
　　但是，良久之后，她没有等到回应。
　　“告辞！”
　　潘德拉贡已经远离了她的位置，拱了拱手，表示心意心领了。
　　“噗嗤！”
　　“嘎嘣！”
　　在场的客人们仿佛听到了被刀扎的声音，以及玻璃心摔得粉碎的声音。
　　这家伙有毒吧。
　　潘德拉贡忍不住腹诽，难道不知道老子的时间非常值钱吗，还约会。
　　不过，最让潘德拉贡感到不忿的是，咖啡厅里居然有一半的人不愿意帮自己买单！
　　什么，你、你们这些魂淡居然不氪我？！老子对你们很失望啊。
　　ps：今天终于签约了，在群里看到一张很有意思的图，在下面放一下，侵权必删。

第十七章 凭本事氪的金
　　第十七章
　　“那个……我可以吗？”
　　“嗯？”
　　听到是一个男声，潘德拉贡问都不问，就想直接拒绝掉的，不过在她开口之前，发出声音的主人提出的条件令潘德拉贡迟疑了。
　　“只要你同意跟我合影，我这顿就我请了。”
　　“英？……！”
　　黄小明将金木研扯着自己袖子的手甩掉，表情激动、眼神狂热 地看着潘德拉贡。
　　“英……”
　　金木看到了潘德拉贡餐桌上堆着的那些盘子，真的是头皮发麻，自己好友兜里有几个子心里没点b数么？
　　“你有那么多钱吗？”
　　压低了声音，金木研对黄小明疯狂暗示。
　　“嘁。”
　　尽管没有带那么多钱，但是黄小明对于金木同学的劝告表现得嗤之以鼻。
　　“你懂个篮子，这可是跟吾王刷好感的机会，谈钱多俗！我就是剁手吃土、搬砖卖肾……也一定要跟她合影！”
　　无视了金木的劝说，黄小明心里不仅没有b数，而且还很膨胀，目光热切中带着强烈的期盼，紧张地等待着潘德拉贡的决定。
　　“成交。”
　　潘德拉贡面无表情地盯着这家伙看了半响，想到之后可能还会与他接触，最后同意了下来。
　　“……”
　　金木研简直惊呆了，为什么仅仅是合个影，就得为此付出数万，甚至是超过十万日元的报酬？而且好友还是一副生怕对方拒绝的忐忑模样！
　　这是某个自己不认识的大明星吗？
　　金木根据潘德拉贡的长相跟气质推测了一下，不得不承认，人家光是刷脸就好了。这样的条件，随随便便出道也能够收获大量的人气。
　　“金木金木！”
　　正低着头，不知道在想啥的金木研突然听到了好友的呼唤，目光顺着他的声音望过去，原来是要自己当摄影师来着。
　　尽管心里高兴得要死，可在这么多人的注视下，黄小明也是从心了，没敢跟潘德拉贡坐得太近，是挪了张椅子到旁边来。
　　姿势什么的也不敢摆了，正襟危坐地看着镜头，手心已经紧张地直冒冷汗。
　　或许这就是王之威仪吧，刚刚还有搭讪、刷好感的念头，可是当黄小明靠近潘德拉贡身边之后，立即感受到了莫大的压力，空气变得沉重起来，呼吸急促，全身都不怎么自在，只想快点结束走开一点……
　　这个人，不正常。
　　再一次做出判断，潘德拉贡看了一眼紧张得不成样子的小黄毛，这性格跟原作里面的那位出入挺大的。
　　看在他请自己吃了一顿的份上，潘德拉贡想了一下，面无表情地对镜头比出了剪刀手，钢铁直男的标准照相姿势。
　　“我的账单给他。”
　　银灰色的呆毛在董香面前弯了弯，潘德拉贡坐回到原来的位置，小口小口地喝着冰水。
　　“知道了。”
　　这次交易大家有目共睹，董香酱当然知道账单已经跟潘德拉贡没关系了。
　　尽管是双方都同意的协议，甚至在之前就连她自己也动心了，不过董香酱总感觉这样不太好……
　　“可那边的小哥看起来不像是能够支付完账单的样子哦。”
　　相对于收银，董香酱对于潘德拉贡更加好奇，趁着回收盘子的机会跟她聊了起来。
　　“他自己靠实力氪的金，你们凭什么说土好不吃？”
　　神奇的翻译器完美地表达出了潘德拉贡的意思，尽管董香酱完全不知道这些梗，但还是听懂了。
　　“那边的小哥已经决定整个暑假打三份工来还债了。”
　　董香酱听到黄小明跟金木小声的谈话，不由得对那个贫穷发自内心的家伙感到一丝同情，尽管那家伙疲惫中透露着微笑，到现在也依旧表现得很兴奋。
　　“……”
　　潘德拉贡没有说话，不知道从哪掏出一本书阅读起来。
　　“总之我觉得小哥你这么做不太好。”
　　轻松端起两碟一米多高盘子的董香酱临走之前，依旧表现出对黄毛莫大的同情。
　　“吾行吾心澄如明镜。”
　　潘德拉贡将魔力形成的书籍翻了一页，然后抬头看着董香消失在后厨的身影，感觉这姑娘跟原作比起来，可以说得上是很不正常了。
　　虽然原作里的董香酱本性也是温柔善良、喜欢人类的，但那是针对于自己身边的熟人，对于陌生人可是相当冷漠的。
　　而现在遇到的这只……有点圣母了。
　　对陌生人也抱有这么温柔的善意，难道现在喰种也开始关心食品的肉质了？听说和牛的肉质好是因为天天音乐做按摩，一直保持着心情愉悦来着。
　　潘德拉贡这么想着，还是将注意力放在英良永近身上，不过也只是很短的时间。
　　她关注的重心，依旧还是在自己食物上，对于这边的异常只是顺便关心，确定不会影响到自己就不会去管了。
　　潘德拉贡坐在这边安静地阅读，如同看板娘一般被其他客人围观着，美丽的脸蛋加上淡淡的书香气，不论男性还是女性，都会被通通秒杀。
　　咖啡厅里的客人渐渐满座，但是店员们却都开始闲下来了。
　　因为进店的客人点了杯咖啡就都不走了，而原本店里的客人也差不多都假装在这边看书玩手机，鲜少有结账离开的。
　　“喏。”
　　白瓷的杯垫与木质桌面发出“叮”的碰撞声，散发着香浓气息的黑色饮料被一只雪白的小手推到潘德拉贡面前。
　　“我没有点咖啡呀。”
　　潘德拉贡微微抬起小巧的鼻子在空中嗅了嗅，脑袋上的呆毛毫无波动。
　　“这是店长请你喝的，不用买单啦。”
　　董香酱开朗地笑了笑，然后回到了柜台后面。
　　“……”
　　潘德拉贡的视线从书本转移到杯子里，还在微微晃动的液体倒映着她的脸，宛如幻影般泛着涟漪。
　　带苦味的饮料，就连潘德拉贡的呆毛都反感得折了起来，就算煮得再香也不会喝。
　　在咖啡厅里待了挺久的时间，潘德拉贡看的东西表面上是一本书，实际上它就是一本书……
　　ps：emmmmm，熬夜的小伙伴们注意身体吧，尤其是女孩子，会让毛孔变得粗大！最好早点睡~

第十八章 上车
　　第十八章
　　在咖啡厅里待了挺久的时间，潘德拉贡看的东西表面上是一本书，实际上它就是一本书……
　　潘德拉贡的魔力具现了光脑的界面并做了伪装，看上去是某本名著的外壳，其实早就已经连接上了这个世界的互联网。
　　坐着看了一下午的漫画，以潘德拉贡的体质来说当然是没有任何的问题，但是咖啡店里的客人们不行呀，据说坐久了还会得血栓。
　　被潘德拉贡留意的目标在好友金木研再三的再三催促下，恋恋不舍地起身准备离开。
　　潘德拉贡喝着加了糖的冰水，通过无孔不入的网络入侵，她已经掌握了这个世界的绝大部分信息。
　　但非常奇怪的一点是，为啥在这个世界里，找不到任何关于喰种的信息，就连CCG这个官方组织也没有踪迹。
　　很耐人寻味了呀，原作的设定是喰种的存在人尽皆知，甚至有专门写这种亚人生物的书籍出版……
　　而这些，现在都没有了，就好像这个世界从未存在过食尸鬼似的。
　　——
　　黄小明在收银台刷爆了自己的信用卡，堪堪将潘德拉贡的账单结掉，可以预见的是他下个月的日子不太好过了。
　　一步三回头地从咖啡厅里走出去，受到同伴叹气声的影响，黄小明也忍不住长叹一口气。
　　刷卡付款的动作当然很帅，毕竟没啥实感嘛，只是信用卡的额度变得令人忧伤不已。
　　不过当他掏出手机，看见屏幕里自己跟吾王的合影，尤其是吾王还摆出了萌萌哒（面瘫）的剪刀手，顿时就感觉这一切都超值！
　　“咦……这只吾王的毛色有点不大对劲呀——嗯，瞳色也不对！”
　　黄小明看手机看得回过味来，之前在三次元里遇到自己的本命，情绪实在是太激动了，只顾着用眼睛填吾王的盛世美颜了，根本就没注意到这些细节。
　　现在看起来，这明明就是穿了西装的BX呐！
　　全型月唯一一只文学少女画风的Berserker啊！在黄小明的众多“老婆”之中，也是排在最前列的存！
　　“啊哈哈哈哈！……”
　　本来还在担心基友还不上信用卡的金木突然听到了一阵鬼畜的笑声，只见自己的挚友此刻笑得宛如八神庵一般。
　　“英？？？”
　　好嘛，刚开始还怕他还不上钱，现在担心的该是这家伙的脑子了！
　　“赚了赚了！血赚！血踏马的赚！”
　　无论金木怎么说，黄小明都只会用四川口音的中文说“赚了”“不亏”，金木同学慌得一逼。
　　“不行！我要回去看老婆，金木你自己回去吧！”
　　黄小明笑得差点窒息，现在又立马改变主意，要回去看自己的“老婆”。
　　“那个……前面的人是不是在餐厅跟你合影的那个人呀？”
　　“什么呀？我们才从安定区里出来，别骗我了，怎么可能。”
　　黄小明虽然对于金木的伎俩嗤之以鼻，不过身体还是乖乖地转过去看了一眼。
　　“妈耶！还真是，我不会是眼花了吧？！”
　　黄小明不敢置信地揉了揉眼睛，等他再次睁开眼的时候就看到刚刚还倚靠在电线杆旁边显得很酷的少女，已经站到了自己两人的面前。
　　“当你们听到这个声音的时候，就会立刻站着睡着。”
　　“啪！”
　　潘德拉贡用左手打了个响指。
　　“？？？”
　　然后，黄小明一脸懵逼地看着眼前这只面瘫的BX毛。
　　“……”
　　脑袋上的呆毛表示疑惑地弯曲了，潘德拉贡明明已经用魔力操控了他们的心灵，明明金木研已经根据她的只是睡着了。
　　可是……为什么这只黄毛一点事情都没有？
　　尽管潘德拉贡没有吃黑豆沙，在控制心灵方面比不上心灵宝石，但是这两个家伙显然是普通人吧。
　　更何况，就连可能有主角光环的金木都被催眠了，这家伙凭什么免疫？
　　“你跟我来。”
　　让金木自己一个人回家洗漱睡觉，潘德拉贡不知道怎么想的，主动往房子之间的小巷子里钻。
　　下意识的就觉得比较机密的事情，一定得在这种偏僻、隐秘的地方进行。
　　黄小明当然是毫不犹豫地跟上啦，就算BX毛这会化身喰种要把自己吃掉也愿意！
　　“你的脑子里，有东西。”
　　潘德拉贡一开口，黄小明就懵了。
　　“没错啊，我脑子里有脑浆……”
　　潘德拉贡的第二次尝试以失败收场，她可以控制他的身体，但是无法控制他的思维，有一股特殊的力量盘踞在这家伙的灵魂上。
　　或许吃一块黑豆沙可以试试强行突破，不过这种小事她也懒得费劲。
　　“你是不是穿越者？”
　　潘德拉贡紧跟着他们两个出门的，英良永近跟金木研的对话一字不落，听得很清楚。
　　原作可没有设定这只黄毛是四川人。
　　“啊？？……什么？怎么会！不，我不是，我没有……”
　　黄小明下意识地心虚，尽管脸都被这个突如其来的劲爆话题给吓白了，但他仍然坚持着不松口。
　　不过在潘德拉贡什么也不说，就静静地用暗金色的眸子盯着他，释放出的无形压力越来越大时，黄小明终于发现自己编不下去……
　　不，是连说话都困难了。
　　“你……你是怎么知道的？话说你该不会是时空穿梭管理局的员工，这次是来用美人计抓我回去的吧？”
　　“这个世界是什么情况？”
　　潘德拉贡对于这个穿越者的来历没有兴趣，对于他脑子里的力量也没有兴趣，问一点情报就行。
　　“据我所知，跟你有关系。”
　　简单粗暴的询问，也不涉及什么话术，这件事情本来就是顺手做的，只要不是什么甜品危机就行。
　　“鹅……”
　　黄小明脑门上的冒出了绿豆般大的冷汗，尽管因为镜片的遮挡显得那不是那么犀利，但是在那双仿佛不带丝毫感情的暗金色眸子的注视下，他仍然如芒背刺，感觉鸭梨山大。
　　潘德拉贡：我没有人类的感情.jpg
　　貌似，系统在脑子已经崩掉了，没有什么保密条例或者抹杀处罚吧？
　　ps：B站a v号，23686384，你们想要的都在这~

第十九章 看我的眼色行事
　　第十九章
　　黄小明迅速地在脑子想了一下得失，突然发现自己好像没啥好保密的，系统的事情说出去人家还不一定相信呢……
　　想通了这点，于是黄小明便没有任何负担地交待了他所知的情报，并且附上了自己的猜测。
　　“我知道了。”
　　视线一晃，黄小明只听到了这么一个凛冽好听的声音，就在他眨眼的瞬间，潘德拉贡的身影已经消失在他面前。
　　“带系统的穿越者”什么的是竟然还真有呀。
　　潘德拉贡只听了那个穿越者可以确定的情报，至于他开的其他脑洞，一点兴趣都没有。
　　既然不是没有甜品点心危机的大事，她才懒得去管呢。
　　神灵也好，高等文明也罢，如果有敢于破坏她进食体验的家伙存在，那么潘德拉贡不介意打个响指试试斤两。
　　危机解除，潘德拉贡可以在这里安逸地享受各种食物，心情立刻变得美好起来。
　　当然，她现在这张脸的被动是高冷耍酷，属于没有表情的面瘫设定，就算心里再怎么乐也不会表现出来。
　　“嗯？？？”
　　在安定区的楼下，潘德拉贡遇到了一大批刚买完单走出来的人。
　　看到潘德拉贡又走了回来，上到二楼的咖啡厅，顿时整个人都不好了。
　　你不是都已经走了么，马上又回来是什么套路？
　　这些人还是满有骨气的，除了几位女士在刚买完单之后又选择去咖啡厅里坐坐之外，男性们都没有干这么丢面子的事，并决定明天早点过来。
　　潘德拉贡推开门，董香酱在忙着给那些坐了大半天，连屁股都坐得有点痛的客人们结账，还没来得及收拾桌子。
　　刚好还不用换座了，这个靠近阳台落地窗的位置是采光最好，将护栏覆盖得结结实实的绿色藤蔓在视觉上给人舒服的感觉。
　　潘德拉贡的身体停止了生长，在看书的时候也注意不到时间的流逝，直到董香酱走到面前敲了敲桌子。
　　“我们店要打烊啦。”
　　“等等。”
　　潘德拉贡头抬都没抬一下，刚好看到精彩部分，就算天塌了也要看完这段。
　　董香酱下意识地翻了个好看的白眼，刚想说些什么，然后她看到了眯眯眼的店长冲她摇头。
　　店长：看我颜色行事。
　　董香：“……”
　　好吧，就凭他们这么多年的默契，就算店长是闭眼的状态，董香酱也依旧能够读懂他的眼色。
　　潘德拉贡这桌暂时不管，今天其他客人使用过的桌椅需要进行消毒擦拭，没啥技术含量，细心就能做好。
　　尽管身为女孩子，但这种体力活似乎对董香来说不存在难度。
　　将桌椅都擦拭好，貌似自己的工作都已经完成，董香酱本来想找几个玻璃杯子擦一擦的，不过这项工作貌似已经被店长抢先了，今天使用过的餐具已经干净得能当镜子使用！
　　店长今天好闲……
　　心里面这样吐槽着，董香也拿了一个高脚杯用白布擦拭着，尽管手里的这个玻璃杯已经干净到头了，但这好像是他们打发时间的一种方式。
　　“董香酱，你下班吧，今天辛苦你了。”
　　“……啊？”
　　虽然是在擦拭着杯子，不过目光完全不在意手上，而是偷偷盯着潘德拉贡的董香过了一会才反应过来。
　　“不……这边不是还有一位客人在么。”
　　微微抬头示意了一下那边专注于小说情节的潘德拉贡，被柔和灯光濡湿的侧脸宛如弯月一般清冷唯美。
　　“下班之后也是能看的呦。”
　　心里面很想这么说，不过店长表面上只是微笑的幅度大了一些，保持着沉默。
　　“看完了。刚刚找我是有什么事？”
　　潘德拉贡抬起头，呆毛晃了晃。
　　“是能开餐了吗？刚好肚子有点饿……”
　　看着潘德拉贡用手揉了揉平坦的小腹，董香跟店长的表情都惊了，这已经不是普通层次的能吃了吧！
　　按照她的这个食量来算，一天的大部分时间都要花在吃东西上，已经根本无法正常生活了好吗？
　　“十分抱歉，下一批食材明天早上才能送过来。”
　　“开玩笑的，其实我并不是很饿。”
　　潘德拉贡毫无自觉地用刚才的语气说着话，凛然的声线令她无论用哪种语气说话都感觉实在认真的说呀。
　　“咦，天黑了呀。”
　　潘德拉贡有些惊奇地望着窗外，漆黑之中带着星星点点的灯光，这边应该算是东京不太发达的地区吧，已经没什么车路过了。
　　之前一直待在环境恒定的飞船里，潘德拉贡也不知道自己多久没见过天黑了，反正每次泡温泉的时候看到的都只是浩瀚的宇宙，跟在地球上看的感觉完全不同。
　　“是呢，我们店里已经打烊了。”
　　董香微笑着将之前说的话强调一遍。
　　“……”
　　潘德拉贡像是没听出董香话里的意思，待在座位上不动。
　　“……你该不会是无处可去吧？”
　　董香显然会错了意，以为潘德拉贡的沉默是想待在这不走了呢。
　　“不，我是在纠结去哪里。”
　　潘德拉贡推了推眼镜，一股书卷气扑面而来，令小女生的心跳都快了半拍。
　　回飞船还是找个高档酒店？这两个操作在潘德拉贡看来都比较麻烦，今天吃的这点东西转化的魔力可远远不够她把自己传送回飞船上去的。
　　黑豆沙吃得有点腻，暂时不想再吃了，催眠服务员住酒店的话，想要不被发现有点麻烦……
　　“客人是遇到困难了吗？”
　　店长笑眯眯地开口问道，语气肯定。
　　一个外国人，没有行李身上又没钱，这情况怎么看都像是遇到了不小的麻烦，可是潘德拉贡淡定看书的样子又让店长不太确定。
　　“嗯！”
　　潘德拉贡用力地点了一下头，选择困难嘛。
　　“我现在正在为了住宿的问题而苦恼，你们能提供帮助嘛？”
　　董香立刻转头望向店长，而后者则是微微地点头。
　　ps：emmmmmm，话说大家是想看bx的日常卖萌吐槽呢？还是战斗？？？

第二十章 欸？？？
　　第二十章
　　“如果不介意的话……”
　　“不介意！”
　　“……”
　　店长后面半句“可以暂时住在我们这边”还没说完，潘德拉贡已经抢答了。
　　“噗。”
　　董香直接笑出了声，已经发现了潘德拉贡的面瘫属性，跟美少年结合起来，意外的好萌啊。
　　“董香酱的屋子还有一个房间空着，不介意的话……”
　　“完全不介意！”
　　“诶……？！！”
　　潘德拉贡杀伐果断的声音跟董香的惊叫声同时响起。
　　“店店店店、店长……”
　　董香的脸瞬间涨得通红，说话自动进入了结巴模式，欲拒还迎的样子显得非常可爱。
　　潘德拉贡头上的呆毛摇动得很快，暗金色的瞳孔定定地看着害羞的董香。
　　“这位客人也是女孩子，所以……没关系的。”
　　大丈夫？
　　董香的表情凝固了，为什么店长说不用在意？她一下子还没反应过来……
　　“女孩子……欸？？？？？？？！”
　　董香意外的声音都快传到对面街上去了，被店长戳穿了的潘德拉贡依旧是面无表情的样子。
　　“骗、骗人的吧……”
　　反应过来之后的董香依旧还是无法接受，目光有些呆滞地看着潘德拉贡异常美丽的面孔，低声地喃喃着：
　　“不可能的吧……怎么可能是女孩子呀……”
　　潘德拉贡默默地点头，小姑娘承受了在这个年纪不该承受之重呐。
　　董香像是要摔到似的往后跌了一步，然后转身迅速地打开门跑到楼上去了。
　　应该不至于无法接受吧？
　　潘德拉贡看了一眼笑眯眯的店长，同性之间才是真爱呀。
　　“打扰了。”
　　冲着仿佛没有第二种表情的店长点了一下头，潘德拉贡跟在董香后面上楼。
　　但是少女跑得很快，潘德拉贡走上去的时候已经丢失了目标，这个时候应该应该按E开启鹰眼……
　　事实上，潘德拉贡的鼻子在空中探了探，追寻到了董香留下的香味，她是直接往上走的。
　　“雾、岛、董、香。”
　　没有多费周折，董香酱的房间在四楼很好找，一条狭长的走廊里就那么几个房间，潘德拉贡刚刚还路过了她那个傻弟弟的门口。
　　“我进来啦。”
　　潘德拉贡敲了敲门，然后也不等里面董香的反应，白皙纤长的食指往上一扬，把手内的锁芯发出了契合的声响，紧闭的房门打开了一丝缝隙。
　　先探进房间的是一根银灰色的呆毛，宛如探测雷达似的动了动，就当它的主人准备侧身走进来的时候——
　　一根食指与拇指突然捏住了这条活体雷达，像是好奇似的捏了捏，然后还扯了扯。
　　“嘶！疼。”
　　一巴掌拍掉抓住自己呆毛的手，潘德拉贡咬了咬牙，差点丢了发原力闪电过去。
　　话说……好像有什么不对？
　　“抱歉，我只是很好奇……原来真的是头发呀。”
　　董香见潘德拉贡叫疼，赶紧鞠躬道歉，并对自己的举动进行说明。
　　然后。
　　“等等！为什么道歉的是我啊！明明是你闯进我房间的呐！”
　　董香酱差点摔门。
　　“店长都同意啦，这不算闯啦。”
　　潘德拉贡一边捂着呆毛根部，一边从董香身侧绕进房间。
　　“哼。”
　　董香用力的关门，随即她的表情变得纠结起来。
　　“我的房间是哪个呀？”
　　在玄关处顺脚蹬掉魔力形成的鞋子，潘德拉贡看到的是一个与客厅相连的小厨房，另一侧是两个紧挨着的房门。
　　根据客厅的大小来看，这两个房间的面积应该不大。
　　“你……那个，你真的是女孩子？”
　　“……”
　　潘德拉贡面无表情地盯着董香酱写满了纠结与不甘的脸，把脑后的马尾解开。
　　银灰色的长发如同瀑布般披散在肩膀，仅仅是这样一个简单的改变，却有着画龙点睛的神奇效果！
　　少年眨眼间变成少女，就像一幅突然展开的画卷，在静谧的空气中，美到甚至令人忘了呼吸。
　　董香酱的心脏再次受到冲击，狠狠地跳动了一下，脸颊莫名地升起了红霞。
　　或许这就是怦然心动吧，没想到在她表现出女孩子的一面时，董香自己反而……更加兴奋？
　　毕竟面对男孩子还需要矜持，而同为女孩子的话，关系距离应该就能够一下子拉近，而且毫无违和感吧！
　　“……你真美。”
　　对着潘德拉贡的脸沉迷了几秒，随着董香酱的视线下移到肩膀一下，她的目光瞬间变得怜悯起来。
　　“你这个人有毒。”
　　潘德拉贡推了推眼镜，随便打开一扇门朝放假里面望去。
　　除了必要的床上用品之外，收拾整齐的书桌以及衣柜内没有任何私人物品，看来这间就是客房了。
　　“对了，我们还不知道你的名字呢。”
　　董香身上的餐厅制服还没来得及换，跟在潘德拉贡身后也进了房间。
　　“达斯·灭霸·潘德拉贡。”
　　“……”
　　董香酱皱了皱好看的眉，外国人的名字发音奇怪一些也没什么问题，只是……
　　“嫌麻烦的话你也可以叫我呆毛。”
　　潘德拉贡松了松脖子上系紧的领带，画风逐渐走向懒散。
　　“呆毛……”
　　董香咀嚼了一下这个发音，觉得还ok。
　　“对了呆毛，你是来东京旅游的吗？行李呢？”
　　潘德拉贡思索了一下，点了点头，然后理直气壮地说道：“我不需要行李。”
　　“出来玩怎么可以这样啦！你这不是什么都没有嘛？”
　　没钱又没行李的，说不定连护照跟签证都丢了，董香酱看到了西裤下面光着的脚，白得有点晃眼睛。
　　“唉。”
　　见潘德拉贡完全没有反驳，也完全没有在意的样子，董香被击败似的叹了口气。
　　“需要洗澡的话浴室在那边。”
　　指了指对面，接着董香的声音停顿了一下，继续说道：“浴用品什么的今晚先用我的吧。”
　　看在你长得这么好看的份上。
　　这个时代，颜值即是正义呐！
　　ps：全部都要的真是贪心呐，不过作者菌喜欢！话说各位大佬手里还有月票没？新书榜前十，每上升一个名次加一更（包括第十）。

第二十一章 难道是因为没有满破？
　　第二十一章
　　“嗯。”
　　看见潘德拉贡点头，董香发现好像没啥好交待的了，于是回到自己的房间，还把门关上，估计应该是要把餐厅的制服换下来。
　　潘德拉贡走到浴室里看了看，第一感觉就是小。
　　仅有几个平方大小的浴室在空间上给人一种非常狭窄的感觉，别说是潘德拉贡飞船上的那个露天温泉，就连星级酒店里的浴池都比这个房间还大……
　　“咦？人呢？”
　　换上了常服的董香酱左右转头，在客厅厨房里没有看见，门敞开的房间里也没人。
　　从浴室里透出来的光线仿佛在说：我在这里！
　　尽管浴室很小，但是那口浴缸还是蛮大的，潘德拉贡可以完全地躺进去，将就一下也能用。
　　窄还是窄，潘德拉贡有点想回去泡温泉了。不过这边一旦躺下，如果不是有非常强烈的动力的话，基本上是不会下定决心移动的。
　　就好像大家冬天如果想起夜，但是温暖的被窝却有足够强大的吸引力让人憋着，直到憋不住了为止。
　　浴室外面突然传来了一阵敲门声，潘德拉贡躺着的浴缸上方漂浮着书，没有理会外面的情况。
　　“呆毛？你在里面吗呆毛？”
　　“我在。”
　　潘德拉贡正在通过穿越者提供的情报，有目的地入侵这个世界的网络。
　　“睡衣跟拖鞋我放在门口。”
　　“……好。”
　　门外的董香酱似乎犹豫了一下，然后好像放开了似的，接着说道：“需要的话内衣我也可以借你……”
　　“……”
　　虽然没有发出任何声音，但是潘德拉贡的呆毛绝对抖了一下，竖得笔直！
　　“内衣啊……我用不到这种东西。”
　　其实潘德拉贡的衣服都是用魔力形成的，如果不是懒得跟他们解释这种现象，她甚至都不会接受董香的睡衣。
　　“啊？”
　　董香有点没反应过来，她很确定自己听到的不是不需要，而是……
　　“我不穿内衣这种东西。”
　　“……”
　　董香酱不由得长大了嘴巴，显然进入了极度的惊讶当中，潘德拉贡的言行对她的世界观造成了一定程度的冲击。
　　亏她在开口之前还纠结得要死，考虑这种比较私密的问题，结果人家压根就不穿……就不穿！
　　不提外面已经有点懵逼，不知道说什么才好的董香，潘德拉贡通过入侵这个世界的暗网，找到了关于“鲲”的资料。
　　这是一种从远古时代便出现在地球上的神奇生物，能够与人类建立一种科学无法解释的契约关系。
　　这种生物能够通过吞噬同类或者其他生物来进化自身，并且伴随着与契约者的默契不断提升，它们甚至能够与人类融合，激发人体潜能，将身体素质大幅度地强化！
　　白鸽这个组织依然存在着，不过根据潘德拉贡查到的资料，这个在原作里保护人民群众的官方组织已经变成了一个代表着世界黑暗面的地下组织。
　　潘德拉贡大致地浏览了一下，站在普通人的角度来看，这个组织就是不折不扣的恶人，他们为了更长的寿命以及更加强大的力量，成立了这个组织，搜寻以及抓捕其他契约者，进行各种实验，还有大财阀以及政治家的背景，完全地诠释了反派组织的基本的素养。
　　并不是什么值得关注的事情，潘德拉贡浏览了一遍就放到一边，这个世界的主宰依然是人类，属于小部分的契约者自然而然的隐藏在暗处，与普通的世界分隔开来。
　　甚至因为契约者需要消耗大量的能量，所以在这个世界，能够提供高额卡路里以及糖分的甜食与点心得到了更好的发展，远比普通世界丰富！
　　潘德拉贡能够感觉得出来，董香跟店长他们的生命力要明显高出普通人数倍，显然都是养了鲲的大佬。
　　自己大概是因为异于常人的食量而被他们当成同伴收留了吧。
　　毕竟在这个世界，不属于白鸽组织的鲲之契约者虽然比原作中喰种的处境要好一些，但也非常有限，弱者抱团才能够生存下去。
　　在浴缸里待了足够长的时间，知道董香酱表示自己想用的时候潘德拉贡才从里面爬起来。
　　本来她是能够直接用念力将身上的水珠移走的，不过在看到墙壁上董香挂着的浴巾之后又改变了主意。
　　“什么都不使用的话不会很奇怪么？”
　　反问了自己一句，潘德拉贡为了避免回答董香的这种问题，还是将浴巾取了下来。
　　“挺香的。”
　　闻了一下没有怪味，潘德拉贡就用它把身体擦干，围在了腰上。
　　然后潘德拉贡抱着没有转化成魔力的一堆衣服开门走出浴室，这样子应该不用回答问题了吧？
　　“……”
　　董香酱看着潘德拉贡从浴室出来，穿上自己的拖鞋，顺便弯下腰也抱走了自己的睡衣，跟自己点了点头之后回房间了。
　　总感觉，哪里不太对劲……
　　直到看见了潘德拉贡光滑如玉的美背，董香才恍然大悟，女孩子的浴巾，不是那样披的吧？？？
　　如果不是抱着一堆衣服，胸全部露出来了喂！就算呆毛你的跟男孩子一样平，但这也不是你把浴巾披到腰上的理由啊！
　　“说好的BX胸肌贼大呢？难道是因为我没有满破？？”
　　潘德拉贡穿上了董香的睡衣，发现这身有点太过宽松了，本来睡衣的设计就是宽松舒适的，董香又比她高了好几公分，出现这样的情况也是情理之中的。
　　“叩叩叩！”
　　小心翼翼的敲门声响起，董香的声音从外面传来。
　　“呆毛你换好衣服没？”
　　“好了。”
　　潘德拉贡走过去打开门，干脆不关了，顺便把浴巾还给她。
　　“衣服还挺合身的嘛。”
　　董香酱干咳了一下，果然脸好，穿啥都好看。
　　“……”
　　潘德拉贡没有说话，就这还合身？睁眼说瞎话的尬聊也不是这么展开的吧。
　　ps：谢谢大家的月票资瓷，一下子多了好多，不过距离新书榜还是有很大的差距呢2333。

第二十二章 咸鱼
　　第二十二章
　　“衣服不用洗吗？我便服有很多可以借你穿的。”
　　反正已经借用了这么多东西，不算私密的常服再拿出来几套也就毫无压力了。
　　说完，董香酱像是强迫症患者似的，走到床边把潘德拉贡的衣服抱起来闻了闻。
　　魔力形成的东西当然不存在异味，修身的西服像是刚刚拿熨斗烫过一般平整，然后董香将它们一件件地挂在落地衣架上。
　　感觉有点奇怪……
　　这也太宾至如归了吧！
　　潘德拉贡看着董香整理衣服的样子，目光不由自主地便停留在那双大长腿上。
　　跟保守的长袖睡衣比起来，董香穿的常服是短袖跟热裤的搭配，将自己腿长的优势展现得淋漓尽致。
　　潘德拉贡头上的呆毛竖了起来，以示尊重。
　　白花花的大腿修长笔直，看上去充满充满了弹性，又好像没有瑕疵的玉石……
　　总而言之，潘德拉贡过了一把眼瘾，以至于在董香出去之后，她都不怎么想看小说了，干脆穿着这身印满了Q版兔子图案的睡衣上床睡觉。
　　“还行吧。”
　　潘德拉贡闭上眼睛摘掉眼镜，用手压了压床垫。
　　“有点硬……”
　　潘德拉贡几乎是秒睡，甚至都没来得及吐槽床硬，整个人便已经陷入了深度睡眠。
　　董香酱从浴室里出来，在回自己房间的时候顺便朝没有关门的客房里看了一眼，见潘德拉贡睡的香，犹豫了一会……
　　然后想到自己还有作业没写，顿时打消了趁机欣赏盛世美颜的念头。
　　在光污染异常严重的大都市里，夜空就好像蒙上了一层迷雾，闪烁的群星很罕见，只有一轮皎洁的明月在当空孤悬，默默地注视着下方这座不夜之城。
　　相比起忙碌的白天，东京这座拥有着一千多万人口的大都市到了夜晚，反而表现出一股异样的活力。
　　居酒屋、夜店、酒吧……忙碌了一天的人们纷纷选择在这个时间点放松，聚餐、与同事朋友喝点小酒，舒缓白天工作是带来的压力，哪怕是已经有了家室的男人也没有例外，这是这个国家普遍的现象。
　　繁华只是这个都市的表象，在它的背后，一个常人难以接触，或者说接触到就会倒霉的地下世界，已经借着夜色的掩护，悄然运转起来。
　　如果说白天代表着秩序，因为顾忌到公众影响，鲲之契约者能够安然生活的话，那么到了夜晚，代表着混乱无序的力量开始活动。
　　就在董香挑灯夜战，与老师布置的家庭作业厮杀的同时，某家私人开设的小诊所内，某位扎着马尾辫的中年男人奄奄一息地躺在地上。
　　办公桌断成了两截，墙壁上满是血迹，雪白的纸片洒落在地上，很快便被染上了各种各样的污渍。
　　“最后再问一次。”
　　穿着白色西装，身形高大壮硕的家伙抓着头发，将趴在地上的那个男人提起来。
　　头皮几乎撕裂的疼痛令那张满是血迹跟淤青、肿块的脸变成越发扭曲，凄惨到令人不忍直视。
　　“笛口医生，契约者的病例名单在哪里？”
　　“……”
　　一息尚存的笛口医生艰难地转动着眼珠，想要挣扎却没有丝毫力气，只是他的目光与遭到折磨之前相同，甚至更加坚定。
　　“这是你自找的。”
　　高大的男人扔垃圾似的将笛口医生甩在地上，转身走出诊所。
　　门外，是穿着统一制服，表情冷漠的组织人员。
　　“别让里面的家伙死了。”
　　满不在乎地吩咐两个下属将诊所里的医生抬出来，这个男人犹如恶魔般的声音响起。
　　“他的妻女呢？给我找到她们。”
　　弯下腰盯着笛口医生半睁开的眼睛，这个额头跟脸都很大的男人露出了发自内心的笑容。
　　“我倒是很好奇，等我将你的妻子跟女儿都送进实验室的时候，你这家伙的嘴巴是不是还能像现在这么严实。”
　　原本奄奄一息的笛口不知道从哪里爆发出来的力量，竟然挣脱了两个人的压制，喉咙里发出宛如野兽一般嘶吼，带着鲜血与疯狂扑向这个他恨不得撕碎的男人。
　　“砰！”
　　很可惜，相差悬殊的力量令疯狂的笛口犹如扑火的飞蛾一般，甚至还没有碰到这个西装男人便被击飞出去。
　　“壁……虎。”
　　几乎快要咬碎的牙齿中磨出这几个音，明明连眼睛都快睁不开了，但是从他身上却散发出令在场所有人都发寒的杀气。
　　“你说什么？”
　　外号壁虎的家伙在笛口面前蹲下，做出侧耳倾听到的模样。
　　“你……要是敢……碰她们……”
　　伴随着呼气声，断断续续的说着。
　　“我、绝、对、会、宰、了、你。”
　　“就算在地狱我也绝对会爬出来宰了你。”
　　——
　　潘德拉贡是饿醒的。
　　就像没有睡够一样，缺乏糖分的身体软弱而无力，仅仅从床头爬到床尾她就没了力气。
　　“好饿……”
　　显得有些大的衣袖里钻出的白皙手臂伸向门口，仿佛寻求着救赎一般。
　　嗤——
　　就像漏气的气球会迅速干瘪，潘德拉贡的手伸出没一会变软了下来，跟床单垂吊在一起，彻底咸鱼了。
　　银灰色的呆毛而已因为失去抛瓦，泯然于众多头发中。
　　“你怎么了？呆毛？”
　　这一幕刚好被董香看到，穿着常服跑到她房间里来。
　　“……饿。”
　　有气无力的声音直接把董香逗乐了，她觉得这家伙可爱得有点过分吧。
　　“那你再坚持一会，我去做点吃的。”
　　董香风风火火地跑进厨房，从冰箱里拿出吐司面包、番茄、培根以及鸡蛋等食材忙碌起来，连洗漱都忽略了。
　　潘德拉贡在床上扑了好一会，闻到了越来越近的食物香味，萎靡的呆毛逐渐有从头发里抽出来的趋势。
　　“对了，你还没有洗漱吧？”
　　董香看着躺在床上的潘德拉贡，突然意识到这点。
　　“没关系啦，美少女是不会有蛀牙跟口臭的！”
　　ps：最近睡得晚，感觉身体有点吃不消了，头疼脑壳疼，修仙的大佬们注意身体啊！

第二十三章 冰淇淋大厦
　　第二十三章
　　在食物面前，潘德拉贡瞬间恢复了活力，董香酱感觉自己只眨了一下眼睛，她就看到呆毛已经啃掉半个三明治了。
　　“唔……味道比昨天的差啊。”
　　一边吃还一边嫌弃，如果不是潘德拉贡那张脸实在是令人讨厌不起来，董香估计都想把这盘子面包扣她脑袋上了。
　　“这个……我的厨艺当然没办法跟店长比啦，你将就一下吧。”
　　“我呆毛，在吃方面，从来都只有讲究，没有将就！”
　　潘德拉贡这么说着，然后两只手左右开弓，拿着董香做的三明治不断往嘴里送。
　　吃饱是不可能吃饱的，潘德拉贡的胃简直比王胃还要夸张，或许只有哆啦A梦的异次元口袋方能与之一战。
　　垫了一下肚子，潘德拉贡穿好西装，扎起来了辫子，在董香酱复杂的目光下，重新变回了那个颜值逆天的美少年。
　　哪怕是在知道对方是女孩子的情况下，她也依旧有些控制不住自己小鹿乱撞的心脏。
　　作为负责整家店运作的店长，芳村功善当然是起得最早的那个人，潘德拉贡走下去的时候他已经在擦杯子了。
　　“早上好。”
　　跟店长打了个招呼，潘德拉贡又回答了他关于睡眠质量的问题，然后提出了自己的想法。
　　“蛤？大胃王挑战？败者买单么？”
　　董香酱瞪大了眼睛，不可思议地看着潘德拉贡。
　　当然，这个不可思议是惊讶于后者的脸皮，不要以为长得好看就可以为所欲为啊！
　　这里是咖啡厅啊！
　　神特么大胃王啊！
　　你就是想找一些饭票买单吧！
　　自己的目的被无情戳穿，潘德拉贡脸上一点也不见得尴尬，只是呆毛顶部高亮了一会，仿佛里面憋满了滚烫的蒸汽。
　　芳村功善倒是没有董香那么强烈的吐槽欲望，仔细地思索了一下这个提议，然后笑眯眯地选择拒绝。
　　经营的餐厅亏本是其次，他主要考虑的是这么做之后造成的影响。
　　潘德拉贡异于常人的食量一旦被有心人注意到，十分有可能招致灾难。
　　虽然拒绝了在咖啡厅里举行大胃王比赛的提议，不过店长马上就邀请潘德拉贡去后厨试吃。
　　对于契约者店长是十分愿意帮助的，一张嘴也完全养得起，不过不能暴露在大众的视野下。
　　潘德拉贡断然拒绝，表示自己要出去转转，店长那边自无不可，还伸手从柜台下面掏了个信封摆在桌面上，往潘德拉贡这边推过来。
　　“这是我们的一点心意，还请你收下。”
　　潘德拉贡抓起信封掂了掂，是纸钞，分量还不少。
　　“不用了。”
　　脑袋上的呆毛狠狠地动了一下，但是潘德拉贡依旧选择拒绝。
　　因为她始终记得大学时贴在宿舍的一句名言：免费是世界上最昂贵的东西。
　　潘德拉贡要是真的很需要这个世界的货币，打个响指就好了。
　　至少跟接受别人的恩惠比起来，潘德拉贡宁愿吃一口黑豆沙。
　　“那么，暂时先告辞了。”
　　潘德拉贡分别跟店长，以及董香点了一下头，干净利落地离开了安定区。
　　昨天通过光脑入侵网络的时候，潘德拉贡就着重搜索了一下东京这边口碑最好的甜品店，并记下了路线。
　　离开安定区之后目标明确，直奔规模最大、样式最多的那一家。
　　“嘿！”
　　就在潘德拉贡站在这家甜品店门口，想着待会怎么结账的时候，一个好听的声音突然从身后响起。
　　侧身轻松地躲开董香酱拍向自己后肩的手，潘德拉贡回头看着她。
　　“店长让你跟着我的吗？”
　　“啊？我只是今天刚好休假……好吧，就是这样的。”
　　发现自己在那双眼睛的注视下根本撒不了谎，董香酱十分光棍的承认了。
　　双手叉着腰，同样盯着潘德拉贡的脸看，倒是不像昨天那么害羞了。
　　“你们店长总是这么圣母嘛？”
　　翻译器将潘德拉贡想要表达的意思分毫不差地翻译过去，董香毫不犹豫地点头。
　　“其实我不需要你们的帮助，一点都不……”
　　潘德拉贡的声音也不像之前那么凛然冷冽了，大概是无奈吧。
　　“这家店的甜品超级有名呢，要不要去试试，我请客哦。”
　　“嗯！”
　　潘德拉贡毫不犹豫地点头。
　　在新鲜的甜品面前，她没有丝毫抵抗力，很快就跟着董香进去，将这家店所有招牌的甜品都点了一边。
　　味道果然都不错，但是外形最突出的，果然还是面前这个足有两米高的“大厦冰淇淋”吧。
　　在一个硕大的冰淇淋上面，用铁钎依次固定了一层层华夫饼、奶油、新鲜水果、彩色糖粒、巧克力以及各种高热量的坚果等等，尽管没办法跟潘德拉贡飞船上之前的糖果屋相媲美，但是在一般人看来，这座卡路里火山有种令妹子望而却步的威慑力。
　　“这是十二人份的。”
　　董香说的是普通人。
　　“虽然单人在两小时内吃完能够拿到十万元的挑战奖金，但是我们待会还是去付款吧。”
　　“好。”
　　潘德拉贡的注意力完全都在这颗冰淇淋大厦的身上，董香说什么她都点头，银灰色的呆毛甩动得飞起。
　　就在潘德拉贡迅速地解决着面前这堆冰淇淋的时候，董香的手机突然响起，少女的脸色在通话过程中渐渐凝重。
　　“你去结账吧，我这边可以的。”
　　听筒模式对潘德拉贡来说就跟免提一样，笛口母女今天到咖啡厅来了，说是避难。
　　“嗯。”
　　董香点了点头，走向收银台。
　　这个世界都流行养鲲了，原作的剧情还是有所谓的惯性？
　　潘德拉贡这边才放飞了一下自己的思维，等到董香结完账回来的时候，之前剩余三分之一的冰淇淋已经装进了异次元的胃里。
　　“店里发生了一些事情需要我回去帮忙……”
　　“带上我吧，算是你这次请客的报酬。”
　　潘德拉贡拿湿巾擦了擦脸，注视着有些发愣的董香。
　　ps：问一下，这种魔改大家能够接受么？

第二十四章 你为什么这么优秀
　　第二十四章
　　“很急么？”
　　“啥？”
　　董香一脸懵逼，没反应过来面前这个俊美的“少年”在问什么。
　　“准备好。”
　　“？！！”
　　紧接着，在路人、以及董香惊讶的目光中，潘德拉贡直接把这位比自己还高一些的少女公主抱在怀里，飞快地跑了起来。
　　几次转弯，跑进了没人注意的巷子里。
　　董香脸颊涨红，刚刚张开双唇准备让潘德拉贡放自己下来，只听——
　　“砰！”
　　董香视线中的景物瞬间被拉长、模糊，乃至于扭曲，伴随着令她耳鸣的气爆声，气流迎面而来的压迫感直接压回了她想要说的话！
　　在上升的负荷感逐渐被失重感取代的时候，董香趁机速度放缓的时机，终于看清了自己身处的位置！
　　这里是……高空！
　　就像是油门被推到顶端的超音速战斗机，董香能够感觉到在这短暂的一瞬停顿之后，自己移动的速度又快到了周围景象都为之扭曲的程度。
　　“到了。”
　　数十秒的时间格外漫长，董香被潘德拉贡放下来的瞬间只感觉天旋地转，脸色苍白地向潘德拉贡这边栽倒。
　　“没事吧？”
　　潘德拉贡赶紧扶住，呆毛几乎弯成了问号形状，自己也没有跑的太快呀，连音速都没破，董香作为养鲲的人应该能撑住的……
　　“唔……”
　　董香酱什么话都说不出来，一边用手捂着嘴唇、躬下身子干呕着，一边用力地向潘德拉贡打手势。
　　看着面前这只不断晃动的小手，潘德拉贡猜测不是很能理解她的意思。
　　是没事？还是叫自己不要过来？或者是两者兼备的复杂含义？
　　还没来得及得出一个结论，董香酱这边已经缓了过来，用震惊中夹杂着猜忌、疑惑、担忧的复杂眼神看着潘德拉贡。
　　“你怎么……这么快？”
　　待在潘德拉贡的怀里，董香感觉自己差不多是窒息的，风压太强以至于空气都跟石头一样硬，呼吸起来无比困难。
　　“因为我优秀呀。”
　　潘德拉贡的面瘫脸使得这话听起来一本正经的，莫名喜感。
　　本来董香还担心呆毛君是坏人，看来是自己想太多。
　　“那你为什么这么优秀啊？”
　　董香下意识地刨根问底，不过状态已经改成边走边问了。
　　上楼梯的时候扶着墙，看起来还需要一段时间来适应。
　　“因为我是九年义务制教育毕业，并且上过补习班。”
　　潘德拉贡跟在董香身后，少女在咖啡厅的门口深深地吸气，脸色恢复了一丝红润才推门进去。
　　“董香酱。”
　　在潘德拉贡眼里，店长第一次摆出了严肃而不是笑眯眯的表情，除了他之外，店里还有一大一小两位女性。
　　安定区今天已经暂时停止了营业，她们应该就是来避难的笛口母女了，与原作的故事线保持着高度重合。
　　潘德拉贡的视线在她们两个脸上停留了一会，身为母亲的笛口凉子跟熟识的董香打了个招呼，笛口雏实则害怕地躲在母亲身后。
　　面对潘德拉贡打量的目光，笛口凉子点头算是回应，雏实则是连董香都不理了。
　　潘德拉贡照例掏出书来上网看漫画小说，董香面对店长的目光，肯定地点了点头。
　　大家都是养鲲的优秀人才，可以信任。
　　潘德拉贡的注意力全部都被故事的内容吸引，没有注意到店里其他人的交流，貌似店长把董香他们叫上去开了个会啥的。
　　之后，就只有董香酱一个人下来了。
　　嗯，依旧是擦杯子，咖啡店里服务员的职业病就是这个。
　　董香心不在焉地擦了一会，注意力渐渐被认真看书的潘德拉贡吸引，干脆放下那个都快被擦薄了的杯子。
　　给自己冲了杯咖啡，董香酱也找了张桌子自己坐下，两条修长的美腿交叠在一起翘着二郎腿，优雅而动人。
　　只是潘德拉贡沉迷于小说的剧情，眼睛没往那边瞟，倒是董香酱用单手托着下巴，静静的看着那张完美的侧脸。
　　时光仿佛凝固了，就像一副定格了时间的美丽油画，直到突然闯入的第三者出现——
　　“唔……这股扑面而来的恶意让我的呆毛都起疙瘩了。”
　　潘德拉贡手指压在书页上，抬头望向咖啡厅的门。
　　“啊？”
　　董香一直看着潘德拉贡，被她突然的变化搞懵了。
　　紧接着，被潘德拉贡看着的门突然发出了铃铛摇动的声响，外面挂着“暂停营业”牌子的门被推开了。
　　一个几乎占据了整个门框的身影出现在潘德拉贡眼中，董香的目光也随着这个动静转移。
　　在看清楚那个穿着白西装的人影之后，董香的脸色一瞬间变得极为惨白，用来装咖啡的杯子被下意识握紧的手捏碎了。
　　白瓷的碎片仿佛与少女白皙的手掌融为一体，褐色的液体从缝隙中渗透出来。
　　“看样子，你认得我呢。”
　　高大的人影先是打量了一下咖啡厅里的情况，然后像是嫌弃这边的环境似的，用手扫了扫肩膀才慢悠悠地开口说道。
　　“那么，请问你知道我要找的人在哪吗？”
　　毫不在乎的语气中带着压抑的疯狂，眼白的部分泛着红色，一条条蛛网般的血丝仿佛要从中迸出，看似平静的眼神中蕴含着愤怒的火焰。
　　这个出场的方式有点装啊……
　　潘德拉贡把书合上，并推了推眼镜，静静地看着这货装逼。
　　董香上午请了甜品，这些卡路里可是切实地转换成魔力了呢。
　　话说，潘德拉贡现在有点明白为啥自己的胸肌不够发达了，因为这样的体质根本就没多少脂肪堆积的机会，能起来才怪嘞。
　　这家伙是原作里的壁虎吗？感觉有点不对劲啊……
　　如果闭上眼睛不看他这幅平静的样子，潘德拉贡甚至感觉站在这里的是一个不折不扣的疯子！
　　不，这不是普通的疯狂！
　　潘德拉贡还在他的身上察觉出了一丝不同寻常的气息，有些……类似在那个穿越者身上出现过的力量。
　　ps：今天写得有点慢了，房租月底到期，作者菌在咸鱼上跟中介扯了会看房子的事情。

第二十五章 精神污染
　　第二十五章
　　“这货也是系统傍身的主角人物？”
　　呆毛这边心理活动剧烈着呢，董香已经承受不住壁虎出现带来的压力，娇小的身躯宛如脱兔一般扑向那道充满了压迫感的身躯！
　　在潘德拉贡的感应中，董香的生命力强度是常人的五倍左右，而新出现的壁虎，则有着接近十倍的强度。
　　面对董香的袭击，壁虎双眼中的目光一瞬间变得宛如熊熊燃烧的烈焰，散发出极度危险的气息。
　　但是表面上，壁虎却哈哈大笑着，病态的笑声令人不由自主的恐惧、毛骨悚然。
　　然后，他就被保持着这个笑声，脸盆般硕大的脸被董香一拳揍了桃花开，崩出了半颗断牙。
　　高大的身体被一下子打离了地面，撞向了身后的墙壁，掉下来的时候潘德拉贡感觉地板都震动了一下。
　　壁虎邪魅狂狷的笑容瞬间收敛，变得极为怪异，情绪与表情都逐渐扭曲，显得无比狰狞。
　　倒不是他想学火云邪神，想说人家小姑娘的拳头没力气，而是踏马的身体突然动不了啊！
　　就好像被灌进了铁汁里，无比强大的力量将壁虎的骨骼固定束缚，连一根手指头都没办法弯曲。
　　董香自己也懵了，难道这家伙的赫赫凶名是站在原地大笑把别人笑死闯出来的么？
　　虽然不清楚这是什么情况，但打蛇要打死的道理董香还是清楚的，先把他干翻再说！
　　脖子、下巴、心口……这个在契约者当中被传言得青面獠牙的壁虎没有丝毫抵抗，就像被动挨打的沙包，被董香的拳头狠狠地招呼了。
　　即使壁虎的体质比常人强上十倍，在要害遭到董香的重击之后，意识也开始变得迷离。
　　眼睛里就像开了一个五颜六色的染坊，耳朵里就像住进了一个乐队，在潘德拉贡念力的控制下不能动弹分毫的壁虎，顿时陷入了极为糟糕的境地。
　　“这就……解决掉了？”
　　董香有些喘气，不可思议地看着自己脚下躺着吸气的声影，这个残害了不知道多少同胞的恶棍就这样轻易被制服了？
　　“不对劲！”
　　坐在阳台旁边的潘德拉贡气势变得无比凛冽凌厉，暗金色的瞳孔收缩着看向无法动弹的壁虎，仿佛一下子从咸鱼变成了尚方宝剑！
　　作用于这个高大男人身上的念力瞬间改变目标，将董香的身体往后扯。
　　但是……迟了！
　　在剧烈痛苦的刺激下，壁虎狰狞眼珠当中的平静消失了，取而代之的是无法压抑、歇斯底里的疯狂！
　　布满了血丝的眼球被某种存在完全污染了，被纯粹的黑色取代，某种带着强大污染性的精神力量在于董香目光对视的时候，趁机侵蚀了少女的心灵世界！
　　极具穿透性的叫声直接撕裂了店内所有玻璃、陶瓷的制品，就连潘德拉贡耳朵里的翻译器都受到了影响。
　　刚才潘德拉贡反应过来的时候已经迟了一步，董香的心灵世界被神秘未知的力量污染，此刻就连她的叫声当中都带上了一股令人绝望而疯狂的精神力量。
　　潘德拉贡在将董香拉到自己身边的时候精神也恍惚了一下，但是随着她的魔力模拟出一丝心灵宝石的力量，这种污染性极强的精神力瞬间便被蒸发掉了。
　　“噗……”
　　壁虎的脸色在经历了一瞬间的潮红之后迅速转白、犹如宣纸，偏向右侧的胸腔部分微微向内塌陷，柔软得像是一张薄膜。
　　那是因为潘德拉贡的念力精确地将他的心脏连通肋骨压得粉碎，就算壁虎的生命再强上十倍也绝无生还的可能。
　　视线转移到董香身上，少女原本美丽可爱的脸蛋就像变换了形状似的，疯狂而狰狞，眼神之中没有了一丝的理性。
　　她的精神世界被某种邪恶的存在污染了，并且董香还试图污染潘德拉贡，但是她的行动被潘德拉贡控制着，只能通过声音以及眼神来施加影响。
　　潘德拉贡往嘴里塞了一块黑豆沙，皱着眉头咽下去，魔力形成的手套将左手覆盖。
　　“醒来。”
　　万能的响指在这个时候同样发挥了作用，与原版心灵宝石相比毫不逊色的力量瞬间将董香精神世界当中盘踞着的污染净化。
　　“？？？”
　　董香酱一下子平静了，表情迷茫中带着疑惑，懵逼地看着潘德拉贡的无限手套。
　　她的记忆还停留在自己暴揍壁虎的时候，结果转眼间就坐在了呆毛的旁边，剧情的发展略清奇呀。
　　“小心！！！”
　　董香只记得自己在跟壁虎打架，眼睛便下意识地往那边瞟。
　　这一眼，便让她脸色大变，焦急地大声喊出来，作势欲扑。
　　“没事。”
　　潘德拉贡把站起来的董香拉回来坐下，在少女心急如焚的目光中，带着血迹的高大身影就在即将冲到潘德拉贡身边的时候，就像突然撞在了无形的墙壁上，撞了个头破血流。
　　就连董香看了都下意识得替他觉得疼，嫌弃的看着这个被传得犹如魔鬼的男人。
　　“别看。”
　　潘德拉贡忽然伸手，轻轻地按着董香的脸，将她的脸扭转过去看着阳台。
　　“外面阳光明媚的景色如诗如画，你看他做什么。”
　　本来还有些紧张的董香被潘德拉贡温柔的声音感染，脸颊蹭着她手掌的温度，又忍不住脸红心跳了。
　　“脸这么烫是发烧了么？”
　　一边有些奇怪壁虎为什么粉碎了心脏还能活，潘德拉贡顺便关心了一下董香的身体健康；另一边，惊讶于心脏粉碎还能够行动的强大生命力，便直接将他捏成酱了。
　　暗红色的血浆封闭在念力中，没有弄脏咖啡厅的地板。
　　“好、好了没呀？”
　　董香脸贴着潘德拉贡的手掌，动都不敢动，脸颊越发地红了，只好说话转移注意力。
　　“没，还没，你别看。”
　　摸了摸董香酱的脸，没有摸到化妆品的痕迹，又软又滑的手感竟然有些让她爱不释手，又忍不住多摸了几下。
　　ps：日服ios端都被氪爆了，不知道中国玩家在里面出了几成力2333，顺便一提，侏罗纪世界2感觉不咋地，女主太圣母了，虽然特效没什么毛病，但是在电影院里看起来总觉得跟第一部有差距……

第二十六章 邪神
　　第二十六章
　　虽然化妆在日本是作为一种文化，在初中就有了专门的单对单的化妆课程，但也许是少女的天生丽质让化妆老师都无从下手吧，潘德拉贡没见她化妆。
　　不过潘德拉贡的注意力很快就从妹纸的身上转到了壁虎酱上，即使肌肉内脏以及骨骼都变成了沫也依旧保持着旺盛的生命力，在潘德拉贡的念力场中蠕动着，这是要……恢复的节奏？
　　浓烈的恶意几乎就连董香都能够察觉出来，空气变得粘稠而腥臭，以至于那代表着少女青涩的红霞都变得惨白。
　　身体内部仿佛压抑着什么，令董香感到无比难受，而无法发泄疏导的难受感逐渐加强，正在将她的理智逼向疯狂。
　　潘德拉贡也知道董香的状况不妙，干脆暂时用心灵力量令她安眠。
　　“嗤——！”
　　无形的念力发出了被污染腐蚀的声音，潘德拉贡的注意力只是稍稍转移，邪恶的精神力量便穿透了她的念力完成献祭！
　　虚空当中出现了许多微小的裂口，黏糊滑腻的触手像是熊熊燃烧的火焰，以绝对的数量优势瞬间吞没了潘德拉贡的身影。
　　“你的品质不错呢。”
　　直接消瘦了一圈的壁虎以全果的姿态重生了，就像没有受到任何伤害似的，没有了眼白的黑色眼睛里充斥着与他表情截然不同的疯狂，浓烈到仿佛随时都能够将他焚烧殆尽。
　　献祭血肉召唤而来的触手蕴含着极大的劲道，能够轻易将钢铁拧断，壁虎一次性召唤出数百来跟，代价就是他精心养膘的身体都撸下来一圈。
　　“真恶心……”
　　潘德拉贡身体表面形成封闭环境的念力被触手不断污染、腐蚀，使了点劲才将它们崩断。
　　“果然，果然很棒呢！”
　　好像是毫不在意自己的伎俩被破解，笑声中透着歇斯底里的疯狂。
　　“信仰我神吧！”
　　“马什么梅？”
　　潘德拉贡面无表情地看着眼前这位裸男，声音低沉，带着豆沙味地这么问了。
　　“还是说你想变成祭品呢哈哈哈好……”
　　壁虎的笑声渐渐扭曲、兴奋，令潘德拉贡越发的讨厌了。
　　既然常规的手段好像无法杀死他，那么，潘德拉贡习惯性地打了一个响指，抹除了他的存在。
　　就像计生办主任要做的那件事，只不过潘德拉贡也不需要毁灭整个宇宙的半数生命，针对个体甚至都不需要消耗多少魔力。
　　就算感觉身体有些不舒服，壁虎也依旧没有停止笑声，直到他的身体变成一堆灰化掉。
　　崩断的触手溶解成带有腐蚀性的液体，在打蜡的地板上留下了焦黑的痕迹。
　　等等！
　　潘德拉贡看着壁虎肉身消失的地方，暗金色的瞳孔一颤，迅速冲到董香身边。
　　“！！！”
　　无声的波动转瞬之间传开。
　　壁虎的灵魂本来应该是会被抹杀的，但是就跟上次潘德拉贡催眠穿越者失效了一样，这个家伙的灵魂竟然抵抗了潘德拉贡的抹杀！
　　或者说，壁虎灵魂之中的某种内容物是与无限之力对等，甚至更高层次的力量。
　　当潘德拉贡消除了壁虎的存在之后，他灵魂之中的邪恶力量如同爆炸般扩散了！
　　这是一种令人作呕，使其疯狂的污染力量，尽管空气里没有任何声音传播，但是待在这附近，以安定区为中心，半径五公里的人类——
　　脑海中没来由地突然响起了笛声，单调音色的长笛声好像烧红的烙铁，一瞬间将脑浆加热到了滚烫沸腾的程度！
　　巨大的碰撞声夹杂着疯狂的咆哮，秩序直接被撕裂，一秒钟内发生了数起连环车祸。
　　双眼不满了狰狞血丝的司机纷纷找上了街上同样变得疯狂的行人，狠狠撞了上去！
　　汽车与行人，汽车与汽车，汽车与店铺，似乎往后数百年所有的灾祸都集中在了这一刻发生。
　　鲜血、浓烟、爆炸、火光，如同世界末日般的光景诉说着化不开的绝望！
　　“克苏鲁邪神？”
　　只有被潘德拉贡保护者的董香幸免于难，就连咖啡厅的楼上也出现了巨大的动静，简直就好像墙壁被推倒了似的，估计笛口母女在一块撕起来了吧。
　　契约者疯狂之后的破坏力要比普通人强得多。
　　潘德拉贡将董香留在店里，身后的空间扭曲折叠，将她的身体传送到城市上方。
　　以咖啡厅为圆心，混乱产生的区域正在往外圈扩散，不过数十秒的时间，已经有上百人在混乱当中丧生。
　　毕竟这一幕算是自己造成的，潘德拉贡默默地对着下方伸出左手，魔力形成的无限手套“啪”地打响了。
　　时间被逆转！
　　疯狂的人类被一股温暖的心灵力量重新唤回了理智！
　　悲剧就像从未发生过，城市的交通井然有序，人们各司其职，使得社会的秩序得以维持稳定。
　　“肚子饿了……”
　　呆毛像是没了力气似的垂下来，潘德拉贡从空中缓缓降落，目标是甜品店！
　　——毫无征兆的！
　　潘德拉贡身体开始颤抖，呆毛消失不见，就连缓慢平稳下降的身体也在重力加速度的作用下越来越快地砸向地面！
　　“嘭！”
　　重物坠地的声响。
　　潘德拉贡将一栋房子的楼顶砸穿，没了动静。
　　“%＆＃@＃￥＆*……”
　　喋喋不休的疯狂之语在脑海中回荡，潘德拉贡意识变得朦朦胧胧，仿佛有什么东西在离她而去，取而代之的是无尽的愤怒、绝望与恐惧，强烈到无法用言语来形容的负面情绪正在诱使她慢慢疯狂！
　　“你就这点能耐吗？”
　　潘德拉贡绝美的脸蛋看不出丝毫表情，就连暗金色的眸子也毫无波动。
　　“老子可是最强的Alter。你的力量，还有些不够！”
　　嘴角破天荒地勾起一抹弧度，潘德拉贡的身影下一秒出现在黄小明身后。
　　“啊？？？”
　　熟悉的压迫感传来，黄小明转过头，闯入眼帘的是那张他想念了一整晚的脸。
　　ps：今天去跟房东签合同了，emmmmm加上中介费转了他一万九千多，欠了一屁股债……

第二十七章 为了甜品，我们来打外神吧
　　第二十七章
　　“不是。”
　　只听见一个冷冽的声音这么说，在黄小明反应过来之前，潘德拉贡已经消失了。
　　沿着在自己身上标记了的邪恶精神力逆向追踪，潘德拉贡下一秒则已经跨出了银河，来到一颗荒凉的星球上。
　　这里依旧不是精神力的源头，潘德拉贡将几只虫子随手压爆，再度进行空间跳跃——
　　这一次，她来到了这个宇宙的中心。
　　很难用语言来描述眼前的光景。
　　黑暗、混沌、扭曲，光是看到这样的画面，便有一种强烈的精神暗示作用于人的心灵，腐蚀着理智。
　　疯狂、混沌，潘德拉贡的目光好似利剑般刺破了这股盘踞在宇宙中心的邪恶精神力，暗金色的瞳孔里映出了一条……巨大的山脉？
　　准确的说，是一根形状类似章鱼脚，体积比最伟岸的山脉还要庞大的触手，从幽深黑暗当中伸出，无意识地摆动着。
　　巨大的陨石以及冻结的冰块在触手的附近漂浮，形成了一片无比壮观的星环！
　　也只有星辰破灭崩碎才能形成这么大规模的陨石带，而这其中还有巨大的冰块……行星、水，也许这边出现过生命，甚至出现过文明也不一定。
　　就是不知道是不是这根触手毁灭了原来的星球。
　　潘德拉贡的直感告诉自己这个东西并不简单，默默地在真空环境里吃着黑豆沙，眉头微不可查地皱了下。
　　如果不是这个存在已经标记了自己，潘德拉贡才不会来找它的麻烦，这个黑豆沙的味道实在是腻了。
　　为了这个世界！为了甜品！
　　只有到了这里潘德拉贡才发现，那组求救资讯的发源地是这里。
　　是宇宙本身向外发出了这种讯息，从未知之地伸出来的触手正在蚕食着这个世界。
　　只是这么一会，巨大的触手就变成了另外的形状，像是鱼的半片尾巴。
　　“它是在吞噬这个宇宙的……寿命？”
　　潘德拉贡不清楚这是什么原理，而是在看到眼前这难以描述的景象之后，忽然有了这种感觉。
　　邪神疯狂的嚎叫无时无刻不在试图侵入潘德拉贡的脑海，只是它的精神力量无法突破潘德拉贡的心灵世界，只能由着她不断将补充自己的力量。
　　冰冷寂静的深空，形状不定的混沌邪神本能地察觉到危机，变形成了一颗泛着绿色的类眼球状存在。
　　眼球中没有目光聚焦，就好像一颗死物，但即使潘德拉贡能够完全抵御住它在精神层面带来的疯狂，也不由得感到毛骨悚然！
　　就连呆毛都反感得扭动着，仿佛被某种可怕的存在盯上了。
　　看起来很叼的样子，就是不知道有多少斤两……
　　潘德拉贡这么想着，左臂伸向后边，像是抓住了某样东西似的往前拽动，做出了一个抛投的动作。
　　这是一颗位于遥远星系当中的恒星，从诞生之初至今，这颗黄矮星以核聚变的方式向太空当中释放出无量光、无穷热！
　　直到刚才，这颗恒星一面的大气外层猛地向内下沉，接近圆形的日冕被扭曲成了椭圆状，在无穷的伟力作用下，轰然离开了原本的轨道！
　　数光年的空间距离在短短数秒内被直接跨过，这颗正直壮年的黄矮星被潘德拉贡拉扯过来，砸向了那头占据宇宙中心的邪神！
　　巨鼓与长笛奏响起了疯狂的乐章，旧日支配者的嚎叫在耳边萦绕，没有介质存在的真空竟然出现了实质性的波纹。
　　极致的高温令所有的物质都只能以气态的方式呈现，无比壮观的陨石带在体积更为庞大的黄矮星面前瞬间灰飞烟灭。
　　但是，没有用！
　　被潘德拉贡投掷出去的黄矮星就像金色的泡沫，在一霎的花火之后，迅速破灭消失！
　　恒星遗留的物质形成了一片比之前更加壮观的陨石带，深空重新恢复了冰冷。
　　……物质层面的攻击似乎没用。
　　潘德拉贡立刻换了一种自己更加熟悉的方式，试图通过无限之力的权限将这位外神的存在直接抹除！
　　“啪。”
　　响指的声音同样无视了真空不能传递声音的物理法则，发动了抹除功能——
　　场面一度十分尴尬。
　　潘德拉贡上次消除壁虎的存在时也遇到了相同的问题，她的力量……失效了！
　　除了外神的精神力量变得更加疯狂之外，直接针对它的消除行为没有引发任何后果。
　　就好像这个外神已经脱离了这个宇宙规则的桎梏，不受其影响。
　　做个最简单直白的比喻，如果将宇宙当成一台计算机，那么潘德拉贡的力量就像是外来的登录ID，能够在段时间内获得计算机中极高的权限，可以任意使用或者卸载其中的程序。
　　而这位外神的存在，则相当于其他计算机制造出来的病毒，卸载是不可能卸载的。
　　当然，这只是比喻。
　　潘德拉贡推测，如果自己要抹除这个外神的话，应该要去到它待着的宇宙里尝试……
　　上面这个想法不确定是不是被外神影响而产生的，潘德拉贡看着如同只有本能，外形在蠕动中缓慢变化的外神，思考着打败它的方法。
　　要是这家伙可以交流的话，潘德拉贡倒是不介意跟它井水不犯河水，在宇宙灭亡之前与它和平相处。
　　但是这个好像只剩下本能，或者说外神只有极少数表现出人类可理解的理性者，眼前这只显然属于绝大多数中的一员。
　　潘德拉贡因为干掉了它的信徒，所以成为了新的目标，时不时地就要遭到它的精神腐蚀攻击，必须全程使用黑豆沙的力量才能够做到万无一失。
　　这就很痛苦了，正是因为意识到了这一点，所以潘德拉贡才会寻找到这边，想要解决问题。
　　既然因为它是外来者的关系，无法从根本上抹除掉它，那么是不是可以从它跟这个宇宙的相同点里想办法呢？
　　这位外神每时每刻都在进行的精神刺激令潘德拉贡的眼睛里亮起了光芒，它可以进行精神攻击，那自己没道理不行呀！
　　ps：emmmm，昨天刚签的合同，结果房东今天打电话来说那套房子被亲戚看中了非要住？？？明天还要打车去房东那重新看房子，心疼车钱！！！

第二十八章 大龙虾
　　第二十八章
　　潘德拉贡顿时加大了对“心灵”能力的魔力输出，在守护住自己精神世界的同时，将剩余所有的心灵力量集中到一起，沿着疯狂精神力传递过来的位置逆流而上。
　　披荆斩棘！
　　潘德拉贡的心灵力量仿佛劈开瀑布般将外神的精神力剖开，凝成了一根针似的，狠狠朝它扎了过去！
　　清晰的嚎叫声刹那间传遍了整个宇宙。
　　潘德拉贡的攻击好像起到作用了，原本慢吞吞蠕动着的外神躯体变成了触手的形状，疯狂扭动抽打着，将恒星碎裂冷却形成的陨石带绞得粉碎。
　　要是能够控制住一头外神的心灵，想想都充满了成就感呐。
　　但是这个就连邪神也会觉得疯狂的想法最终没能成为现实，潘德拉贡的力量在抵达另一个宇宙之后，瞬间便被不同的自然法则抵消，变成了无用功。
　　而且，就像捅了马蜂窝一样，从未知宇宙侵略过来的邪神躯体迅速地扭动着，将原本并不明显的缺口挣得更大了！
　　竟然还有这种操作……用蛮力撕开宇宙之间的壁垒么？够莽的。
　　这个缺口，就像水缸底下被凿出来的孔，令潘德拉贡现在所处的这个宇宙不断损失着物质与能量。
　　貌似宇宙之间也存在着一种“万有引力”，一旦两个宇宙以某种形式产生接触，更加强大的那一方会将弱小宇宙中的物质、能量吸引过去。
　　另一个宇宙里有什么？
　　不知道是不是跟外神近距离接触得久了还是怎么，潘德拉贡竟然不可抑制地产生了这样的好奇心！
　　直感并没有预知到危险，顶着外神极具污染性的精神力，潘德拉贡接近了触须……
　　有点软。
　　踩上去会直接凹陷，触感类似于棉花糖什么的。
　　一想到甜食，潘德拉贡就感觉肚子有点饿了。
　　令精神世界随时都能够保持理性与平静的心灵力量盘踞在脑海，潘德拉贡再三确认之后，才沿着邪神的触手进入到宇宙缺口当中。
　　就算要浪，也要浪中带稳！
　　就跟普通的空间跳跃没什么区别，只是作用于身体的负荷变得更大。
　　在折叠扭曲的时空当中没有时间流逝的感觉，潘德拉贡看到的景象就像被瞬间切换了一样，截然不同了！
　　无法用人类语言来描述的宫殿盘桓在星空，黑暗、混沌的巨大不定形团块置身其中。
　　潘德拉贡好像听到了几乎要将她心脏撕裂的巨大鼓声，刚一来到这个宇宙，她就觉得很难受。
　　不知是由哪种巨大生物骨骼制成的长笛发出令人作呕的、单调的音色，而在宫殿四周的真空当中，各种形态的邪神活动着，发出疯狂的嚎叫！
　　是A总呀。
　　潘德拉贡对于鼓声与笛音，以及宫殿的描述是从百科上了解的，将之对号入座后，这位外神的身份也就明朗了。
　　就在潘德拉贡打量着眼前这一幕的同时，聚集在此地的旧日支配者们也都纷纷注意到了她这个小不点的存在，就连全凭本能运行的阿撒托斯也往这个方向变化出眼球。
　　潘德拉贡还没有在这个宇宙适应自己的力量，就感觉身后阴风阵阵，众多外神已经将她团团包围，光是这份恶意本身便足以堪比强大的精神攻击，令潘德拉贡难过得想要呕吐。
　　而也就在这个时候，潘德拉贡的力量也适应了这个宇宙的法则！
　　全知全能的神力掌控在手中，顷刻间她便感知到在这群外神当中，有几位的力量在这个宇宙中并不逊色于自己，同样属于不可估量的存在！
　　等待着潘德拉贡的，也许将会是一场苦战。
　　旧日支配者们与潘德拉贡的战斗可谓是一场浩劫，各种能量碰撞、反应释放出来的余波远超过了言语能够描绘的极限，整个宇宙三分之一的质量活生生地消失，甚至就连宇宙本身都开始扭曲变形！
　　旧日支配者们的存在变得似真似幻，时间洪流的冲刷、空间撕裂的切割、绝望与疯狂的腐蚀、权力与爱情的蛊惑……
　　无论外神们使出怎样的手段，都无法撼动这个强大的入侵者，全部被无限之力轻易击溃。
　　随着潘德拉贡催动着这股宇宙中的至高神力，所有的旧日支配们都被牢牢地束缚在阿撒托斯的宫殿四周！
　　而此时唯一还能够活动着的，便是集合了所有旧日支配者的力量，已然全知、全能，可以说是整个宇宙化身的阿撒托斯！
　　——
　　原本从宇宙中心探出的邪神躯体已经不见了，甚至就连缺口也在不断缩小封闭？
　　缺口刚刚缩小了一圈，然后就好像遇到了什么巨大阻力，无法再向内封闭，并且反而向外被撑大、扩张！
　　好像有什么东西，被大力地、没有经过任何润滑处理地强塞进来，一如阿撒托斯将触手捅进来的时候。
　　“过河拆桥也不用这么心急吧。”
　　一个硕大的虾头从缺口中伸出来，然后是整个身子。
　　与之相比，潘德拉贡的身体就显得很渺小了，都没有一根虾须粗，很容易被无视。
　　而紧随其后的，则是一根带着无数个小山般大的吸盘的触须！
　　宇宙中心的缺口瞬间被撑大一倍，好像就连阿撒托斯也要跟着进来，将这个宇宙彻底撕裂。
　　面对集合了整个宇宙力量的A总，潘德拉贡果断从心，主要是之前吃的黑豆沙转换的魔力快要消耗光了，没必要在那边死磕。
　　于是，潘德拉贡从那边的宇宙撤回到这边，还顺手捎了点土特产回来。
　　这头被她打死的旧日支配者怎么看，都是一只奇大无比的龙虾海怪，完全激发了潘德拉贡的食欲。
　　但是A总好像铁了心要跟潘德拉贡死磕，凭借着集合全宇宙力量与一身的神威，它竟然有种要将壁垒完全撕裂，跨界而来的趋势！
　　“不止是你会合体变大，我刚刚偷师也会了呀。”
　　原本拽着拽着虾须的潘德拉贡催动着自己所剩不多的至高神力，接触到了这个宇宙的全部。

第二十九章 尾声
　　第二十九章
　　细瘦的身体忽然闭上眼睛，失去了所有的动静。
　　那是因为潘德拉贡趁着外敌入侵的时刻，与排斥着它们的宇宙达成共识，完成了飞升的壮举！
　　这一刻，潘德拉贡摆脱了肉身，成为了这个宇宙当中，位于众神众生之上的存在。
　　她支配了从宇宙大爆炸到世界末日的每一秒，成为了整个宇宙实质的化身！
　　“滚回去吧。”
　　同样是集合了全宇宙的力量，虽然潘德拉贡现在所处的宇宙比外神的宇宙还要弱上一些，但是她要做的也并不是将这个状态的A总击杀、击败，仅仅只是驱逐的话，难度并不大。
　　空间在崩塌！时间逐渐扭曲虚化！
　　潘德拉贡就像壮士断腕般，直接将宇宙中心的那一块区域从这个宇宙的框架当中剔除！
　　A总的躯体瞬间迷失在混沌的时空当中，连同着这片深空，消失在了这个宇宙。
　　而潘德拉贡也因为消耗掉了最后的无限之力，失去神格，意识回到了身体当中。
　　宇宙中心被割掉的部分会在自然法则的作用愈合，至于会花费多少时间，就不是她的考虑范围了。
　　潘德拉贡现在很饿，很饿很饿的那种饿。
　　无限之力、飞升成神之类的事情没法冲昏她的头脑，但是空腹这个大敌可以！
　　这可是生死攸关的大事，潘德拉贡轻皱着眉头吃了块黑豆沙。
　　刹那间至高神力回归，潘德拉贡打量着面前的旧日支配者，打了个响指带着它来到一颗恒星附近。
　　考虑到这会地球上应该没人会做这么大的龙虾，潘德拉贡来回一趟只搬了些调料跟桌椅。
　　将这只巨大的龙虾扔向太阳的表面，已经彻底死透，并且被这个宇宙的自然法则同化了的旧日支配者在万有引力的作用下被迅速拉向那颗质量巨大的恒星。
　　黄矮星烤旧日支配者！
　　也只有恒星表面大气数百万度的恐怖高温才能够烹饪这种顶级的食材了。
　　厚厚的虾壳在太阳表面极致高温的炙烤下缓缓变白，潘德拉贡将桌椅摆在太阳大气的外面，低头便能够看见锅里食物的状况。
　　无论是恒星散发出来强光还是高温，都被潘德拉贡的力量削弱到一个比较舒服的程度。
　　大龙虾越烤越白，看上去没有红色的那么有食欲，是因为旧日支配者体内不含虾青素么？
　　控制着大龙虾翻了个面，用祖传的直感探了一下，没熟。
　　头上的呆毛甩了甩，潘德拉贡耐着性子在自己面前的餐具里用芥末跟酱油调配着蘸料。
　　“应该是好了。”
　　呆毛快速地抖动，潘德拉贡的眼睛里透着感兴趣的色彩，招手便无视了恒星本身强大的引力，将大龙虾抓了上来。
　　高温猛炙后的旧日支配者已经完全褪去了那种妖艳的大红色，变得雪白，通透温润的质感跟玉石一样，不禁让人怀疑这是一件巨大的艺术品，而不是食物。
　　屈起手指关节敲了敲这白色玉质的外壳，传来了又硬又厚的回馈声。
　　潘德拉贡掏出了邪圣剑，尽管巨大的虾钳里面也应该也有很多肉，但是又怎么比得上虾尾的诱惑呢。
　　在大虾尾部看起来最肥美的地方用邪圣剑切开了一个圆口，挖出一块同样洁白的虾仁肉。
　　晶莹雪白，而且非常Q弹，虽然闻上去没有啥味道，但是如同果冻般的色泽还是让潘德拉贡非常有食欲的。
　　“唔。。。”
　　口感还行，跟潘德拉贡想象中的差不多，肉质非常弹牙，以至于都有点咬不动。
　　然后虾仁肉本身没啥味道，潘德拉贡沾了点芥末跟酱油，那就是芥末+酱油的味道。
　　总的来说，有点老又没有味道，就像是鸡肋，跟预期的差太远了。
　　只不过因为这是一头旧日支配者，在它身上的光环加成帮潘德拉贡开了胃，最后弄了些不同的蘸料吃了很多，有点撑到。
　　两个最大的虾钳也吃掉一个，剩余的实在是没什么胃口，潘德拉贡没有将这个剩菜打包，直接沉到了太阳深处。
　　接着，潘德拉贡回到了地球。
　　外神伸到这个世界来的触手虽然已经被她斩掉，但是它们造成的影响依旧还在。
　　对于潘德拉贡来说，这个世界种类丰富的点心以及甜品就是全部。
　　在无限之力消失之前，潘德拉贡趁机变出了很多很多的货币，作为自己享受甜食的启用资金。
　　虽然这些钱闻起来就有一股豆沙味，但是并不影响使用。
　　然而潘德拉贡吃遍这个世界所有甜食的成就还没开始做，便遇到了巨大的挑战。
　　不知道从什么时候开始，她的脑子总是能够浮现出A总的音容笑貌，仿佛它就在自己附近，正在寻找着自己。
　　这样的感觉是如此的强烈，以至于潘德拉贡时常感觉A总就在自己对面，隔得非常近，只是因为最后的一层膜没有捅破，还看不到它。
　　或许是因为吃了旧日支配者的关系？
　　潘德拉贡对于外神那边的举动变得十分敏感，有时候甚至能够远远地感觉到A总所在的那个宇宙！
　　相应的，潘德拉贡所处的宇宙也很大概率能够被对面感知。
　　这是非常危险的处境。
　　当然，这里说的危险并不是潘德拉贡，而是……这个宇宙。
　　要是再次被外神打通缺口，因为割让掉一部分区域的这个宇宙已经元气大伤，想要再次摆脱外神的概率很小。
　　无论再怎么不舍得这里的甜品，潘德拉贡也得离开了。
　　因为自己的食欲而让整个宇宙背负上存亡的危机，是真灭霸才能够干得出来的事情。
　　到最后，潘德拉贡也只是尝了这边最有名的点心跟甜食，乘着自己的宇宙飞船离开了这个宇宙，那些相对来说比较普通的食物在经过艰难的取舍之后，很遗憾地没有尝试。
　　飞船母舰的体积太庞大了……
　　潘德拉贡得吃很多很多的黑豆沙，才能够凑够令它跨宇宙航行的能量，这也是潘德拉贡现在变得不怎么喜欢吃黑豆沙的直接原因。
　　在拉风跟自己的体验之间，她毫不犹豫地选择了后者，精简了飞船的结构，将多余的部分抛掉。

第三十章 猫
　　第三十章
　　很显然，除了潘德拉贡设计的家里蹲房间之外，就只有动力室跟主控室能够用得上，其余部分，就连武器系统也被抛弃了，一门门造型冰冷凶悍的能量主炮就好像太空垃圾似的被遗弃在宇宙中。
　　动力室也被取消了，因为潘德拉贡趁着自己拥有无限之力的时候，废物利用了下，将原本的无限手套改造成了动力炉。
　　它的材质本身就属于顶级，完全能够承受无限之力巨大的负荷！
　　精简之后，潘德拉贡从漫威宇宙带来的母舰飞船变成了一个直径三公里的碟状飞行器，经典的UFO造型。
　　然后这次跃迁潘德拉贡就轻松多了，只吃了两块黑豆沙就让动力炉储存了足够多的能量。
　　希望这次能够快点找到新宇宙的坐标。
　　跃迁引擎产生的强大动力在刹那间扭曲了时空与引力，从宇宙壁垒的缝隙中穿梭而出，进入了无穷时空交叠的“通道”当中。
　　点心跟甜食的保质期不长，潘德拉贡也没有带太多到飞船里，只塞满了几个冷藏库。
　　不知道过了多久，潘德拉贡并不着急，因为她知道寻找新宇宙这种事情着急也没用，只是吃掉了一半的甜品令她有点忧心忡忡。
　　“嗯？”
　　潘德拉贡正在阅读着的小说突然切换成飞船的操作页面，探测到了特殊的信号。
　　“这是啥？”
　　潘德拉贡本来以为是找到了新的宇宙，可点开那组资讯之后，发现是一组影像。
　　在光脑自动合成的画面中，飞船现在所处的通道是由成千上万种色彩的洪流构成的。
　　而在这画面的中心，有一根长条状的生物在这些代表着庞大能量的色彩中游动着！
　　应该是……生物吧？
　　画面放大、放大、再放大，潘德拉贡甚至能够看清楚它身上特异的鳞片以及纹路。
　　它的皮肤似乎能够吸收这个地方狂暴的能量，蛇身四足的身体有种如鱼得水的适应感，威严的脑袋高昂地仰着。
　　潘德拉贡发现这头生物跟中国传说中神龙非常相似，尊贵优雅，凛然而不可侵犯。
　　就是不知道吃起来味道怎么样……
　　旧日支配者她已经尝过了，体验一般。
　　“捕捉。”
　　暗金色的眼里里透着感兴趣的目光，潘德拉贡尝试着接触。
　　飞船顿时释放出一股强悍到扭曲了这个“通道”的引力波，用来进行宇宙级跃迁的引擎就像一颗质量无比巨大的黑洞，释放出的拉扯力几乎没有存在能够抵抗！
　　不过“通道”里的龙形生物也没有抵抗，而是任由飞船将自己拉近，并且伴随着两者所在的空间不断靠近，潘德拉贡也发现了这家伙的庞大体积——
　　画面上的显示是缩放了无数倍的结果，而当飞船跟它靠近，出现在显示画面中的时候，连这头生物的一块鳞片都比飞船还要大！
　　两者好像不属于同一个空间节点当中，潘德拉贡的飞船跟这只巨大的生物在视觉上发生了重叠。
　　更准确的说，就好像潘德拉贡的飞船被吃进了它的肚子里！
　　飞船的外景突然发生了变化，仿佛一下子从这个宇宙“通道”进入到了全新的宇宙当中，璀璨繁华的星空重新在潘德拉贡的头顶点亮，不属于任何一个已经的星系。
　　“还挺好看的嘛。”
　　潘德拉贡毫无危机意识，反而仰着脑袋观察着飞船上方的景象，呆毛也向上仰着。
　　忽然，所有的星光像是浓缩往一处，拉扯着消失，在光脑的操控页面上，显示“通道”的画面居然跳转到了飞船内部——
　　光脑持续追踪的那股奇异的资讯，将之以画面的形式投放出来。
　　潘德拉贡看了看魔力呈像，又将目光放到自己面前。
　　“蛤？”
　　“喵~”
　　一只猫……
　　上一秒还威严无比的巨龙在刹那间变成了一只小猫咪，出现在了潘德拉贡的飞船里面。
　　看起来人畜无害的样子，而且毛很长，就像一大团蓬松的棉花？
　　潘德拉贡看着感觉很甜的样子，有种想舔一口的冲动。
　　猫头是眉清目秀的感觉，点缀着宛如宝石般湛蓝的眼睛，看起来就很贵。
　　“这是什么展开？”
　　潘德拉贡的直觉并未感到危险，所以她任由这只小猫咪在这个房间里犹如巡视领土般走了一圈，最后跳到了被炉桌上。
　　“在永动不休的宇宙中，一个如此静止的世界，令我耳目一新。”
　　放在耳朵里的翻译器突然将面前这只猫的几声“喵”给翻译了出来，让潘德拉贡不由得直盯着它看。
　　是不是这个破玩意坏掉了？
　　看着被自己挠了两下下颌，便情不自禁躺倒、翻出肚皮的小猫咪，潘德拉贡有点质疑翻译器的质量了。
　　又撸了几下猫肚皮，这团像是毛球的猫星生物便发出了如同鼓风机般的呼噜声，几乎都让潘德拉贡以为它是喘不过气来了。
　　貌似是没有威胁，不过看起来也不好吃……
　　潘德拉贡拿出一些甜食放到这只猫面前，用眼神示意它可以吃。
　　不过这只高傲的毛茸茸生物对此不屑一顾，连看一眼这些点心甜品的兴趣都没有。
　　潘德拉贡点了点头，看来可以暂时把它留下来，不用从飞船里扔出去了。
　　一旦发现这只奇怪的猫有跟自己抢东西吃的趋势，那可别怪我潘德拉贡心狠手辣。
　　人猫和谐共处，潘德拉贡就当它不存在，继续看自己的书。
　　直到某一天，在甜食消耗完之前，将有部漫画看到大结局的时候，潘德拉贡遇到了一个奇特的现象。
　　光脑的搜索系统没有找到新的宇宙坐标，但是潘德拉贡却突然产生了某种奇妙的感应，类似于她跟A总之间的互相感知，只不过对象换了一个。
　　只要潘德拉贡愿意与之签订合同，她就能够从这无尽的时空中，被召唤到那个世界去！
　　看了一眼即将空掉的冷藏柜的，潘德拉贡毫不犹豫地选择同意，并把那只可疑的猫抱了过来，防止偷吃！
　　潘德拉贡的身体顿时被一股强大的力量接引，分开了混乱的时空激流，前往新世界！

第三十一章 氪能出货
　　第三十一章
　　伴随着一阵轻微的眩晕感，潘德拉贡呼吸的空气突然变得冰冷起来，在空气中留下了明显的白雾。
　　下坠的失重感让她一下子明白了自己的处境，一开始就喜欢玩高中坠落这种操作吗？
　　潘德拉贡直接将自己身下的屋顶踏出来一个大洞，掉进了这个看起来像是待客大厅的屋子里。
　　欧式风格的装修以及家具表现出屋主人高贵优雅的品味，只是因为某人偷懒使用了最简单的落地方式，变成了比垃圾场还要糟糕废墟模样。
　　“咦？我的甲方呢？”
　　潘德拉贡环顾四周，并没有发现要跟自己签合同的人，按理说召唤她过来甲方应该就在附近才对呀。
　　十秒前——
　　毫无破绽！
　　效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！
　　“──完美！毫无疑问抽到了最强的那张牌！”
　　在潘德拉贡下方的地下室内，红衣的双马尾少女笑容中带着疲惫，用兴奋的目光在工房里搜寻着。
　　只要等一会，被召唤仪式剥夺的五感就会恢复，然后眼前的就会是被召唤的合作伙伴——
　　“？？？？？”
　　没有？？？
　　为什么会什么都没有？？
　　明明声势浩荡，用掉了自己差不多全部的宝石存货以及魔力，让那么多的第五元素飞舞，却连一点实体化的碎片都没有！
　　少女一脸懵圈的表情被客厅方向传来的爆炸声击碎，不由地咬紧了银牙。
　　“什么啊——！？”
　　少女脑子里一片空白，从地下室的楼梯跑向客厅，然后又遇到了坏掉的门。
　　门把手转不动，不管推还是拉都打不开。
　　“啊啊！真是的！”
　　伴随着少女恼怒的声音，坏掉的门被一脚踢破，在倒下去的时候激起一阵灰尘，刚好为她的出场增加了一点特效的效果。
　　在进入客厅的一瞬间，少女就全都理解了。
　　客厅变得乱七八糟，像是有什么东西从天花板掉下来，砸穿了一个大洞，房内散布着大量的瓦砾，还有一个抱着猫的少年气定神闲的坐在仅存的沙发上。
　　“……”
　　辣个男人，一定就是凶手！
　　少女的怒火瞬间上涌，不过比起屋顶上那个糟糕的大洞，这边有个更重要的事。
　　免于破坏的壁钟显示着正确的时间，然后少女一下子想起来，今天家里的时钟，好像是是快了一小时！
　　也就是说现在是凌晨一点！
　　距离自己举行仪式的最佳状态，其实还有一个小时……
　　“又搞砸了！”
　　欲哭无泪的少女双手抱着头蹲下来，用一副几乎想要死掉的难过语气自言自语地说着话。
　　“已经搞砸了也没办法！但是父亲大人到底是留了怎样的难题给我啊……”
　　少女因为自己的笨而生气，但仍然心情不爽地，瞪着那个依旧在悠闲逗猫的少年。
　　“话说回来，你是什么人？”
　　叹了口气，少女带着满脸的嫌弃，语气不善地向潘德拉贡问道。
　　所以说叫自己过来签合同的就是远坂凛嘛？
　　第五次圣杯战争么，能够看到原装正版的蓝色呆毛王啦，这里的甜食不知道好不好吃……
　　脑子里一边想着这些事情，潘德拉贡一边摸着猫猫柔顺如缎的皮毛，同时吐槽。
　　“态度也太差了吧。”
　　说着，还夸张地摇了摇头，语气中充满了恨铁不成钢的痛心疾首。
　　红衣少女几乎就在一瞬间断定了，这个穿西装的家伙性格绝对是扭曲的。
　　“————”
　　不过，这个就是，从者吗？
　　远坂凛本来还以为这种使魔应该是无形的东西，但是完全就像是人类嘛。
　　不，这种想法是错误的。
　　只是这样看着，就知道那人带有远超过标准的魔力。
　　不要被外表迷惑了。
　　那个绝对是超越人类的东西，以人类的身体到达精灵领域的亡灵。
　　说到外表，远坂凛总觉得自己召唤过来的这个东西非常眼熟，有印象……就像不久前才见过？
　　“……”
　　嗯，这些细节暂时先不用在意，不能一直这样下去了。
　　那个，是我远坂凛的！
　　那么，现在就必须好好的给他洗脑。
　　“——确认一下，你就是我的乙方没错吧？”
　　少女迈着修长的黑丝美腿走了过来，双手抱胸，用盛气凌人的样子微微低头看着潘德拉贡。
　　“我才想问你是不是我的甲方呢。我刚刚被召唤出来的时候你根本就不在场吧。”
　　出于某种恶趣味，潘德拉贡看着漂亮得不像话的远坂凛，不紧不慢地说道。
　　“又不是刚出窝的雏鸟，可别告诉我你只有睁开眼睛的瞬间才会决定自己的主人。”
　　少女紧绷着可爱的小脸保持着自己气势上的优势，同时观察着潘德拉贡脸上的表情。
　　很可惜，对方的脸就像是被魔法冻住了似的，直到现在也没有任何变化，根本揣摩不出他的想法。
　　“嘛，算了，没关系。”
　　像是无奈地叹了口气，少女企图自己掌握主动权。
　　“我想问的只有一件事，你不是别人的，而是我的从者这件事。毕竟主从关系还是一开始就搞清楚比较好。”
　　“嗯，确定主从关系这个我也赞成。不过你有能证明自己就是我的甲方的手段么？”
　　仍然坐在沙发上，甚至已经懒散地躺在靠背上的从者，用带有含义的暗金色眸子看着远坂凛。
　　破坏别人的家，还有这国王般的态度就够让人不爽了，还明知故问的说有没有资格当主人！？
　　远坂凛想办法让快要沸腾的脑袋冷却下来，瞪着这个没礼貌的家伙。
　　或许是因为召唤不完全的关系，他根本就没打算隐瞒对自己的不满，一定是以为只要用“主人的证据”就可以让我慌乱……远坂凛这么想着。
　　“这里啊，我是你主人的证据就是这个吧。”
　　远坂凛让潘德拉贡看到了她右手背上浮现的令咒。
　　“甲方可修改三次合同，三次以内乙方必须听甲方的需求，令咒为证。”
　　哼，不会觉得我什么都不知道了吧。
　　ps：不一样的冬木市23333

第三十二章 你把我召唤出来了，你得当我的女仆
　　“甲方可修改三次合同，三次以内乙方必须听甲方的需求，令咒为证。”
　　哼，不会觉得我什么都不知道了吧。
　　远坂凛稍稍有些得意地这样想着，这家伙还真把自己当成什么都不懂的菜鸟了，她从父亲大人那儿零零星星地听了很多关于合同的事，当然知道有令咒这种东西。
　　“懂了吧？这样还有意见吗？”
　　远坂凛伸出了作为主人的证据，挑衅似的说了声怎么样。
　　“嗯，然后呢。”
　　依旧是漫不经心地撸着猫，潘德拉贡这幅随意认同、毫不在乎的样子，比起直截了当拒绝更加让远坂凛火大。
　　“什、什么然后呀？”
　　也许是被怒火冲昏了脑子，远坂凛连说话都不太利索。
　　“我想看的可不是这种拘泥于表面的东西呀，形式主义要不得。”
　　暗金色的眼眸中饱含着笑意，潘德拉贡面无表情地推了一下眼镜，说道：“我想要知道的是你够不够资格跟我签合同啊。”
　　“啊——唔。”
　　少女一时之间竟无言以对，不过如果说到证明自己就是甲方，一般首先就会想到令咒不是吗！
　　“什么啊！你是在说我资格当你的主人咯？”
　　远坂凛斜着眼，用夹杂着嫌弃跟疑惑的语气说道。
　　“也不能这么说，毕竟在被召唤过来之前我已经签下合同，上了你的贼船，就算否认也没有用。”
　　继续撸着猫，就好像这团可爱的毛球才是重点一样，这个男人看猫的时间明显多于看自己的！
　　怒火在继续升级，就算努力想要平静下来也做不到，潘德拉贡的行为根本就是在火上浇油。
　　“————”
　　甚至能够听到少女银牙咬紧的声音，匀称苗条的身体在极力的克制下依旧发抖。
　　“这样啊……”
　　从紧咬的牙关里挤出了压抑的声音，该说不愧是美少女嘛，就连怒气上脸这种一般来说会显得丑态毕露的样子看起来也是赏心悦目，再次强调了颜值即是正义的真理。
　　脑子里出现了自家的家训，但是少女感觉自己已经快要不行了，好像已经忍耐到极限了。
　　“那你这是承认我是的你主人了？”
　　远坂凛用气得发抖的声音姑且问一下，包括刚刚展示令咒那件事，这是对她来说尽量让步的最后通告。
　　“姑且算是承认好了，不过我也有条件。既然签了合同，你就得对我负责。一日三餐，菜不能重复，也不能带我去自助餐厅，甜品跟点心一点要跟上供应，不然我可是会发脾气的……”
　　潘德拉贡头上的呆毛不断甩动着，滔滔不绝地提出了自己的要求，从五险一金到衣食住行，想到什么就提什么。
　　“对了，最后补充一下，我以后也不会听从你的命令，打架不要叫我，不服自己撸袖子上去干。”
　　“虽然承认了我是主人，可是却不配合我的意见，还要供你吃喝玩乐，这是怎么一回事？你不是我的从者吗？”
　　“嘛嘛，表面上是这样没错啦。所以表面上你是主人，不过实际上你要当我的女仆，满足我的要求。”
　　就算再迟钝的人也能够注意到少女鬼畜般抖动的身体已经握紧的拳头，更何况潘德拉贡的视线一直停留在远坂凛身上。
　　“嗯？你生气了么？呀嘞呀嘞，安心吧，只要你的服务能够让我满意，区区一个愿望算什么，我可以帮你实现一百个。”
　　反正潘德拉贡打定主意是说自己不满意的了，总之大饼先画着。
　　“——啊啊啊！”
　　“我、我不忍了！”
　　远坂凛很不淑女的发出了大叫的高音，就连裙子都在这股发泄的怒火下飘了起来，看上去就像潘德拉贡怀里的猫咪突然炸毛一样。
　　“好！既然你这家伙如此无礼，那就别怪我不客气了！”
　　远坂凛感觉自己完全没必要客气了，她没有义务陪这个恶劣的家伙在这里吵架！
　　“咦，难道你这就要使用令咒啦？”
　　潘德拉贡没有半点惊慌失措的样子，这跟远坂凛想的完全不一样，虽然表情没有变化，但是远坂凛分明看到这个恶劣的家伙眼睛里的笑意……
　　这是在嘲笑我装腔作势吗！
　　少女本来就在气头上，看到潘德拉贡的眼神之后就根本懒得考虑得失了，更加果断的贯彻了想法。
　　“就是这个难道啦！你这无礼之徒！令咒，合同修改！”
　　“你认真的？”
　　“吵死了！听好了，你不过是我的从者罢了！那么，我说的话你就应该绝对服从才对吧！”
　　“咦？”
　　潘德拉贡感觉合同的内容有了一些微妙的变化，而远坂凛则感受到了右手上刻着的令咒在痛。
　　代表着三次修改权限的令咒能够起到至关重要的作用，如今其中一道已经被怒火燃烧殆尽。
　　“你还真的用啦。”
　　其实，远坂凛也没想到会这样。
　　少女都要为自己幼稚的举动感到脸红，自我嫌弃地想要死掉，没想到居然会变成，要为了这种事干脆的使用宝贵令咒的结果。
　　“哼，生气大叫都来不及了。”
　　“不不不，我甚至笑出了声。”
　　潘德拉贡觉得这个远坂凛也太可爱了吧，很好，你就是我老婆了。
　　“你知道你刚刚的样子有多可……多笨吗？”
　　差点说出了大实话，潘德拉贡的语速微不可查地停顿了下，然后迅速改口。
　　远坂凛看着言行举止没有任何变化的潘德拉贡，嫌弃地偏过头没有去看她。
　　“这高高在上的态度算什么意思？这个算哪门子的绝对服从啊。”
　　用无比嫌弃的声音碎碎念着，远坂凛准备实验一下令咒的效果。
　　“别坐在沙发上了，站起来让我看看。”
　　双手叉着腰，红衣少女表情认真的看着潘德拉贡。
　　看来刚刚失去的一道令咒让她的沸腾的脑子冷却下来，恢复了理智。

第三十三章 五斗米折腰
　　第三十三章
　　“不想起……”
　　潘德拉贡一点面子都不给，虽然来自于合同的约束力起到了那么一丁点的效果，但这个效果大概也就相当于微风拂面的力度。
　　就好像你在冬天睡懒觉的时候有人轻轻的喊了一声，让你起来，起得来么？
　　“啊？怎么会这样？我明明已经修改了合同呀！”
　　远坂凛惊异地睁大了好看的眼睛，用掉了一划令咒，竟然就连这种简单的命令也办不到吗？
　　“令咒用在暧昧的命令上会降低效果。”
　　“像吃光店里的点心、待在房间里一整天不出来这种单一的命令就是绝对的，即使是我也不会违背。甲方你懂我的意思了吧。”
　　“我知道啦。主要就是，广泛长久的命令没有意义对吧。效果和规范薄弱的话，从者就能违背令咒行动。要用效果薄弱的命令的话，不如用绝对的单一命令来得好。”
　　“？？？”
　　“喂！你这个眼神也伤人了吧！”
　　远坂凛在潘德拉贡关爱傻子的眼神下直接抓狂，脑袋上的头发跟炸毛了似的竖了一下。
　　“我的意思是肚子饿了，想吃点心！”
　　潘德拉贡理直气壮这么说道。
　　“呜……那我刚刚的令咒就没意义了？”
　　远坂凛欲哭无泪。
　　“倒也不是说完全一无是处……”
　　潘德拉贡略带迟疑的语气让大小姐暗中窃喜，至少自己没有白白浪费一次这么珍贵的机会呀。
　　于是赶紧追问：“嗯？起到了什么效果？”
　　“证明了我的甲方冲动又鲁莽，而且有点笨。”
　　潘德拉贡故意不去看远坂凛的表情，致敬黑道教父，优雅地撸着猫。
　　“啊啊啊！我跟你拼了！”
　　冷却的大脑再次沸腾，要不是知道自己绝对打不过他，远坂凛发誓一定要给这个恶劣的家伙连一套八极拳。
　　将视线从猫身上转移，潘德拉贡看到的是远坂凛咬牙切齿的脸，那双蓝绿色的眼睛正出神地看着自己。
　　“你在想什么？”
　　正在自己的精神世界里向潘德拉贡演练八极拳的远坂凛差点被吓到，这个从者怎么就出现在自己面前了？
　　脸隔得还很近，该说不愧是自己出了死力抽出来的高级货么？一手这么快的速度还能够不带风的。
　　咦？
　　远坂凛双眼再次出神，不过瞄准的目标是戳到了自己头顶的那根呆毛，原来这个家伙站起来还比自己矮这么多呀……
　　五公分的身高差距足以让一个人俯视另一个人了，形成了自己要比别人高很多的错觉。
　　“我说，你这么出神的，是在想什么呀？”
　　“！！！”
　　远坂凛猛地后退，惊疑不定的看着潘德拉贡的呆毛。
　　“它动了吧！刚刚这跟呆毛绝对动了吧！呆毛竟然还能动的？！”
　　潘德拉贡面无表情地看着大惊小怪的远坂凛，空气中顿时形成了一股压力。
　　“我、我刚才没想什么啊……”
　　远坂凛眼神闪躲，用漫不经心的声音敷衍道。
　　“我的呆毛告诉我，你刚刚绝对在想什么很失礼的东西。”
　　“它是恶魔么？”
　　远坂凛当然不会承认，难道这跟呆毛不止会动，还会读心不成？
　　“算了，现在的重点是……”
　　“重点？”
　　远坂凛好奇的看着正经严肃的潘德拉贡平静的语气说道：“我肚子饿了。”
　　“嗯？”
　　表情再度化作懵逼，“肚子饿了”是某种生僻语言里的咒语么，怎么老强调这个。
　　“空腹是大敌，甚至比其他的从者还要可怕！”
　　潘德拉贡尽量将后果描述得很可怕。
　　“蛤？从者还能吃东西的？”
　　远坂凛表示很惊讶，因为根据她的了解，这些签了合同被召唤过来的从者都是英灵，是灵魂体，根本不会有人类的生理需求才对。
　　“你的魔力太少，为了不吸干甲方，我只好通过这种方式补充了。”
　　潘德拉贡用痛心疾首的眼神看着她，语气里满是恨铁不成钢的无奈。
　　“蛤？我的魔力少？”
　　远坂凛又不是什么菜鸟，自己的魔术水平怎么样心里能没点数么，当然不服气了。
　　“虽然相对于魔术师来说已经很了不起了，但是对我来说还远远不够。”
　　这个恶劣的家伙难得说了句好听的话，不过剩下的那半句让远坂凛怎么也开心不起来。
　　就算眼前的这个从者说魔力不足，但是他现在所拥有的魔力量，起码也相当于十个自己吧。
　　远坂凛这么想着，压下了心里的一点不服气，随口问道：“人类的食物就可以吗？”
　　“当然啦！最好是甜食！”
　　不然还能是什么？宝石么？
　　“噢。”
　　远坂凛露出了恍然大悟的表情，随后好看的眸子里闪过一丝狡黠，接着问道：
　　“但是我为什么要给你食物呢？”
　　“我不管！你把我召唤出来了，你得实现我一百个愿望！”
　　“……我才是主人啊魂淡！”
　　远坂凛咬牙瞪着潘德拉贡。
　　“你要是想吃我的食物，就得听我的话！”
　　“唔……”
　　之前态度相当强硬的潘德拉贡这会竟然犹豫起来。
　　“这算是报酬么？……看在你是我老婆的份上，只要你让我吃饱，暂时听你的命令也不是不可以——”
　　“好！这可是你自己说的！”
　　远坂凛飞快的答应，好像生怕潘德拉贡反悔似的，就连自己为什么会是他老婆也仔细想。
　　“喂！等一下！我是你的主人，不是老婆啊！”
　　少女大声地吐槽。
　　“都一样了，有吃的吗？我快饿死了！”
　　“哦？”
　　远坂凛看着眼神里带着渴望的潘德拉贡，脸上露出了笑眯眯的表情，开心得好像一只狐狸。
　　“叫我主人。”
　　“？？？”
　　“不叫的话就饿肚子吧。”
　　远坂凛感觉自己已经掌握了制胜的法宝，自信满满地看着陷入纠结的潘德拉贡。
　　“……主……人。”
　　ps：今天还是断网……

第三十四章 最强的Assassin
　　第三十四章
　　很不情愿地叫出了这个称呼，好像也没什么难得嘛？一个代号而已！
　　转换了心情，远坂凛再次审视着自己的从者，虽然感觉很讨厌，但现在已经被自己用食物驯服，就像只小动物，很可爱。
　　——总觉得。
　　这家伙，说不定是很好的家伙。
　　“嗯！让你承认我是主人还真不容易呀。”
　　虽然让这家伙服从的既不是令咒，也不是自己的人格魅力，但远坂凛相信这只是一个开始，自己一定能够征服他的！
　　“对了，你是什么职介的从者？”
　　“你不知道么？”
　　“呐，你，不是Saber吗？”
　　“不，我是Assassin！”
　　虽然自己表面上的职介是Berserker，但身为穿越者，怎么可能会被这些表明的东西束缚呢！
　　“蛤？？？”
　　远坂凛大写地懵逼。
　　“Assassin的席位不是已经被从者占了么？现在剩下的只有Archer跟Saber两席而已！你该不会把我当笨蛋吧！”
　　“我不管！我就是最强的Assassin！”
　　“……”
　　远坂凛满是怀疑地盯着潘德拉贡，可是这家伙出现的时候，就带了一只喵，不管是弓开始剑，都没看到影子，难道是藏起来了？
　　啊——，这家伙果然还是很恶劣。
　　“那名字呢？你是哪里的英灵啊？”
　　“在下坂本哈桑。”
　　“——”
　　“这是身为主人的我，在问身为从者的你啊喂！”
　　远坂凛又开始抓狂了。
　　“好吧，我叫阿拉什。”
　　“什么？你就是古代波斯传说中的大英雄？一箭划分了伊朗与图兰分界的阿拉什？阿拉什的职介肯定是Archer才对吧！”
　　远坂凛用审视的目光看着潘德拉贡，语气中充满了怀疑。
　　“好吧，其实我是山中老人·百貌哈桑，你现在看到的只不过是我其中使用过一次的外貌而已。肚子好饿！什么时候开饭呀？”
　　潘德拉贡语气急促地催着吃饭了。
　　“——”
　　可是，为什么固定的七个职介里会有两个Assassin啊？是因为自己召唤不完全的关系么？
　　果然是这样吗？
　　时间搞错了、召唤阵一点作用也没用上，结果把从者召唤到不同地方了嘛。
　　对要召唤最强从者的Saber来说，也做错太多了。
　　“失策啊！用了那么多宝石居然不是Saber，真是惨不忍赌。”
　　“你对Assassin的力量一无所知。”
　　潘德拉贡哼了一声，跟着远坂凛走出这间铺满了瓦砾的客厅。
　　“不过根据以往的经验，Saber这个职介是最强的不是嘛。”
　　远坂凛对于没有得到Saber这个职介的怨念还是比较大的，下楼梯的时候还在念叨。
　　“哼，我知道了。反正Assassin就是不够帅嘛。以后你就会知道自己是多么的愚蠢了！”
　　“啊？”
　　远坂凛有些意外地回头看向潘德拉贡，难懂是因为自己对Saber的固执惹他生气了吗，这家伙好像在闹别扭的样子。
　　“怎么，生气了吗，Assassin？”
　　“没有哦，只是肚子饿了心情有点糟糕。”
　　潘德拉贡面无表情地看着远坂凛，这个瞧不起Assassin的仇，她先记下来了。
　　“好啦好啦！跟我来。”
　　远坂凛打了个哈欠，带着潘德拉贡来到厨房这边。
　　“我闻到了甜味！”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛甩了甩，在远坂凛打开冰箱的时候，肚子便忍不住地叫唤了。
　　“这都能闻到？！”
　　远坂凛小小地惊讶了一下，但是想到对方从者的身份，拥有超出人类许多倍的感知实属正常水平，不用惊讶。
　　“是什么点心呀？”
　　潘德拉贡也凑到冰箱面前来，满怀期待地往内层望去。
　　远坂凛下意识地离冰箱远了点，虽然Assassin看起来是很美，但对她来说，毕竟还是个陌生的男人，在心理上对他的戒备几乎是出于本能的。
　　而且潘德拉贡现在用的是百貌哈桑的马甲，远坂凛不由得开启了脑洞——
　　就跟网络世界里的萌妹纸在现实中其实是抠脚大汉的惨烈现象一样，凛大小姐不禁满怀恶意地揣摩起了Assassin的真实面貌。
　　说不定，这个披着层美人皮的家伙，真实的样子其实是个猥琐的老头或者大叔……
　　噫！
　　想到这里，远坂凛不禁离潘德拉贡更远了一些。
　　“你又在想什么失礼的事情了？”
　　潘德拉贡表情平静的盯着她看。
　　“才没有！第一层里有我昨天做的草莓大福，你先拿去吃吧。”
　　嫌弃发自真心，连带着那张脸看起来也没有那么惊艳了。
　　凛大小姐每天早上都能够看到相同级别美貌的少女，对于潘德拉贡的色相有着天然的抵抗力。
　　“有点少啊……”
　　潘德拉贡声音中带着嫌弃。
　　“好了，剩下的我会做啦……哈呼。”
　　凛大小姐看起来很累，像是身体被掏空的样子，这已经是第二次打哈欠了。
　　潘德拉贡“哦”了一声，端着这盒冰凉的大福走到餐厅的长桌面前坐下。
　　有种参观豪华城堡的感觉，满满的欧式风格，显得优雅而高贵。
　　按照女孩子食量做的一盒大福基本上没多少，潘德拉贡一口一个地数着，总共十二个。
　　味道还不错，水果很新鲜。
　　好像不仅仅是冰箱的功劳，包裹在糯米皮里的草莓能够保持着这种新鲜度，应该是使用了魔术吧。
　　厨房里已经燃起了火光，凛大小姐亲自下厨，顺便也把自己明天中午的那份便当也做出来。
　　从厨房内渐渐飘散的香味撩拨得潘德拉贡呆毛直晃，不过有一份大福打底，表面上她还是很有耐心的，把自己的书拿出来看。
　　“好香啊。”
　　忍不住大口吸气，但是闻着这个味儿，反而越来越饿，就连精彩的小说也看不下去了。
　　悄悄溜到厨房门口，香味更加浓烈了，看起来日本料理的风格完全不搭，反而是让潘德拉贡感觉到了家的味道。
　　ps：大家早点睡~

第三十五章 这不是美食番（滑稽）
　　第三十五章
　　花椒！她放了花椒！
　　居然是川菜啊。
　　潘德拉贡看见远坂凛在炸什么东西，难道是要做辣子鸡？
　　“嗯？”
　　远坂凛仿佛感应到了潘德拉贡的视线，带着疑惑回头。
　　然后。
　　差点笑出了声，就连疲劳也抵消了不少。
　　虽然整个人都缩到门后面去了，但是头上的呆毛还是很顽强地探出来的嘛。
　　突然间，关于Assassin是猥琐大叔的猜想淡去了不少，说不定这个样子就是本尊呢？意外的有点可爱呀。
　　“麻婆豆腐？”
　　潘德拉贡望眼欲穿地等待了好久，然后被远坂凛端出来的这道菜晃了一下眼睛。
　　因为太红了，这个菜的色泽，就好像火山里的岩浆一样，带着扑面而来的热气，竟然有种灼热的感觉！
　　好像这鲜红的汤汁就是温度极高的岩浆似的。
　　“你不是饿了？愣着干嘛，Assassin？”
　　这个菜该不会是你师兄教的吧？
　　“有米饭吗？”
　　潘德拉贡的呆毛已经变成了心形，食欲被完全挑起来，喉咙已经在不断蠕动了。
　　“有。”
　　远坂凛转身走进厨房，拿了个平时装菜的盘子，装了一大份米饭送过来。
　　既然是靠食物补充魔力的，应该比较能吃吧？
　　反正一点普通的食材也不怕浪费，凛大小姐特地多做了一些，或许这就是女人的直觉吧。
　　不对，好像我才是主人吧？怎么干的是女仆的活呀？？？
　　远坂凛心情有些复杂。
　　“谢谢。”
　　潘德拉贡朝远坂凛点了点头，然后用勺子从红油中捞了两块Q弹得豆腐。
　　伴随着无比诱人的香味进一步侵占嗅觉，原本白嫩的豆腐表面镀上了一层红油，色泽顿时显得无比鲜艳，令人食指大动。
　　光是入口前的色与香便带来的极大的享受，中餐讲究的色、香、味在这一碗麻婆豆腐当中被体现得淋漓尽致。
　　事实上在菜刚刚被端上来的时候，潘德拉贡就已经开始在品味了。
　　烫、辣、麻还有酥！
　　丰富且浓烈的味道瞬间占据了潘德拉贡的味蕾，令她双眼放光，赶紧扒了一大口米饭。
　　“好吃！”
　　只来得及这么说了一句，潘德拉贡开始专心地对付起了眼前的美味，甚至就连吃相都没有之前那么优雅，只顾着大口吃饭，这个身体几乎刻入本能的礼仪动作都忘掉了。
　　真是酣畅淋漓的进餐呐。
　　远坂凛看着潘德拉贡生猛的吃相，并没有觉得不妥。
　　毕竟在凛大小姐眼里，潘德拉贡还是个男生，除了那身正式西服有些不搭现在的画风之外，并没有什么违和感。
　　“主人，再来一盘！”
　　嘴角微微翘起，远坂凛有些开心地帮潘德拉贡去厨房里添饭。
　　……
　　“再来一盘！”
　　……远坂凛有些方了。
　　“再来！”
　　……远坂凛方了。
　　“我还要！”
　　……
　　远坂凛：掀桌！
　　“你已经把我明天的午餐便当都吃掉了，还不够吗？！”
　　潘德拉贡摇头，没有丝毫愧疚地说道：“只是不饿了而已。”
　　“……”
　　以后还是带他去吃自助吧。
　　“今天晚上是肯定没有了，食材都用光了。”
　　“哦……”
　　潘德拉贡失望地舔了舔盘子，就跟没用过一样，干净得可以映出人影。
　　“记得把碗洗一下，还有起居室的清扫，既然是你弄乱的，就得负责打扫干净哦。”
　　“我妈都没让我洗碗扫地……”
　　这种杂活潘德拉贡当然懒得干，对于远坂凛的分配，她第一时间表达了异议。
　　但是。
　　少女一句轻飘飘的“午饭”，顿时就将所有的不满跟牢骚压制，犹如君临宇宙的王，让潘德拉贡乖乖地接下了这份工作。
　　“这家伙把从者当成什么了啊！”
　　虽然只有两个碗，不过第一次体验这种家务的潘德拉贡还是有相当程度的不满。
　　“使魔哦，虽然态度相当恶劣，但是先将就着用吧。”
　　远坂凛摆摆手，直接离开了。
　　潘德拉贡听到凛大小姐上楼的动静，呆毛敏感地动了动。
　　一会之后，听到了清晰的关门声以及淅淅沥沥的水声，引人遐想，无限旖旎。
　　“哼。”
　　真以为我堂堂宇宙王会乖乖洗碗么？你还是想太多啊大小姐。
　　潘德拉贡鼻翼微微掀动着，轻易地从气味复杂的厨房中分辨出了麻婆豆腐的香气！
　　说是吃完了，其实远坂凛自己还偷偷留了一份便当，小心谨慎，滴水不漏，步步为营，明修栈道暗度陈仓……
　　不愧是时辰的女儿呐！
　　拆掉外层包装，潘德拉贡带着愧疚，吃掉了远坂凛明天的午饭。
　　装着食物的饭盒同样被舔得干干净净，就随手放在厨房。
　　楼上的起居室啊。
　　想起来被自己踩烂的屋顶，潘德拉贡不由感到一阵头疼。
　　她又不是红A，扫地修屋顶啥的是真不擅长呀。
　　但一想到明天的午饭，潘德拉贡还是咬了咬呀，决定使出自己压箱底的本事，让自己的长期饭票满意。
　　一个响指，将屋顶的时间回溯到了被自己踩烂之前的那一瞬间。
　　掉得到处都是的瓦砾填补了屋顶的窟窿，散落的书籍飞回了书架，翻到的沙发回到原位扶正，就连一丝灰尘都没有落下，起居室里所有的一切都恢复了。
　　单一使用某种宝石的能力并不需要黑豆沙也能够做到，只是魔力的消耗会比较大。
　　潘德拉贡走出这个房间的时候看到了那只猫，没去管它。
　　循着远坂凛的心跳声找到她的房间……睡着了？
　　呼吸均匀，心跳变得缓慢而沉稳，睡得可香了。
　　潘德拉贡在下面洗碗又吃饭的，最多不超过二十分钟，她能在洗漱之后还睡得这么沉，说明是真的累了。
　　“蒙头大睡可不是好习惯。”
　　把远坂凛的脑袋从厚厚的被子里掏出来，又盖实了肩膀，潘德拉贡去浴室里泡了个热水澡，舒舒服服地换上睡衣。
　　ps：接下来会发生什么呢？

第三十六章 你要补魔吗！
　　第三十六章
　　寒冷的空气虽然不会造成什么困扰，但是在这种天气里，显然是温暖的地方待着更加舒服，被炉是个好东西。
　　可惜这栋洋馆里没有，但是暖好的床铺有一张——
　　潘德拉贡把猫抱到远坂凛的卧室里，无视了它“唯一宿敌就是黑暗”之类的中二发言。
　　拎起了素色被子的一角，突如其来的寒流令少女立刻蜷起了身子。
　　潘德拉贡趁机钻进温暖的被窝里，占了带着美少女体温的地方，将远坂凛往冰凉的区域那边挤。
　　“……”
　　熟睡中的少女皱起了眉头，但是依旧没有醒来的迹象。
　　嗯，舒服。
　　潘德拉贡呼吸之间能够闻到一股淡淡的香气，似乎是从远坂凛身上传来的，又好像是被窝本身带着的味道，总之非常好闻。
　　“头发也香。”
　　闻了闻凛大小姐的黑发，潘德拉贡又闻了下自己的银发，好像自己的就不香？
　　切，肯定用了香水。
　　潘德拉贡侧过身，跟凛大小姐背靠背地躺着，渐渐睡着了。
　　——
　　期间闹钟响过一次，吵醒了潘德拉贡，然后它的两只耳朵就没了。
　　闭上眼睛，潘德拉贡双手继续某个让她觉得舒服的“东西”，回笼一觉。
　　最后，她是在饥饿的折磨下清醒过来的。
　　远坂凛依旧睡的很香，长长的睫毛就好像华丽的羽扇铺在眼睛上一样，美得令人几乎醉了。
　　均匀的呼吸直直地喷在潘德拉贡脸上，除了带来暖暖的热气以及令人发痒的头发丝之外，还有一种类似兰花的优雅香气。
　　潘德拉贡沉默了一会，似乎是不想打破这份宁静的美好。
　　然后，她将远坂凛放在自己腰上的双手拿开，默默地钻出被子，睡衣在魔力的转换下变回西装。
　　“嗯？”
　　熟睡中，远坂凛感觉有谁在身边叫她。
　　“喂！喂！起床了！肚子饿了！太阳晒屁股了！”
　　“吵死了！别闹！”
　　远坂凛翻了个身，被朝潘德拉贡，并且把头蒙在了被子里面。
　　“我肚子饿了呀！快起来做饭！”
　　潘德拉贡几乎没有一丝停顿地在叫着，同时伸手隔着厚厚的棉被抓住远坂凛的肩膀，开始不停地摇晃。
　　“真是的……昨天夜里也忙到好晚，再让我稍微睡会……”
　　凛大小姐的声音在早上显得有气无力，用慵懒的语调跟潘德拉贡商量着，企图让自己在舒服的被窝里多待一会。
　　“厨房里还有便当，求求你放过我吧……”
　　“那个昨天晚上就吃掉了，快起来啊！喂！！”
　　潘德拉贡继续摇晃着她的肩膀。
　　“啊啊！真是个不讲情面的家伙！”
　　在摇晃中当然没办法好好睡觉，远坂凛自暴自弃地轻吼了一声之后，语气不满地埋怨着。
　　“快点！要饿死了！”
　　看着远坂凛从床上爬起来，潘德拉贡头上的呆毛已经开始变形了。
　　一夜沉睡让远坂凛的头发看上去有些乱，不过配合着她现在半闭着眼的困倦表情，反而有一种特殊的魅力。
　　“唉。”
　　不知道是忧愁还是无奈地长叹了一口气，远坂凛强打着精神看向露出期待眼神的潘德拉贡。
　　近距离观此盛世美颜，还是有一定提神效果的，远坂凛视线越过她，看到了时间被自己调回的闹钟——
　　九点十五分。
　　对于某些上班族来说，这只是正常的起床时间，但对于时不时就要拯救世界的高中生来说，这已经不是迟到的问题了。
　　旷课啊。
　　“唉——！”
　　“为什么突然又叹气啊？”
　　“没。”
　　远坂凛现在可没有像昨天晚上那样跟潘德拉贡吵架的力气，看到自己手背上只剩下的两道令咒，顿时破罐子破摔了。
　　“算了，今天就翘课吧。”
　　闭着眼眯了一会，想到还要给这只大胃王的Assassin做饭，远坂凛便不由的双手抱住了脑袋，十根手指一下子没入了漆黑柔顺的秀发中。
　　“想想就开始头疼了。”
　　“饿！”
　　潘德拉贡严肃而认真地盯着眼睛眯起的远坂凛。
　　“好困，身体好重……召唤消耗了太多魔力吗？”
　　“那你要补魔吗！”
　　潘德拉贡的脸迅速靠近，几乎碰到了少女的鼻尖。
　　远坂凛仿佛看到了他的眼睛里亮起了光芒，正灼热的盯着自己。
　　一瞬间，关于对方本来面目是抠脚大汉的猜测不知道为什么，就突然涌上了脑海。
　　“噫！绝对不要！绝对！”
　　凛大小姐态度无比坚决地将潘德拉贡按着肩膀推开，然后还迅速地拍了拍手，好像生怕沾上对方猥琐的气息似的。
　　“反正我饿了！再没有好吃的，我就要造反啦！”
　　潘德拉贡哼了一声，用威胁的目光用力盯着远坂凛。
　　“给我十五分钟洗漱，等会带你出去吃。”
　　凛大小姐打了个哈欠，决定今天奢侈一把。
　　等到魔力自然恢复要一天左右的时间，刚好带着这只从者熟悉一下这个时代的环境。
　　打着这样的算盘，远坂凛在去卫生间的时候经过了起居室——
　　这是被潘德拉贡昨晚破坏的那一间。
　　“……呜哇。我对你刮目相看了！”
　　客厅变得完全跟原来一样了！
　　远坂凛本来只想要潘德拉贡至少把瓦砾收拾一下，做到这种程度，她的情绪已经是超越钦佩的感动了。
　　那家伙也很在意他把客厅弄得乱七八糟吧。不然不可能收拾到这种程度呀。
　　“基操，皆坐，勿6。”
　　“前言撤回。”
　　远坂凛不知道是听成了哪个意思的翻译，顿时感觉Assassin这个厚脸皮的，哪里值得赞许了！
　　“？？？”
　　潘德拉贡有点懵，自己刚才只是稍微得意了一下，玩了个弹幕梗，这破翻译器翻译成啥了？
　　远坂凛进浴室洗漱，潘德拉贡耐心地等待着，顺便撸了一会猫。
　　“可以出门了，Assassin。刚被召唤对这城市还很陌生吧？我给你到街上介绍一下。”
　　“出门就没有必要了吧……我在家等着你。”
　　ps：大家记得早点睡~

第三十七章 你的名字
　　第三十七章
　　“我说啊，你是为了战斗才被我召唤出来的吧！为什么是一副家里蹲到死的样啊！”
　　“打打杀杀的多不好，不如叫大家过来办个沙龙，一起看看书、喝喝茶，平平淡淡，岂不美哉？”
　　潘德拉贡一副理所当然的语气。
　　远坂凛也不跟他争了，气呼呼地说道：“那好，我自己在外面吃了，你爱来不来。”
　　哼了一声，凛大小姐不管在客厅里撸猫的潘德拉贡了，在镜子面前整理一下仪容，表情恢复平静地出门了。
　　她身后，潘德拉贡老老实实地跟着，两人在站台等公交。
　　“对了，我以后要怎么称呼你呀？”
　　公交车站里就远坂凛跟潘德拉贡两个人在等车，考虑到隐藏自己主人身份的必要，凛大小姐并没有纠结于让潘德拉贡叫自己主人。
　　这只是昨天晚上想看到他吃瘪罢了。
　　“我的名字是远坂凛呦，你爱怎么称呼就怎么称呼吧。”
　　“凛酱~”
　　“噗！果然我还是希望你叫我的姓氏呢。”
　　远坂凛忽然脸红了一下，尽量将潘德拉贡的脸脑补成猥琐大叔，语气中带着嫌弃地这样说道。
　　“那我还是叫你凛好了。”
　　潘德拉贡一本正经地点了点头。
　　这个时候刚好有一辆公交车过来，凛大小姐甚至都没看是哪条线的，迅速跑上车。
　　没时间解释了。
　　深山町这边属于地广人稀的典范，整辆公交车里除了潘德拉贡她们两个乘客之外，竟然连半个人影都没有。
　　嗯，整个的人影也没。
　　远坂凛径直走到最后的位置上坐下来，纤细修长的黑色美腿并拢着靠向一侧，白皙的柔荑交叠着压在大腿的裙摆上——
　　这是标准大小姐坐姿，看上去无比端庄优雅，气质出众。
　　如果边上还有其他妹纸衬托的话，那她便是空谷幽兰，能够从群芳当中脱颖而出。
　　不过现在她旁边坐着的是潘德拉贡，她的美貌已经是超出了性别的界限，有着通杀效果的魅惑被动，自然不是当绿叶的料。
　　跟凛大小姐坐在一起只会让旁人觉得很相配，并且自惭形秽。
　　正如她的好友美缀绫子所说，远坂凛对于自己完美大小姐的人设伪装已经可怕到了类似与第二人格的程度了！
　　就算整辆车上只有司机大爷一个外人，她也一点都不嫌累地保持着大家闺秀应有的举止。
　　潘德拉贡歪着头看了一会梳洗打扮后的远坂凛，感觉反正来日方长，于是掏出了书。
　　就好像现代人对手机产生的依赖性一样，潘德拉贡在没事的时候如果不阅读的话，就会感觉心里很慌，整个人都不完整了。
　　“你就真的对这场战争一点都不在意么？”
　　一只白皙的小手伸过来压在了魔力编制的书页上，远坂凛压低了声音，咬牙切齿地看着潘德拉贡平静的脸。
　　明明是带他出来熟悉环境的，结果这家伙倒好，根本就连看一眼外面的兴趣都没有。
　　这哪里是侦查环境了，依凛大小姐来看，这货根本就是一副出来蹭饭的样子！
　　“真的。”
　　潘德拉贡直视着远坂凛这张气呼呼的小脸，认真地点了点头。
　　“你……”
　　大小姐的涵养差点没崩住，远坂凛可爱的脸一瞬间变得颜艺起来，夸张的表情——
　　怎么说呢，潘德拉贡觉得异常的可爱呀！
　　啊啊，好气啊！好想连他一套八极啊！
　　“因为我是你召唤出来的，那就必然是最强的，想赢根本就不需要靠这些不重要的细节！”
　　“最强的魔术师跟最强从者的组合，你告诉我怎么输！”
　　潘德拉贡见远坂凛已经到了濒临爆发的边缘，然后想到自己的早饭，很机智地抬了她一首。
　　“？？？”
　　凛大小姐猝不及防的接到一顶高帽，还是从这个没好话的家伙嘴里说出来的，一下子没有反应过来，晕乎乎地有点懵逼。
　　“最强？”
　　“没错，在我看来，你绝对是最棒的！”
　　“突、突然间说什么啊你！”
　　远坂凛的脸瞬间红了，强装生气地哼了一声，扭过头不去看她。
　　“实话实说嘛。”
　　潘德拉贡默默地将“饭票”这个词省略，到底还是个小姑娘呀，怎么能够理解大人世界的险恶呢。
　　“算、算啦！你不端正的态度问题我就不追究了。”
　　轻易地原谅了这家伙的“恶行”。
　　但是，能够被这样一位成为英灵的存在认可，令少女有些开心呢，刚才的那一点不愉快马上就被这种成就感取代了。
　　远坂凛自己也知道这样太宽容了，根本不能提高自己身为主人的威信，甚至还起到了反效果。
　　“不过我要你对这场战争认真起来！至少对战场有一些了解……如果你还想吃饭的话。”
　　远坂凛话说到一半，见潘德拉贡张嘴准备说些什么，立刻祭出了自己的杀手锏，态度强硬得就跟使用令咒修改合同一样。
　　“我一定超认真！”
　　潘德拉贡动了动红润的嘴唇，本来想要推脱的话马上吞了下去，表现出了绝对的服从性。
　　深山町分成两个大的部分。
　　其中有一部分来自欧洲的外国移民在这边修建住宅，形成了洋风的街道。在它的另一侧，是背靠着山的古老和风住宅区。
　　因为两边都在山坡上，也算是郊区吧。
　　公交车行驶在这条被和风跟洋风夹着的正中间街道上，从这边到潘德拉贡她们出门的别馆是洋风住宅区的坡道，另一边是和风住宅区的坡道。
　　这条街道往后经过邻町新都的连接桥、学校、商店街，最后通到山上的柳洞寺。
　　而它现在行驶的方向则与之相反，来到了著名的冬木大桥。
　　这座红色的钢铁大桥横跨未远川，将深山町与新都连接在一起，不过依旧看不到什么人。
　　直到汽车开到了现代感十足的新都，街上才开始出现稀疏的行人，并随着不断靠近中心的商场，人群的密度视线了跨越式的增长。
　　潘德拉贡对其他的都不感兴趣，不过看在美少女的面子上，不时地点一下头表示自己在听她的介绍。
　　ps：无欲无求方能得到内心的平静~就比如作者菌已经不求票了2333

第三十八章 我全部都要
　　第三十八章
　　“人是铁，饭是钢！凛，在介绍战场之前至少让我吃饱吧，不然要是饿着肚子遇到了敌人怎么办？”
　　潘德拉贡扯了一下远坂凛红色大衣的袖子，中肯地建议道。
　　“……”
　　凛大小姐觉得好有道理，于是停下脚步，看着潘德拉贡问道：
　　“这边有很多餐厅，你想吃什么？可丽饼、章鱼烧、拉面、烤肉、牛排还有法国餐厅……”
　　“你不要再说了！”
　　潘德拉贡口水都快流出来了，脑袋上的呆毛已经晃出了残影，用无比期待的眼神看着自己的饭票。
　　“我全部都要！”
　　“蛤？？？”
　　凛大小姐汗了一下，作为女人的第六感，忽然察觉到了一丝不妙。
　　但现在不是退缩的时候，看了一下自己钱包里的钞票以及信用卡，远坂凛大手一挥，法国餐……不对，章鱼烧走起！
　　当然不是因为大小姐钱不够，而是法国餐厅距离中午营业还有一段时间，先带着这只去小店里垫垫肚子吧？
　　远坂凛的底气也不是非常足，从者都这么能吃的吗？昨天晚上五人份的食物只是让他不饿而已！
　　“果然成为焦点了吗？喂！你也太能吃了啊……”
　　路过的行人纷纷看向她们这边，所以凛大小姐有些头疼地跟潘德拉贡抱怨着。
　　“哼，我看是因为他们沉迷你的美貌。”
　　潘德拉贡嘴里叼着一颗冒着热气的章鱼丸子，不屑地哼了一声，用带着鼻音的语气这么说道。
　　此刻作为她钱包的远坂凛，潘德拉贡当然是要把她伺候得舒舒服服，这样自己的胃口才能够被满足。
　　“哪、哪有！”
　　远坂凛毫不生气地瞪了埋头大吃的潘德拉贡一眼，忍不住脸红了。
　　“老板，再给我来十份！”
　　听到Assassin充满元气的宣言，远坂凛只得苦笑了。
　　“我看还是因为你吃得太多，等会我们还是换个地方吧。”
　　不止是凛大小姐被视线围观，也有也有相当多的目光落在了潘德拉贡身上。
　　而事实是，因为两人都非常的美型。
　　惊人的胃口也好、优雅的气质也好，潘德拉贡跟远坂凛的组合站在一起，显得那样的和谐而相衬，就好像一对天造地设的璧人。
　　周围人注目的原因并非是因为感到奇特，而是因为陶醉而投去了羡慕的眼光。
　　因为她们的存在，原本生意并不算好的章鱼烧商店门口靠边排起了长长的队伍，潘德拉贡的吃相看着实在是太有食欲了，就连本来都不怎么饿的人此刻也特别想吃章鱼丸子。
　　尤其是被潘德拉贡咬过一小口的那种，带着整齐牙印缺口的丸子上看去特别诱人。
　　远坂凛一边接过老板娘的找零一边抓起潘德拉贡的手腕，将这只还恋恋不舍的从者快步拉走。
　　潘德拉贡的注意力很快从各式馅料的章鱼丸子转移到了远坂凛温暖柔软的小手上。
　　阳光下，大小姐白皙的皮肤仿佛霜雪凝成的一般，白得都有些刺眼了。
　　“这只手……”
　　潘德拉贡看着自己被拉着的左手，小声嘀咕：“今晚多洗两遍。”
　　“你说什么？”
　　远坂凛好像听到了潘德拉贡的小声bb，有些奇怪地回过头看着她。
　　“哦，没什么。”
　　潘德拉贡眼神有些心虚地闪烁了一下，然后反手拉住了凛大小姐的柔荑，轻佻地捏了捏。
　　软软的比较有肉 感，而且皮肤很好，相当的丝滑。
　　“我说这只手今天晚上就不洗了。”
　　“啊！”
　　猥琐大叔的形象瞬间跃入大脑，远坂凛突然反应过来，自己的手还被牵着，赶紧用力挣脱出来。
　　出乎意料的。
　　凛大小姐的心里并不像她表现出来的那么嫌弃，只是稍微有点不甘心。
　　脸颊一片发烫，Assassin刚刚的那种行为绝对已经算得上是骚扰女孩子了吧！……如果把那张脸换成猥琐大叔的话？
　　好吧，长得好看就是有特权。
　　不甘心。虽然不知道为什么，总之就是不甘心。
　　Assassin那家伙，该不会是为了让我觉得不甘心才那样说的吧。
　　“……有可能。那家伙的话一定是这样。”
　　没错，就是这样！
　　所以脸上发热跟心跳全都是那家伙的奸计！
　　要小心啊凛。
　　因为以后就得跟这种不老实的人合作了！
　　潘德拉贡注意到远坂凛的自言自语，顿时变得有点方。
　　好像有点过分了……
　　自己明明只是想混一张长期的饭票而已，但好像现在做得有点过火，这就……撩上了？
　　确实有点低估了自己这张脸开撩的杀伤力，就连时臣的女儿都有些吃不消了。
　　这倒不是潘德拉贡自恋，而是凛大小姐的心跳声对于她的五感而言，实在是太明显了。
　　刚刚每分钟超过一百二十下，就跟喝醉了酒似的，而且她的身体还散发出了一种让潘德拉贡喜欢的味道。
　　两人各自怀揣着特殊的心情，在接下来的步行过程中没有再出现交谈。
　　“这家咖啡厅的甜品在新都很有名噢，不过相应的价格也偏贵……”
　　“甜品！！！”
　　远坂凛话还没说完，转过脸就看到潘德拉贡已经靠自己很近，两只眼睛里闪烁着星星似的望向这间咖啡屋的大门，显眼的呆毛就像狗狗的尾巴似的都摇晃出残影了。
　　但意外地没有跟他那张面瘫的脸出现搭配的违和感，反而十分相衬。
　　果然脸好看就完事了对吧！
　　一瞬间又感觉这家伙不像是猥琐大叔了。
　　远坂凛只觉得一阵头疼，推开店里的大门，带着潘德拉贡在避开阳光的位置上坐下。
　　“请对我尽情地下命令吧，主人！”
　　潘德拉贡严重变形，带着无穷渴望的声音让远坂凛更加懊恼自己昨晚的冲动了。
　　那可是一道珍贵的令咒啊！
　　效果竟然比不上一块588元的蛋糕，岂可修！
　　尽管潘德拉贡的贪婪已经到了恨不得将整家店都打包走的程度了，但是掌控着绝对主动权的远坂凛牢牢地控制着自己的花销，只允许她每样甜品点一份，吃完就离开。
　　唉，要是召唤自己的家伙是霸道总裁级别的人物就好了，入股全世界的甜品店，霸气承包岂不美哉。
　　ps：还在看手机的同学当心干眼症，眼睛痒就说明极度需要休息了，就比如作者菌现在。

第三十九章 最棒的景色
　　第三十九章
　　高楼之下纵横交错的小巷，上了年头的海港……这一天新都各处都有潘德拉贡她们两个的身影出现。
　　远坂凛带着潘德拉贡几乎将所有可能发生战斗的地方都逛了一遍。
　　四处点缀着绿意的小巷里有条小狗一直冲潘德拉贡叫唤，要不是远坂凛硬生生地将她拉走，今晚她们或许就能够吃上香喷喷的火锅了。
　　海边则是风大，带着强烈腥味的海风让潘德拉贡的呆毛厌恶地甩了甩，她不喜欢这个味道，要是到了夏天，又闷热又腥的海风说不定就会像血一样令人讨厌了。
　　倒是带着冷意的风微微拂动着少女的青丝与裙摆，行走在海边的堤坝路上，美丽得就像一幅油画中的场景。
　　夜幕降临，繁星初上，新都里的华灯也随之点亮，甚至比夜空中的群星还要明亮几分。
　　走了一整天，时间过了晚上七点。
　　在一家中等档次的餐厅里用一顿法国大餐解决掉晚饭，远坂凛心疼地捂住了自己的钱包。
　　没关系没关系，就当买宝石了，大不了结束这场战争之后去打工……
　　在内心里疯狂安慰，狠狠地放了一波血的凛大小姐暗暗发誓，自己再也不会带这个家伙来逛街了。
　　钱包掏空了不说，就连信用卡都快被透支了！
　　这个时间的话，之后要去的地方应该可以看到最棒的景色吧。
　　远坂凛强迫自己将注意力放到正事上来微笑中透露着贫穷。
　　——
　　风呼呼地吹着。
　　远坂凛撬开了锁，带着潘德拉贡来到新都最高的大厦。
　　从这楼顶向下看的街道，跟今天的结束很相配。
　　“如何？这里的话视野很棒对吧，Assassin。”
　　“我有点同情你将来的男朋友啊。居然能够拉着我整整逛了一天！”
　　“咦？你说什么，Assassin？都说了是侦查，不是逛街。”
　　少女一只手撑着腰，语气平静地位自己解释。
　　“不过这从这里看，景色确实很棒。”
　　潘德拉贡像是走累了似的，在远坂凛旁边找了条通风管道坐下，回应着少女的话。
　　远坂凛看了潘德拉贡一眼，发现这只从者好像挺喜欢这边的风景，之后就没再说话了。
　　“是在观察城市的构造么？”
　　心里想着不能妨碍从者对战场的事先调察。
　　远坂凛离开潘德拉贡身旁，到了大厦的另一端。
　　高处很快迎来了清淡的风，红色的大衣随着俏皮的发梢摆动，潘德拉贡很快转过脸。
　　美丽的少女与映衬着她的风，仿佛夜空中的群星都拱衬着唯美的少女。
　　“好漂亮。”
　　“你在说什么啊，漂亮当然是漂亮，不过现在还是好好记住这个城市的构造吧。”
　　凛大小姐将双手背在身后，上身向潘德拉贡这边前倾地说道。
　　虽然是催促监督的话，但是远坂凛现在的语气显得沉稳而平静。
　　这才是大小姐的气度，优雅而静好。
　　“你超希望获得这场战争的胜利啊，凛。”
　　潘德拉贡感应到她的执念，不由发言问道。
　　“那是当然的啦！因为对远坂家的人来说，集齐七颗龙珠是几代之前就想达成的夙愿。”
　　“那么你有想要实现的愿望吗？”
　　潘德拉贡的眼神变得闪烁起来，看着仪态端庄的少女。
　　“想要实现的愿望？没有啊。”
　　丝毫不知道自己正在经历着什么的少女一只手插起了腰，用无所谓并且理所当然的语调这么回答。
　　“嗯？这可是能够实现任何愿望的机会哦，就算你想将掌控世界也易如反掌。”
　　潘德拉贡左手高举着，做出握拳的手势，仿佛将整个世界都攥在了手中，闪烁的星光都开始颤抖。
　　“因为掌控世界也很麻烦吧。”
　　少女将双手都叉在腰上，然后做了一个摊手的动作。
　　“所以没必要去许那种无聊的愿望啊。”
　　说着，又将双手放回到大衣的兜里。
　　“嗯哼？那你到底是为了什么想要战斗呢？仅仅是家族的夙愿吗？”
　　“因为那里有战斗啊。”
　　少女的目光从新都的夜景那边转移过来，用一种理所当然、带着强烈自信的声音说道。
　　“那你是……”
　　潘德拉贡罕见地挑了一下漂亮的眉毛，站在她面前的远坂凛在嘴角挑起了一抹自信的弧度。
　　“嗯，我只为了胜利而战。”
　　“哼……”
　　潘德拉贡在这一刹那露出的微笑让凛大小姐受到了不小的惊吓，差一点就以为他肚子又饿了。
　　这个面瘫居然也会笑！
　　而且笑起来还这么漂亮？？？
　　远坂凛为浮现在自己脑海里的形容词而感到疑惑，不过注意力很快转移到其他地方。
　　嗯，一定是因为对比强烈的关系。
　　物以稀为贵，面瘫的加成不可忽视。
　　“不愧是你，作为凛的从者，我已经别无所求了。”
　　潘德拉贡站起来，第一次用认真严肃的态度承认了远坂凛的身份。
　　“等、……”
　　远坂凛被惊得往后退了半步，都说不出话来了。
　　干嘛突然这么让人难为情啦。
　　脸上浮现出红晕的少女不好意思地转过身，但是那双好看的眸子却依旧往潘德拉贡这边看。
　　然后。
　　这有什么好害羞的，自己不应该高兴才对吗？
　　少女又把身子转过来，双手叉腰，带着红晕的脸露出了无比开朗的笑容。
　　这笑容不应该出现在大小姐身上，显得有失沉稳，稚嫩了一些。
　　但，超可爱啊！
　　“回去吧。”
　　潘德拉贡突然觉得自己身边的景色，已经完全秒杀了这座城市的夜景。
　　“诶？这么快嘛？城市的构造已经弄清楚了？”
　　少女发出了惊诧的声音。
　　“嗯，足够了。”
　　潘德拉贡打了个响指，身体已经离开了天台的地面，紧接着远坂凛也是。
　　“啊！！！”
　　突然起来的力量令少女发出了惊叫。
　　“这是什么啊？既没有风，也没有操控引力……”
　　ps：今天请了半天假去搬家，结果还是弄到十点多才搞完，并且累得跟当初在工地里搬了一天砖一样，十点多才有空码字，然后中间还摸了一会鱼……

第四十章 七龙珠
　　第四十章
　　“我们飞回去吧。”
　　趁机抓住远坂凛在空中胡乱挥舞的手，依旧是柔软丝滑的感觉，握着很舒服。
　　凛大小姐并没有像潘德拉贡第一次飞那样大呼小叫，既不恐怖，也不兴奋，有的只是身为魔术师的好奇。
　　不过潘德拉贡的力量她无法看透，在能够想到的几种可能性都被自己否决之后，远坂凛的注意力开始集中在下方城市的景色上。
　　“原来我的城市从天上看起来是这样子的啊。”
　　凛大小姐没有从者那样敏锐的感官，她的视力能够看到的，只有下方的光亮而已。
　　大街上是来往车辆的车前灯在流动，人行道只看到工作结束回家的人们。
　　不知道是怎样的车，是什么人。
　　那是既看得到，却又看不到的状态。
　　正是因为距离产生的这种朦胧美，使得城市本身就好像梦幻般的存在，令人着迷。
　　“对了，刚刚你在天台上说什么？”
　　飞行途中，牵着远坂凛小手的潘德拉贡像是才回过神来，跟少女一起停在半空中。
　　低低的云层从身边飘过，潘德拉贡眼神复杂，有些激动地问道。
　　“你说凑齐七颗龙珠是你们家族的夙愿？”
　　“是啊，怎么了啊？”
　　远坂凛反而对她报以奇怪的目光。
　　“不是圣杯战争？”
　　潘德拉贡忽然感觉到一股来自宇宙的深深恶意，为什么自己会连着穿越两个魔改的宇宙啊！
　　有毒吧。
　　“圣杯战争是什么？”
　　远坂凛一脸茫然地看着潘德拉贡，确认自己的脑子里没有半点关于这个词条的信息。
　　自家从者难道是因为仪式错误的关系，被召唤出来的时候坏掉了脑子？
　　“不，没什么。”
　　潘德拉贡摇头，带着远坂凛继续飞。
　　“关于那个七龙珠的事情，跟我说一下呗。”
　　“蛤？你真的连龙珠都不知道，就莫名其妙被召唤出来了么？”
　　凛大小姐忽然有点怀疑人生了。父亲大人，您看您都留下了什么样的难题啊！
　　“我知道了。”
　　像是无奈地长叹了口气，远坂凛关爱地看了潘德拉贡一眼，说道：
　　“你等一会，我去泡壶茶。”
　　还是在昨天的起居室里，潘德拉贡坐在原来的那条沙发上，发现猫猫就在靠垫上趴着，于是顺手就抱过来。
　　等到远坂凛从厨房里出来，用托盘端着茶壶茶杯进来的时候，看到的便是与昨晚高度重合的景象。
　　唯一的区别便是少了很多碍眼的瓦砾。
　　“你还真是能放松呢。——红茶可以的话就喝吧。”
　　远坂凛哼了一声，用流畅的动作拿出新的茶杯，从茶壶里倒出呈现高级红色的红茶。
　　茶杯一声不响地伸了过来，潘德拉贡单手接着，好歹喝了一口。
　　“如何？味道很好的吧。这是中国红茶的春摘嘛。是我中意的茶叶中最美味的。”
　　“唔……”
　　潘德拉贡为难得沉吟了一下，如果茶里加了牛奶跟蜂蜜，将口味调制到很甜的话，她一定会毫不犹豫地认同远坂凛的话。
　　“没有冰红茶好喝。”
　　没有选择直接吐槽这杯茶的寡淡无味，在潘德拉贡看来，这已经是非常难得的好话，是最有诚意的示好了。
　　“冰红茶？”
　　远坂凛本来已经做好了被夸奖的准备了，结果被半路杀出来的程咬金给截胡了，这个冰红茶是什么鬼东西？怎么从来没有听说过？是某种顶级的隐藏商品吗？
　　不对，我为什么要期待这家伙的好话呀？
　　远坂凛像是才突然反应过来，旺盛的好奇心让她想要了解这种能够让大吃货都这么惦记。
　　“那是什么样的饮料？”
　　对于红茶的喜爱让她连解说七龙珠这么严肃的正式都暂时推后了。
　　“一种在中国自动售卖机里很常见的瓶装饮料，大概几十日元……”
　　潘德拉贡注意到远坂凛身上的低气压正在逐渐扩散，不知道为什么说话的声音就渐渐低了。
　　“怎么了,凛？”
　　潘德拉贡的声线弱了一档，听上去感觉就像豆沙似的。
　　“呼，没什么，我们来说说龙珠的事情吧。”
　　长叹了口气，潘德拉贡能够感觉到远坂凛是对某样东西彻底失望了。
　　“在此之前，Assassin。你对龙珠的了解有多少？”
　　“不是集齐七颗之后可以召唤和平星吗？”
　　潘德拉贡理所当然地说道。
　　“是神龙啦！”
　　看凛大小姐的样子，她是恨不得在潘德拉贡的头上狠狠敲一下。
　　“神龙会实现召唤者的愿望，上一次召唤它是十年前了。”
　　“被神龙认可，有资格召唤它的魔术师会获得一颗龙珠，在冬木这个仪式之地叫出属于自己的从者……”
　　“老师老师！”
　　潘德拉贡举手，打断了凛的解说，带着好奇心问道：“居然是七龙珠，那为什么不是超级赛亚人出来打，而是要召唤从者啊？”
　　“……”
　　远坂凛沉默了。
　　“我、我也不知道。说不定是仪式需要，有某种神秘力量吧。”
　　“要战斗至最后一组嘛？”
　　“虽然说只要收集了七颗龙珠就能够召唤神龙，但为了必要意外发生的可能性，一般都需要将其他六组参赛者淘汰……”
　　“所以说这个什么战斗凛其实也是很迷糊吧。”
　　仅仅为了胜利而战。
　　“无路赛！胜利就在那里，哪里还要想那么多啊！”
　　“凛，龙珠可以给我看一下吗？”
　　潘德拉贡的要求在凛看起来是顺理成章的，所以也没有多想，在裙子的口袋里掏了掏，将一颗小小的玻璃球递了过来。
　　里面带着星，刚好四颗。
　　天命的主角呐，潘德拉贡感觉神龙仿佛已经被预定了。
　　沙发上的猫猫撇了撇胡须，都没有发出“喵喵”的声音，但是蓝色的眼睛里透着高高在上的不屑。
　　潘德拉贡只是拿过来看了一会就还给了远坂凛，不一样的龙珠战争让她觉得有点意思。
　　“对了，你的猫也要吃东西吗？”
　　ps：大家早点睡！

第四十一章 从者是不用上厕所的
　　第四十一章
　　凛大小姐的眼神渴望中带着畏惧，都说宠物随主人，如果这只猫也跟Assassin一样能吃的话，那她是真的养不起了。
　　“不用，它不吃东西的，把它当成使魔就好。”
　　“那……我能摸一摸吗？”
　　“可以啊。”
　　远坂凛立刻露出了惊喜的表情，其实她早就觉得这只猫非常可爱了，只是最近一整天都有正事要做，只得将自己撸猫的冲动压制住。
　　现在获得了猫主人的许可，凛大小姐终于可以释放自己的天性啦！
　　“呼噜噜！呼噜噜！”
　　远坂凛的撸猫技术明显高出潘德拉贡一筹，让小猫咪发出了青蛙鸣叫一样响亮的呼噜声。
　　“这是鼓风机吧！你是鼓风机吧。”
　　潘德拉贡暗金色的眸子与猫猫湛蓝的眼睛对视。
　　嗯，这猫眼睛里的人真帅。
　　“干脆叫你鼓风机好了。”
　　潘德拉贡自顾自地点了点头，将宠物的名字确定下来。
　　“喵喵喵？（他们叫我彗星，或是叫我巨龙，但你是第一个加叫鼓风机的。）”
　　鼓风机在远坂凛的伺候下，主动翻出了肚皮，就连叫声都变酥软了。
　　潘德拉贡也凑到远坂凛的旁边，身体碰到了她的手臂。
　　正在沉迷撸猫的凛大小姐对此毫无察觉，或者说已经不介意了。
　　潘德拉贡摸了几下猫肚皮，突然有点想吃棉花糖了……
　　远坂凛不知道为什么，突然打了个冷颤，仿佛感觉到了来自某处的恶意。
　　“果然一回到家里人就会变困呢。”
　　凛大小姐摸了摸鼓风机的粉色鼻头，找了个借口快速澡遁了。
　　“……”
　　“那晚上还做饭吗？”
　　潘德拉贡冲着远坂凛的背影喊了一声，然后看到少女上楼梯的身子明显趔趄了一下，差点从台阶上滚下来。
　　“没了没了！你今天吃那么多还没撑到吗？！”
　　凛大小姐一边不怎么优雅地加快脚步上楼，一边跟潘德拉贡抱怨着。
　　“飞回来很消耗体力的好吧。至少要一千个章鱼丸子才能补回来……”
　　话还没说完，潘德拉贡的声音就被一声很重的关门声给打断。
　　话说我要不要去艾因兹贝伦家当从者？
　　潘德拉贡看了看这空荡荡的房子，以及窗外因为缺乏保养而荒废了很久的泳池，也是长叹了口气。
　　就算世界线变化到已经在冬木市召唤神龙了，远坂家的财政依旧还是存在很大的问题啊。
　　还好潘德拉贡现在不是很饿，逗了一会猫，然后看起了小说。
　　等了一会，远坂凛披着浴巾走到楼下去，打起了电话。
　　潘德拉贡趁热钻进浴室，习惯使然地泡起了澡。
　　“——对了。睡前得跟绮礼连络。”
　　远坂凛在换上睡衣之前突然想起了这件事。
　　一个啰嗦神父的形象瞬间出现在脑海。那个家伙的话，如果没有确定自己已经召唤出了从者，应该在已经安排预备的魔术师了吧。
　　虽然那种事我不用管，但他也是我的监护人，姑且也得尽尽人情。
　　远坂凛这么想着，走到老式电话机面前。
　　“电话、电话……”
　　作为凛大小姐为数不多会使用的电器，只需要按一下子机的拨号键就可以了。
　　电话号码那个假神父已经预先存了进去，远坂凛用这台电话只需要按拨号跟留言这两个键。
　　那边的神父很快就接起来了。
　　“绮礼？是我，我昨天跟刺客签合同了。拜托你登录我是正式的主人。”
　　“…………”
　　令人智熄的沉默。
　　绮礼沉默的压力，让远坂凛好像连话筒都感觉变重了。
　　“……好。那你要怎么做。一次都不到这里吗。这里有你的双亲寄放的东西。他们拜托我要在你当上主人，或在成人前交给你。”
　　“啊啊，那是指父亲的遗言？那个我已经解读得到了所以不用了。那，等我想去时会过去打扰的，拜托了。”
　　“等一下。凛，既然当上主人的话——”
　　凛大小姐迅速地挂断了电话，临睡前要是还听绮礼说教的话，感觉连魔力都没办法回复了。
　　“——接下来。这样就准备结束了……”
　　之后只要睡觉就好，醒来后就是跟过去不一样的早晨。
　　……因为十年前。
　　父亲以魔术师的身分参加，又战败的龙珠战争。
　　远坂凛将要投入那场战争中了……
　　“泡个澡真舒服。”
　　潘德拉贡伸了个很长的懒腰。
　　宽松的睡衣跟远坂凛一样，没有穿着那种碍事的内衣。
　　也许是一个人在家里住习惯了，远坂凛的内衣就毫无防备地摆在洗手间里的柜台上。
　　潘德拉贡出于好奇拿起来闻了闻，有股清淡的乳香。
　　然后她就有种很奇怪的感觉，像是自己偷了远坂凛啥东西似的，红着脸将这个浴室的时间倒回溯几秒。
　　“喂！你进来干什么？”
　　趴在床上的远坂凛并没有睡着，被潘德拉贡开门的动静吓得坐起来了。
　　“睡觉啊，还能干嘛。”
　　不知道不是因为刚泡完热水澡的缘故，在灯光的照映下，凛大小姐看到自家从者的脸上分明带着几丝红晕。
　　“蛤？？？”
　　远坂凛迅速反应过来，扯着被子拦到自己胸前。
　　“从者还用睡觉吗？”
　　感情是想让我去屋顶把风么？
　　“当然了，睡觉不是也能恢复魔力吗，身为魔术师你应该知道吧。只不过效果没有吃饭好。”
　　“……”
　　凛大小姐现在一听到“吃饭”这个词，就感觉腰子隐隐作疼，被掏空了呀。
　　“就。就算是睡觉，也不用在我的房间里吧！客房那么多……”
　　远坂凛感觉自己脸发烧得厉害，尤其是潘德拉贡现在的装束，慵懒的睡衣跟披散开来的银发——
　　泥马，居然比我还漂亮！
　　这真的是男孩子？
　　“当然是为了方便保护你啊。”
　　潘德拉贡的动作丝毫没有因为自己甲方的质疑而停顿，已经靠近到床边了。
　　ps：眼睛还是痒，大家记得早点睡~

第四十二章 早饭咬
　　第四十二章
　　“各种各样的从者都有吧，说不定其中就有什么特殊能力的，能够绕开我的感知以及屋子里的魔术阵，万一出了什么事我在隔壁赶不过来怎么办？”
　　“可、可是……总之不可以不可以！睡我房间里绝对不可以啦！”
　　意外地并没有怎么生气，远坂凛这个时候看到的只有近在咫尺的盛世美颜，猥琐大叔的形象被暂时丢到角落里去了。
　　抗拒，只是出于女孩子的害羞以及自身的素质跟修养。
　　“你坐过去点。”
　　潘德拉贡在床边坐下，还没拉起被子呢，凛大小姐就像是被大灰狼钻进窝里的小白兔似的，一下裹着被子缩到床的另一边去了。
　　“……”
　　唉——
　　潘德拉贡长叹了一口气，看着已经快要炸毛的远坂凛，打了个响指。
　　秒躺。
　　魔力复制心灵宝石的能力，瞬间将眼前的少女催眠，令她安稳地沉睡下来。
　　“还不跟我睡一个房间是吧。”
　　潘德拉贡把睡得跟死猪一样的远坂凛安排得明明白白，在她旁边侧着身子躺下。
　　“猪。”
　　白皙纤长的手指点在远坂凛的琼鼻上，慢慢用力将它推起来。
　　因为受到力的作用，凛大小姐的鼻孔被拉长，形状上几乎跟肥肥幼崽的鼻子一模一样。
　　暗金色的瞳孔倒映着远坂凛变成猪鼻子的脸，里面充满了笑意。
　　这幅画面被她保存下来，变成了魔力书籍的扉页，每次阅读都能够看到，想必能够笑口常开。
　　接着又拉了拉远坂凛的耳朵，凑成一套。
　　“噗，精致的猪猪女孩。”
　　潘德拉贡差点都忍不住要笑了。
　　事实证明，就算再怎么好看的女孩子，将鼻子和耳朵变成小猪的样子之后，剩下的就全都是喜感了。原来漂亮的外表只是起到了衬托的效果，强烈的反差能够形成很好的喜剧效果。
　　玩弄了一会，在温暖被窝的腐蚀下，潘德拉贡也变得困了，被子下的手摸索着搭在远坂凛的纤腰上，闭上眼睛进入睡眠。
　　——
　　“唔……”
　　被潘德拉贡摘了铃铛的闹钟虽然不会再扰人清梦，但身为学生的远坂凛若是没有特殊情况，一般都会被生物钟准时叫醒。
　　一夜安眠已经让少女前天损耗的魔力完全恢复，精神跟身体都得到了很好的休息。
　　一点都不累，完全不需要再睡了。但是，被子外面寒冷的空气以及回笼觉的诱惑似乎正在将凛大小姐的意志逐渐拖垮。
　　“再睡个……三十分钟……”
　　温暖舒适的被窝相对于外面冬天的空气来说，简直就是天堂跟地狱的区别，难得遇到这么舒服的早上——
　　“嗯？？？”
　　在将抱在自己怀里的“某样事物”用脸蹭了蹭，脑袋往更里面挤了点之后。
　　凛大小姐像是突然想起来什么似的，猛地睁开眼睛，好看的蓝绿色眸子中带着震惊、委屈、害怕、恼怒、害羞以及不敢置信的复杂情绪。
　　眼睛变得水汪汪的，仿佛能够随时流出泪来。
　　少女的羞涩转瞬之间完全化成了怒火，正欲使出八极拳中的可怕杀招将这只耍流氓的从者轰下床去。
　　抱着对方的双手动了动，正想不动声色地抽出来，给予雷霆一击。
　　然后，凛大小姐再一次懵了。
　　下意识地再捏了捏，这手感……
　　好像有点不太对啊，男孩子的胸肌这么软的么？
　　呸！
　　屁的胸肌！这根本就是女孩子好吧！
　　根据传说，百貌哈桑有着各种各样得到形象，体格、性别、年龄，它能够伪装成任何样子。
　　关于这位哈桑的性别，也没有明确的定论，所以说……
　　百貌哈桑的真是身份其实是女性？
　　等等，要冷静啊凛！
　　说不定女性的身份只是伪装，真是面目是抠脚大汉？
　　但是，如果要用女孩子的身份做伪装，那她为啥还要穿男装？？？
　　凛大小姐只觉得一晚上之后，信息量实在太大，头不知不觉又开始疼了起来。
　　只见那根银色的呆毛动了动，Assassin好像有醒过来的趋势。
　　凛大小姐的身体一下子就僵硬了，手也不敢动了，赶紧闭上眼睛装睡。
　　“凛？”
　　闭着眼睛的少女能够明显感觉到自己怀里抱着的温香软玉翻动着，变成了面对自己。
　　呼吸，一瞬间变得急促了。
　　“起床了！肚子饿了！”
　　远坂凛的手被拿开，潘德拉贡在床上坐起来，伸了个懒腰，然后开始推搡自己身边的主人。
　　“快起来做饭啊。”
　　睡眼惺忪的状态只维持了一会，潘德拉贡慢慢地从床上爬出来。
　　……跟以冬天来说有点温暖的空气，还有想爬回床上的欲望搏斗了一下，还是强大的食欲占据了上风。
　　睡衣眨眼间变成优雅修身的西服，潘德拉贡爬到远坂凛的旁边。
　　少女加速的心跳以及加重的呼吸说明她的意识已经清醒，感觉到这一点的潘德拉贡有些不满。
　　你永远叫不醒一个装睡的人，这话一点都没错。
　　“醒来的话就赶快做饭吧，在不起来我咬你了啊。”
　　语气加重的威胁的让远坂凛的呼吸加重了一些，不过觉得相当丢脸的大小姐依旧选择强撑，闭着眼睛就是不睁开。
　　嗯，要是睁开的话，绝对会被自己的从者看不起的！
　　不知道为什么，远坂凛有这样的想法，好像睁开眼她在气势上就弱了一样。
　　温热的鼻息喷在脸上，潘德拉贡一眨不眨地眼睛明显看到远坂凛的身体缩了一下，变得僵硬。
　　“这可是你自己硬要装的，别怪我啊。”
　　“等等……”
　　意识到Assassin居然是来真的，凛大小姐睁开眼还没来得及阻止，只觉得自己的耳垂突然便坠入了一个温暖柔软并且湿湿的环境。
　　“嗯——！”
　　远坂凛嘤咛一声，害羞地发出清婉﹑娇细的声音。
　　潘德拉贡含住自己甲方像珍珠一样白皙的耳垂，舌头在上面舔了舔。
　　ps：这是幼儿园的车，新手上路，谨防急刹2333

第四十三章 毒奶色
　　第四十三章
　　没味道。
　　这么想着，潘德拉贡已经开始用牙去啃了。
　　“呀！你还真咬啊！”
　　凛大小姐用力地推了一下她的肩膀，不动如山。
　　“肚子饿了！”
　　目的达成，潘德拉贡自然松开了嘴，嘴唇远离了远坂凛已经变得通红的耳朵。
　　切，没有拉丝，差评。
　　“我知道我知道！催命啊你！！”
　　凛大小姐发脾气似的大声说话，随手拿起枕头不断打向潘德拉贡，脸就像熟透了的小龙虾似的，看上去很有食欲。
　　用清水漱了漱口，潘德拉贡能够肯定自己嘴里没有什么乱七八糟的细菌，所以就不用刷牙了，就连漱口也是习惯使然而非必要。
　　在暧昧的气氛中吃完了远坂凛亲自下厨做的早饭，潘德拉贡听到了她以后的方针。
　　“去学校？”
　　“嗯。有什么问题吗，Assassin？”
　　“没有啊，你去吧。我等你回来做午饭。”
　　“……”
　　虽然说争夺龙珠的战争明文规定不允许被普通人看到，远坂凛并不认为其他的从者可能会在学校里发动袭击。
　　但是对于其他的魔术师必须时刻保持提防之心，学校这地方，的确不是好防备奇袭的场所。
　　所以，她的意思上，带上自己的从者一起过去比较保险。
　　而不是放任这个恶劣的家伙宅在家里摸鱼撸猫。
　　“你要跟我一起去。万一我要是死在某个从者的袭击中，可就没人帮你做饭了哦。”
　　远坂凛的声音中隐隐透着威胁。
　　嗯，看来她对于自己厨子的定位还是蛮清晰的嘛。
　　“所以说不去学校不就好了嘛，午饭我还想吃得丰盛一些呢。”
　　“没有那种事。听好了Assassin？我不打算因为参加这场仪式，就改变之前的生活。”
　　说到底远坂凛是为了胜利而战，就好像她在学校里保持的优等生形象一样，是理所当然的事情。
　　争夺龙珠说不定几天就结束了，而作为优等生，还有很长的时间呢。
　　“……这样啊。既然凛这么决定我就只有服从。”
　　在远坂凛明确表示不跟着一起去学校就没有饭吃的情况下，潘德拉贡当即爽快地答应陪读了。
　　“当然。不只学校，我出门的时你都要在我身旁。守护主人是从者的职责，拜托了。”
　　凛大小姐郑重地向潘德拉贡说道。
　　“安心吧！只要我能吃饱，就不会有谁能够碰到你一根手指头。”
　　潘德拉贡同样也是郑重地摸着自己平坦的小腹做出保证。
　　“……”
　　至少比没有强吧。
　　对于自己从者的不靠谱程度已经有了很深刻认识，远坂凛现在的要求一点都不高。
　　“对了，你能不能以灵体化的状态跟着我进学校？”
　　“啊？为啥？难道是因为我不够帅？”
　　潘德拉贡一脸茫然，甚至有些不自信地变出一块镜子照了照自己的脸。
　　不会啊，都被自己帅到了好么？
　　“……”
　　远坂凛脸苦笑都笑不出来了。
　　“就是因为你这个样子太漂亮，出现在学校会引起轰动的吧。”
　　而且这样一个绝世美少年还是被远坂凛这个优等生带过来的，造成的影响可想而知。
　　就算不是战争时期，出于自身的考虑，凛大小姐也不想出这个风头。
　　我吉良凛只想过平静的生活。
　　“嗯哼？那你可太小看我了。我是谁？Assassin好不好！想要不被人发现地潜入你们学校还不简单。分分钟的事，连气息遮断都不用开……”
　　“打住打住！”
　　远坂凛有些头疼地抱住了脑袋。
　　虽然有Assassin这家伙信誓旦旦的保证，可是不知道为什么，在这家伙说道潜行进入的时候，大小姐忽然有了一种非常不好的预感。
　　仿佛她只要答应了，就一定会发生搞糟的事。
　　“更何况，我也不会灵体化呀。”
　　潘德拉贡说着，无奈地摊了摊手。
　　“蛤？这不是从者的标配能力吗？我说你啊，该不会把我当作笨蛋吧。”
　　远坂凛有些生气的表情看起来无比可爱，此刻她上身微微前倾地盯着潘德拉贡，好看的眸子里写满了气愤。
　　“哪有，怎么会。”
　　潘德拉贡的眼神瞟向天花板。
　　“……那你换个普通些的样子吧，不是百貌哈桑么？这可是你的拿手能力。”
　　看了一下，发现快要迟到的远坂凛决定今天就先不纠结了，还是尽快解决掉这个头疼的问题吧。
　　“哼！我王哈桑行不更名坐不改姓，才不屑伪装成别人呢。”
　　“呜。。。”
　　远坂凛头疼得都快哭了，倒是没有注意到潘德拉贡话里的细节。
　　“总之，如果你还想吃午饭的话，就给我乖乖听话，不要搞事！”
　　最终，急着出门的远坂凛决定不管那么多了，祭出了以力破巧的杀招。
　　“好吧……”
　　本来就不想出门的潘德拉贡顿时显得更加没力气了。
　　“对了凛，如果在学校里遇到了敌人了怎么办？是走程序还是直接干啊？”
　　“？什么，你是假设说不定学校里有主人？”
　　“是啊，说不定里面有好几个主人呢。”
　　“没有那种事吧。这个町上的魔术师家系只有远坂跟另一家。那另一家已经没落了，也不能成为主人。”
　　“这个不能就这样武断的确定吧。”
　　哪怕不剧透，潘德拉贡也觉得自己的甲方有些太过自信了。
　　“我说啊，如果有远坂家以外的魔术师家系，当然要先去确认吧。那家伙没有当上主人，那家系的继承者也没有当主人的魔力所以不管也没关系。”
　　远坂凛认为其它的主人应该大部分都是从外地来的，那些人也不可能闲得找到到学校来，除非事先得到了确切的情报。
　　“话虽然这么说没错，不过啊凛，什么事都有例外的。”
　　难道你忘了你们家族的掉链子的遗传吗？
　　“就说没有了嘛。魔术师是会对其它同类敏感的。待在同一个学校一年了，不管怎么隐藏都会感到魔术师的存在的。我可以断言，我们学校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当主人魔力的见习魔术师。懂了吗？Assassin是白担心了。例外那种事是绝对不可能的。”
　　凛大小姐丝毫不知自己这一口毒奶的威力，以至于在潘德拉贡的破妄金瞳看来，她此刻的形象就跟戏台上的老将军一样，身上插满了旗子。
　　ps：今天码字的时候贼困，晚安。

第四十四章 看过剧本的人
　　第四十四章
　　凛大小姐丝毫不知自己这一口毒奶的威力，以至于在潘德拉贡的破妄金瞳看来，她此刻的形象就跟戏台上的老将军一样，身上插满了旗子。
　　“嗯哼，事物常常都有另一面的。本来不可能的事会发生就是命运啊。”
　　潘德拉贡的眼神让远坂凛觉得有点奇怪，这有啥好笑的吗？总觉得Assassin很开心啊。
　　“如果真的发生了这样的事情，可别怪我乌鸦嘴哦，只能怪你自己flag立得太狠了。”
　　作为看过剧本的人，潘德拉贡事先把自己从这口锅里摘出来。
　　看不惯潘德拉贡带着笑意的眼神的远坂凛哼了一声转过，在全身镜面前观察一下自己形象，将领口有些不对称的缎带打整齐。
　　……虽然潘德拉贡的态度让凛大小姐想发脾气，但再跟她说话就要迟到了。
　　“不可能发生那种事的，不存在就是不存在。如果变成那样，那时就是我的洞察力还太嫩了。”
　　“好，这可是你自己说的哦。那我们就出发吧凛。现在只有用飞的才能够从容不迫地赶到学校了。”
　　潘德拉贡向远坂凛伸出了手，后者没有一丝迟疑地握住了，甚至还用手掌蹭了蹭、捏了捏潘德拉贡的手心。
　　“又软又白又滑，连一块硬皮都没有，Assassin你真的有过武器训练吗？还是说变成了从者之后，被召唤的肉身也升华了。”
　　“……”
　　潘德拉贡不仅没有经过训练，而且就连宝具也是网购的。
　　“你这样江来是要负责任的。”
　　潘德拉贡没想过自己还有被调戏的一天，面无表情地做出宣告。
　　然后，在远坂凛还没有理解自己要负什么责任的时候——
　　“呀！”
　　忽然发出一声惊呼，凛大小姐高挑曼妙的身躯便被潘德拉贡一下子横抱起来。
　　一只手托着她的背，一只手从腿弯处伸出，潘德拉贡只觉得自己怀中的少女就像棉花羽毛一样轻盈。
　　被以标准的公主抱姿势抱起来的远坂凛来不及说其他的话，扑面而来的强大风压以及视线模糊的失速感令她只能下意识地紧紧搂住了潘德拉贡的脖子。
　　“呼。”
　　从潘德拉贡怀里出来的远坂凛迅速站稳了身子，在长出了一口气之后，少女有些嗔怒地看着看着她。
　　“Assassin！”
　　当然，美少女生气的样子只是表现出了另外一种风情而已，根本就不吓人。
　　本来是想要发脾气的，反正学校已经到了嘛。
　　只不过没有想到的是，这只从者一点做错事的觉悟都没有，在捏了捏远坂凛显得可爱的脸颊之后，竟然直接消失了！
　　“？？？”
　　灵体化？
　　不，不是。刚刚根本就没有任何的魔力波动。
　　从者本质上来说是属于灵体的，不管是实体化还是灵体化，必然都伴随着可观的魔力现象。
　　就像潘德拉贡用魔力化成衣服，空气中甚至会出现肉眼可见的光线扭曲。
　　远坂凛迅速摇头否定了这个可能，而且Assassin刚才还说过自己无法灵体化。
　　不过她本人就在这里，想要满足自己的求知欲，直接问就好了，用不着这么猜呀。
　　“Assassin？”
　　远坂凛用试探性的语气发出声音，好看的蓝绿色眸子盯着潘德拉贡刚刚站着的地方，并且伸出手指戳了戳。
　　好软——
　　“我在这里，你戳我胸干嘛！”
　　“你有胸？……啊哈。”
　　视线闪躲地望向别的方向，眼神中带着深深地怜悯，并下意识地挺了挺自己颇为饱满的胸膛。
　　“对了！这就是你的能力吗？隐身？可以避开其他从者的感知吗？”
　　忽然反应过来问题的重点，远坂凛继续用手指头戳着面前的这团空气。
　　“嘶！疼！”
　　修长葱指上的皮肤有一部分微微下陷，看上去是整齐的牙印，不用想也知道戳哪儿了。
　　“这不是隐身。”
　　潘德拉贡咬了那根乱戳的手指一口，然后吐出来解释道：“这只是认知障碍。”
　　远坂凛只见眼前的空气中突然钻出来一根银色的呆毛，紧接着，潘德拉贡整个身体从头到脚地重新出现在她视线中。
　　“我一直都在这里，只是屏蔽了你们大脑对我的认知，将我的存在当成无用的信息直接过滤掉，效果就跟隐身差不多吧，只是更高明一些。”
　　潘德拉贡的语气中仿佛带着不屑，明明都只是三流的潜入手段而已。
　　“噢，所以说你们那个时代就对人类大脑有研究了嘛？”
　　凛大小姐的关注点在于潘德拉贡解释的用词，突然起了疑心。
　　“签合同的时候我就被赋予了这个时代的基本常识啦。”
　　潘德拉贡开始忽悠。
　　“是嘛？可是你连龙珠都不知道……”
　　“导师时间马上就要到了，不想迟到的话可要抓紧了。”
　　“哼，暂时先放过你这个可疑的家伙。”
　　远坂凛她们周围都是朝教室前进的学生，大家的脚步都显得有些匆忙。
　　“对了，你藏起来再跟着我呀。”
　　远坂凛看了一眼在自己旁边跟着的Assassin，不禁开口提醒。
　　“没事，现在只有你能够看见我。”
　　这就是认知障碍比隐身高明的地方了，潘德拉贡使用的可是心灵宝石的能力，要做到这种程度简直易如反掌。
　　穿过学校正门，潘德拉贡跟凛正在说着话。在匆忙地朝教室而去的人群中，远坂凛一下子站住了。
　　“不只是空气沉重的程度而已。这已经张了结界吧？”
　　这打脸来得不要太快，前几分钟在家里，凛大小姐分明还信誓旦旦地保证在学校里绝对不会遇到其他主人的魔术师。
　　结果现实狠狠地给她来了一板砖，打脸不要太快。
　　“Assassin……”
　　“别看我哦，分明是你自己的旗子插得太多，把自己给奶死了。”
　　这个张开的结界能够让身为魔术师的凛感到不适，但是对于潘德拉贡来说，就只是清风拂面了。
　　ps：搬过来这几天早上都是五点多醒的，好累，要开始早睡了，晚安。

第四十五章 很像
　　第四十五章
　　“只是一个还没有完成的结界，这是要准备发动了吧。”
　　“完全的外行人呢。让别人感觉异常的结界只是三流的。要做的话，就要在完成之前隐藏起来才是一流的喔。”
　　潘德拉贡不可置否地甩了甩头上的呆毛，并掏出了自己的书，面无表情地看了一眼扉页上的猪猪女孩，注意力放到小说本身上。
　　“不管是一流还是三流都不是我该管的。居然在我的地盘搞这么下流的东西，不用说，就只有打倒他了喔。”
　　凛大小姐用鼻子哼了一声，穿过校庭。
　　既然是魔术师，她就不打算说些好听的话。但对张这结界的家伙，不好好招待一番远坂凛可不会满意。
　　“倒数第二排靠窗啊。”
　　潘德拉贡看到凛大小姐的位置，呆毛动了一下，以示尊敬。
　　“怎么？有什么问题嘛？”
　　远坂凛眼睛盯着黑板，做出认真听课的样子，但是实际上，她却是在通过主人跟从者之间的联系，用意识进行交流。
　　“没什么。”
　　潘德拉贡就坐在凛大小姐靠着的窗户上，晒着太阳看书，静静地等候午饭时间。
　　对于自家从者冷淡的态度，远坂凛不禁撇了撇嘴，知道潘德拉贡在等待着什么的她已经隐隐感觉到钱包被掏空了。
　　唔。。。
　　想到接下来可能会发生的战斗，这也不是该省的地方呐，只有喂饱了她，才能够发挥出最大的战力啊。
　　就当……为这次战争的胜利进行必要的投资了，作为能够扔宝石释放魔术的魔术师，凛大小姐最强大的招式向来都是“乾坤一掷”这种级别的。
　　准备了十年的战争，真豁出去撑也能把这家伙撑死！
　　抱着这样的心态，潘德拉贡在午餐时间跟她上了天台，得到了大量甜食以及电信的供应，这让潘德拉贡对凛大小姐的抠门程度有所改观。
　　殊不知，凛大小姐也是抱着让她吃断头饭的心态，能不管够么。
　　一天的课程结束了。
　　学生的影子从教室减少，校舍渐渐变得昏暗。
　　马上就要日落了。
　　等红色的夕阳落下，到夜晚的时候，就算参加了社团活动的学校也应该离校了。
　　“开始了喔Assassin。首先是结界的事先调查。调查是什么样的结界之后，再决定要毁掉还是要留下来吧。”
　　远坂凛看向潘德拉贡，后者在吃完了晚饭之后，抱着饼干之类的小零食不断啃着，样子与松鼠神似。
　　“……哦。”
　　潘德拉贡含糊不清地应了一声，完全不在意对方养兵千日的眼神。
　　“对了，Assassin。”
　　“嗯？”
　　远坂凛本来已经迈动的黑色大长腿忽然停了下来，转过脸看向面瘫的潘德拉贡。
　　“比起探查结界，你的脸更让我在意呢。”
　　“怎么了今天？突然就这么说。”
　　“能把眼睛摘掉吗？”
　　远坂凛的眼神中带着一丝不确信。
　　“可以啊。”
　　潘德拉贡无所谓地闭上了眼，她就算失去了视力也不会把饼干吃到鼻子里去的。
　　“诶？”
　　凛大小姐愣了一下，原来是自己动手吗？
　　潘德拉贡觉得鼻梁一轻，赋予了她书卷气的眼镜便被凛摘了下来。
　　“果然，你们很像呢。”
　　“啥？我跟谁很像啊？”
　　潘德拉贡“咔嚓咔嚓”地啃着饼干，闭着眼睛问道。
　　“这么漂亮的脸蛋是你自己的嘛？”
　　“当然是我自己的了！”
　　一把拍掉远坂凛捏着自己脸的手，潘德拉贡让她帮自己把眼睛戴上。
　　“对了你刚刚说我跟谁很像？”
　　潘德拉贡对于这个比较在意，难道远坂凛还在别的地方见过Saber脸嘛？
　　“没什么，只是个与我们无关的普通人，不用在意。”
　　远坂凛这么说着，在安静的校舍中走在前面。
　　“所谓结界，指的是守护术者的东。应该说是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术。”
　　“结界内的效用是千差万别，从让张结界的地区不让别人看见的遮断结界，到使结界内限制魔术的东西，有各式各样的。”
　　“其中也有攻击用的结界，会压迫结界内的生命活动，学校里张开的结界就是那类。”
　　“虽然现在还没完成，不过一旦完成的话，学校中的人会全数昏倒吧。只有从者，以及像我这样身体内部流动着魔力的魔术师是没有效果的。”
　　不愧是凛，在没有被剧透的情况下，仅仅凭借着空气中异常流动的魔力就推测出了结界的大致效果。
　　“所以，这结界有别的目的。虽然不知道是什么人在学校张结界的，但那家伙的目的不是打倒主人，很难相信，那家伙把学校内的人全都当作目标。”
　　一边清除着布置结界的刻印节点，远坂凛一边跟潘德拉贡说着话。
　　“说道难以置信……”
　　潘德拉贡用奇怪的目光打量着正在消除刻印的凛，说道：“不择手段达成目的才是魔术师的正确画风吧。”
　　“在我看来使用这种手段无可厚非，倒是你，一副还没有准备的样子，好人可是赢不了战争的哦。”
　　远坂凛皱了皱眉头，看了一眼表情淡漠的潘德拉贡。
　　知道自己的从者说得没错，但是不知道为什么，或许是她的观点与外表的反差太大？凛总觉得心里有些不舒服。
　　不过她还在为消除结界做着努力，忽略了这点不快，没有反驳潘德拉贡的话。
　　在校内一一调查过后，最后到了楼顶。
　　外面已经完全落入黑暗了，过了门限的六点，时钟来到了八点。
　　这个时候还留在学校的只有潘德拉贡以及远坂凛两人。
　　“——这是第七个吗。这里好像是起点呢。”
　　在一栋教学楼的楼顶公然地画着神秘的刻印，那是只有魔术师看得见的红紫文字，凛之前没看过的形式，用来刻的也是没听过的东西。
　　“伤脑筋了，这东西不在我能力范围内。Assassin，你也察觉到结界的真面目了吧。”
　　ps：晚安。

第四十六章 铜锣烧
　　第四十六章
　　“这个结界一旦发动，就会让结界里的人类全部溶解。这是噬魂，溶解掉结界内人的身体，把溢出的灵魂进行强制收集的血之要塞。”
　　远坂凛用不带感情的声音这么说了，表情也变得凛冽起来。
　　“而说到谁会那么渴求灵魂……那就是从者啊。”
　　“Assassin，你们就是这样的存在吗？”
　　凛不由得，用冰冷的声音问了。
　　“我又不是路西法，要灵魂干嘛，有甜食就够了。”
　　潘德拉贡面无表情地翻了个白眼，接着说道：“其他从者跟你推测的一样，通过吞噬普通人类的精神与灵魂能够获得魔力储备。”
　　“光靠主人身上提供魔力不够吗？”
　　“不是不够吧，但好东西谁会嫌多呀。从周围的人类身上夺取魔力不是主人的基本操作吗？”
　　潘德拉贡漫不经心地说着。
　　这种事情远坂凛当然知道，所以，她已经确定了自己该走的道路。
　　“这种说法让我生气，不准说第二次了，Assassin。”
　　远坂凛一边看着地上刻着的咒印一边说着。
　　“我跟他们不同，卡路里就能够转化成魔力的。”
　　潘德拉贡开始疯狂暗示。
　　凛冷漠的表情消融了，露出像是松了一口气的表情。
　　“……接下来。那么就把这个消掉吧。虽然没什么用，但总能阻挠一下。”
　　远坂凛靠近地上画的咒印，伸出左手，这是她被移植了魔术刻印的器官。
　　“消去。摘出手术，第二节。”
　　远坂凛左手贴在地面上，一口气注入魔力，刻在地板上的咒印颜色开始逐渐变淡。
　　“什么嘛。要消除掉啊，太浪费了。”
　　来自于第三者的声音突然响起，将远坂凛消去结界的动作直接打断。
　　“——！”
　　受到惊吓的凛大小姐反应迅速地回过头，视线循着声音的来源望去。
　　在距离她十米左右的水塔上面，一位几乎融入夜色当中的深蓝色身影正在那蹲着。
　　血红色的长枪搭在那个男人的肩膀上面，两只手掌则对称地搭在长枪上，看似无力地耷拉着。
　　这个姿势，跟星爷饰演的悟空几乎一模一样，用紫霞仙子的话来说就是：好像一条狗。
　　潘德拉贡默默吐槽着这家伙的现身的姿势，与自己黑道教父似的出场有着本质上的逼格差距。
　　吊起的嘴角，粗暴地，盛着风传来了野兽的气息。
　　因为野兽的视线是冰冷的，一如他那双宛若被鲜血浸染的眸子。
　　“这个，是你干的好事？”
　　抬头望着这个极度危险的男人，远坂凛的脸上不由冒出冷汗。但是想到自家的从者就在身边，她也不是很虚，用冰冷的声音发出质问。
　　“——不。”
　　漫不经心地拉长了语调，蓝色身体的男人用兴致不高的声音否认道：“摆弄小把戏是魔术师的职责，我们只是按照命令进行战斗。”
　　说道这里，他的声音顿了顿，然后冲刚刚撕开一袋铜锣烧的潘德拉贡眨了一下右眼。
　　“对吧？那边的小哥。”
　　轻薄的，但是充满杀气的声音。
　　这个男的，知道Assassin的身份……！
　　“果然是从者吧！”
　　凛的表情一下子变得紧张起来，就算她再怎么充分地准备，但在第一次遭遇其他的从者的时候，心里还是没底。
　　毕竟自家的从者看上去就不太靠谱，毕竟拥有着这么可爱的外表，战斗力肯定会打一点折扣的吧？
　　“就是，能够知道我是从者的小姐，应该就是我的敌人了吧。”
　　这家伙从水塔上站起来，一边说话的同时，一边向远坂凛释放着杀气。
　　脊背发寒。
　　像是没什么似的，蓝色从者无所谓的声音比远坂凛过去听过的话都冰冷，恐怖的让她想吐。
　　“……”
　　远坂凛不知道该怎么行动，不知道该怎么做才好。
　　只是，远坂凛注意到楼顶被包围着的四周，理性告诉她，最好不要跟这男的在里战斗。
　　“你还吃！”
　　看着依旧面无表情，甚至嘴里因为塞了四五个小铜锣烧而鼓胀得跟仓鼠脸一样的潘德拉贡，远坂凛都差点被气笑了。
　　这家伙难道还没意识到事情的严重性？
　　“真是敏锐的反应啊，这下就失败了。真不该一时兴起……事先跟你打招呼啊。”
　　男人手里的长枪舞出了棍花，殷红的凶器上方出现了肉眼可见的魔力漩涡。
　　“宝具……”
　　远坂凛低声地喃语着，从那件凶器中蕴含的强大魔力来判断，那毋庸置疑便是从者们底牌中的底牌，是传说或者某段史诗的象征。
　　“是Lancer职介的从者，三骑士之一……”
　　凛大小姐的声音微微沉默，心情称得上是糟糕透了。
　　在基础属性上，Saber、Archer以及Lancer着三个职介基本上都会强上一些，有着三骑士的美誉。
　　第一次就遇到这种级别的对手，即便是像凛大小姐这么优秀的人也觉得头疼，自己运气不好了。
　　对面上杀气腾腾的Lancer，远坂凛再看一眼自己从者，她的手里只有铜锣烧，根本就没有武器！
　　难道她还没意识到问题的严重性吗？
　　被杀气锁定的远坂凛身体比思考还快地朝旁边跳出去。
　　总之她就是用全力，尽力地，把身体往铁丝网上撞地往旁边跳出去……！
　　长枪突进形成的旋风吹起了远坂凛的头发，仿佛连同空间都一块切开了！
　　在一瞬间跳开的远坂凛感觉到身后的异样——
　　除了一开始枪刃切开空气的声音之外，场面就诡异得寂静下来，以至于远坂凛飞跃铁丝网的计划都下意识地终止，忍不住回头去看。
　　“——Assassin？”
　　讲道理，同样是从者，潘德拉贡能够拦下这个陌生的从者，远坂凛并不意外。
　　但是，她现在看到的是什么？！
　　Assassin用两根手指捏着一个铜锣烧，而Lancer的宝具长枪的枪刃就像豆沙的夹心一般，被夹在两片小小的蛋糕当中。
　　ps：今天的暴雨特别猛，把下水道都给冲了，马路上的水涨到腰这么高了，作者菌是扛着车慢慢淌回去的，七公里多，回家已经很晚了……修仙党记得早点睡。

第四十七章 此话怎讲
　　第四十七章
　　纹丝不动！
　　任由Lancer表情狰狞地挣扎着，尝试将长枪从两片铜锣烧里拔出来，可这件殷红的凶器就像是长在了那儿，老树盘根似的，无论Lancer用了多大的力气，都无法使它晃动分毫！
　　凛大小姐毫无淑女形象地张大了嘴，两片红唇之间仿佛已经能够塞得下一枚鸡蛋。
　　可是紧接着，她的内心便被巨大的喜悦所占据。
　　窃喜！惊喜！狂喜！
　　自己召唤的从者这么强的嘛，只用了一个回合便在与Lancer的战斗中占据上风，或许已经不能用“上风”来形容她的优势了。
　　因为Lancer看上去，对她毫无办法。
　　尽管眼前的景象，貌似与Assassin这种职介的画风有些不搭，好像有哪里不对。
　　逃跑是不可能逃跑的，这辈子都不会再跑的。
　　由于错误的估计了自家从者的强度，以至于做出了比较丢脸的行为，凛大小姐决定等完事之后再向Assassin道歉。
　　“唔。。。”
　　潘德拉贡回头看了一眼凛，发现她果然已经停了下来，并且一脸震惊地看着自己。
　　OK，目的达成。
　　装逼很累的，这才那么一小会、几秒种的时间，今天中午那顿算是白吃了。
　　潘德拉贡突然松手，本来正卯足了气力抓着长枪往外拔的Lancer整个人立刻就往后翻。
　　身为英灵的他力量何其强大，全力之下就连一辆装甲坦克也能掀翻，更何况是区区人体。
　　好在Lancer他身轻如燕，在身体即将翻倒的瞬间，猛地伸出一只手撑到地面——
　　紧接着，强大的力量爆发！
　　在五指紧扣之下，就连坚固的水泥地面都承受不住，被抓出了五个指坑。
　　身体就像没有重量似的，刹那间腾空而起，翻滚出菲律宾跳水运动般花里胡哨的姿势，重新落回高大的水塔之上。
　　右手横枪，身躯低伏，单膝跪地，另一只手撑着水塔顶端的铁皮，鲜红色的眸子死死地盯着嘴里还在嚼着铜锣烧的潘德拉贡。
　　冰冷的眼神，冰冷的杀气，此刻就连空气都变得冰冷起来，其中流动着不详的魔力。
　　着枪兵姿势满分，甚至在后面OB的远坂凛都忍不住要鼓起掌了……如果不是Lancer的枪尖上还串着一个铜锣烧的话。
　　可惜收集龙珠的仪式不是体操或者跳水比赛，不是谁姿势好看就能够成为大赢家的。
　　“Lancer职介的从者？”
　　远坂凛站在潘德拉贡身后，凛然的声音带着确定的问道。
　　“正是。说起来你的从者感觉不像Saber呢，拥有这等实力的，难道是Archer？”
　　Lancer感觉画风更加不对劲了，什么他的枪就连Archer也能空手接住了。
　　“其实，没有谁能比我更像Saber了。”
　　面无表情地吐槽了一句，潘德拉贡嘴里的甜食吞进肚子里，在运行的转化炉中瞬间变成魔力。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　Lancer跟凛二脸懵逼，此话怎讲？
　　“你究竟是什么人？”
　　Lancer的嘴角令人不舒服的歪了一下。
　　“撕拉。”
　　铜锣烧吃完，潘德拉贡马上又从口袋里掏出一包果汁软糖，拆开包装，并没有回答Lancer的意思。
　　“哼，不像是面对面一决胜负的胜负的类型呢。也就是Archer么？”
　　冰冷的声音发出试探之言，但无论是潘德拉贡还是远坂凛都没有回应。
　　在凛看来，Lancer能够继续误会下去那就最好不过了，哪里会戳穿潘德拉贡的底细。
　　“……很好，虽然不喜欢你，但既然遇到了就只有打了。来啊，把弓亮出来吧，Archer。我这样也是很在乎礼节的，这点时间我还是等得起的。”
　　吃糖……
　　这下子不仅是Lancer，就连远坂凛都有点看不下去了，好歹也重视一下你的对手啊喂！
　　“上吧！这次我不会提供帮助，就在这里让我见识你的力量吧。”
　　Assassin。
　　凛没有喊出潘德拉贡的马甲，用饱含期待的声音这么说。
　　终究是体力活啊。
　　潘德拉贡无奈的叹了口气，暗金色的眸子静静地看着面前蓝色的人影。
　　这眼神，让这个如同野兽般敏锐的男人有些发毛。
　　Lancer辛辛苦苦地跑了这么多片场，如果又双叒叕死了的话，那样也太没人性了。
　　更何况，潘德拉贡还需要留着其他的从者给凛压力，不然没饭吃了咋办？
　　与此同时，为了保证自己伙食的质量，还需要跟自己的甲方表现一定的实力……
　　潘德拉贡心里有了计较，Lancer心里那种毛毛的感觉消失了。
　　“怎么了Lancer？停止不前可不是枪兵的风格哦，你不过来的话，我可要上了。”
　　潘德拉贡挑衅似的伸出手，然后朝Lancer勾了勾手指。
　　“你过来呀。”
　　不、不愧是从者呢，简简单单一个挑衅，竟然融合了一阳指以及狮子吼两门绝学。
　　谜之画外音响起，远坂凛脸上见汗，在将魔力流动到双眼才看懂了其中的玄妙。
　　“砰！”
　　就像一颗钢铁铸造的实心炮弹悍然出膛，圆顶的水塔转瞬之间就像是被液压机怼过一般，猛地坍了一半。
　　Lancer的身影已经消失在那上面，那是连旋风也追逐不了的速度。
　　“上面！”
　　远坂凛的视力甚至捕捉不到蓝色身影所留的残像，下意识地抬头，便看到Assassin的上方，蓝色的枪兵仿佛融入了那血红色的长枪中，就要当头贯穿而下！
　　“——？！！！”
　　宛如野兽般敏锐的直觉在一刹那间疯狂警告，仿佛只要自己再靠近那个奇怪的家伙一尺，就会死！
　　绝对会死！
　　毛骨悚然的Lancer不得不放弃掉自己蓄力的第一击，就如同他那高超的武艺枪术一样，竟然在半空中硬生生地改变了自己的轨迹，脚下用力一点，转瞬之间退开十数米，几乎都贴到天台的铁丝网。
　　ps：用武侠的画风打开圣杯战争2333

第四十八章 佛系从者？
　　第四十八章
　　“？？？”
　　虽然是站在潘德拉贡这一边的，可是凛大小姐对于Lancer的举动十分的不解，要说攻击的话，刚刚那么好的机会，为何宁愿自己差点摔个狗啃泥，也要中途改变而放弃掉呢？
　　嗯？难道这就是传说中的高手过招，点到为止？
　　高手之间的对决，一般都是先打一套套路，招招点到即止，发出警醒却不伤及身体……
　　这个Lancer，果然是高手。
　　“……”
　　潘德拉贡尴尬而不失礼貌地推了推眼镜，刚刚自己好像做得有点过分，都把Lancer吓到铁丝网边上了。
　　那，水再放多一点吧。
　　潘德拉贡散掉了在左手凝聚成力量宝石的魔力。该说不愧是野兽吗，嗅觉居然敏锐到这种程度！
　　Lancer在一瞬间，感觉面前的这个从者失去了那种令他心悸到毛骨悚然的危险性。
　　这家伙……很诡异。
　　血红色的眸子转动，看见依旧停留在自己枪尖上铜锣烧，脸色便忍不住一黑，魔力沿着长枪传递，将蛋糕震得粉碎。
　　“嗯？”
　　Lancer敏锐地察觉到对面那个从者神色的变化，尽管对方依旧是冷淡的面瘫表情，但是眼神明显发生了变化——
　　那是，心疼？？？
　　“浪费食物是要被雷劈的。”
　　“切！装神弄鬼。”
　　不爽地啧了一声，似乎是为了发泄自己刚刚被吓到了的胆小表现，Lancer的杀气更强了。
　　虽然，Lancer的杀气现在好像只有制冷的效果。
　　总之，不管对面的那个从者有什么邪门的地方，我这一枪刺过去才能够探出门道来。
　　随手舞了一道枪花，在远坂凛凝重的目光下，Lancer的身躯化作一道蓝色的闪电奔向Assassin。
　　血红色的枪尖看起来就像是流星，划破空气的速度比闪电还要迅速，径直向着潘德拉贡的身躯贯穿而来。
　　“好快！”
　　哪怕身为对手，凛大小姐也不禁为对方表现出来的可怕实力而惊叹。然后……Assassin会如何应对这一击呢？
　　漂亮！
　　如同闪电一般的枪尖竟然能够以侧身的方式闪躲过去！
　　凛大小姐刚刚还在为LAncer的迅速而惊叹，在想潘德拉贡会以什么样的方式应对的时候，场上的两人已经拉到了面对面地距离，长枪与细瘦的身体贴着擦过。
　　但是，这样会陷入劣势吧，毕竟拥有武器的优势太大了，而且身为枪兵，其武艺必定超凡脱俗，用这么惊险的方式闪避，不好应对接下来的连招啊……
　　尽管身为魔术师，可远坂凛在体术上的造诣也不低，说的上是武艺高强。
　　尤其是她练习的八极拳中也有抖大枪的套路，不说是占据了Lancer职介的英灵，就是远坂凛她自己对面这种情况，也能够在一瞬之间想出超过五种以上的追击招式。
　　然而事实上，就在远坂凛为潘德拉贡提心吊胆的时候，Lancer已经变招了三次！
　　每一次，都是在武器穿刺、即将留下空隙的刹那，以高超的武艺，将可能扭转得过来的攻击硬生生地转向。
　　喉咙、心脏、眉心！
　　仿佛带着不详的红色长枪闪电般追逐着这些要害死穴，远坂凛看到的，只是因为Lancer出招太快而留下的残像罢了。
　　只是，枪兵的出招虽然快，但潘德拉贡的闪避技能似乎是点满了，每次都能够以比他攻击快一点点的速度闪开。
　　一点点。
　　只差一点点，就是快了那么一点点。
　　不到两公分的距离，可是却一直追不上、够不到，这种欲求不满、欲罢不能，无法得偿所愿的感觉让Lancer难受的一匹。
　　尽管他还有真本事还没有使出来……但最难受的恰恰是这里啊，他接到的命令是不允许全力战斗啊，贼吉尔蛋疼。
　　“嘿！”“喝！”“哈！”“哒！”
　　伴随着Lancer一轮 暴雨般密集的抢攻，两人的位置也在不断移动，用来防止发生意外而搭建的铁丝网在枪兵攻击的余波下，跟纸糊的没什么区别，被轻易地划开、撕破、扯碎！
　　潘德拉贡在不断地闪避中，最后跳出了狭窄的天台，表演的地点从教学楼转移到操场。
　　“这就是……从者之间的战斗。”
　　凛紧跟着他们的脚步，全程围观，并为从者的强大的破坏力而深深地震撼着。
　　不愧是超脱了人类之上的存在，这个Lancer随手的一击，便拥有着不逊色于她精心准备的大魔术的威力！
　　“三百二十七次，全部躲开了呢，我的攻击。”
　　Lancer生气地念着。不，那与其说是生气，不如说是困惑。
　　“为什么不还手？”
　　这大概是这位英灵出道以来所经历过的，最糟糕的一次战斗体验了吧。
　　不仅仅是他，作为Assassin的御主，远坂凛现在也有点懵逼，为什么不攻击？
　　你闪避再叼，接招的姿势再帅，有毛用啊！还手啊小姐姐！
　　“阿米豆腐，我想吃夜宵了凛。”
　　“……”
　　凛大小姐的脸色变得如同Lancer一样黑，难道这家伙是佛系从者，慈悲宝具？？？
　　她已经快要开始怀疑人生了。
　　“嘁！这么喜欢多，有本事你就闪开这一招吧。我必杀的一击。”
　　Lancer的手动了。
　　跟之前不一样，一点轻敌都没有的架势。
　　枪尖像是要穿过地上地向下倾，但是，Lancer的双眸贯穿着Assassin。
　　空气一瞬间凝滞，在巨大的杀气压迫下，远坂凛甚至忘记了呼吸。
　　“放马过来呀。”
　　潘德拉贡再一次朝他勾了勾手指，面瘫的样子格外的拉仇恨。
　　赤红色的某种仿佛有火焰在燃烧，Lancer的身体压低了。
　　同时，如凛冬般的恶寒，蹂躏着校园。
　　空气结冻了。这并非比喻，是真的冻住了
　　充满大气中的魔力全都冻住了。
　　现在，在这地方被容许呼吸的只有名为Lancer的战士。
　　ps：b站a v号，3492738，Lancer的人体描边枪法大概就是这样子了2333

第四十九章 浑水，摸鱼
　　第四十九章
　　Lancer手里拿的枪，绝对是魔枪一类。
　　而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间。
　　“糟了，那不同寻常的魔力，这样下去的话——”
　　远坂凛筋尽管不知道Lancer手里的是怎样的宝具，但Assassin会输。
　　尽管一开始并不相信，但是这种直觉，不会错！
　　就在凛大小姐这样担忧着，并且千方百计想要破局的时候……
　　“是谁！”
　　Lancer魔枪当中积蓄的魔力一瞬间消散掉，野兽般冰冷的视线扫向校舍那边。
　　“学生？还留在学校里？？？”
　　凛顺着Lancer刚刚盯着的方向往过去，脸色一下子变得非常难看。
　　“看样子应该是啊。”
　　潘德拉贡将口袋里最后一包草莓味的果汁糖撕开包装，抓住一切机会恢复魔力。
　　“你之前为什么不攻击？还在吃！”
　　远坂凛用气急败坏的语气埋怨着，潘德拉贡这副悠闲过头的样子令她非常生气。
　　是划水被发现了么……
　　潘德拉贡借着推眼镜的时间思考对策，然后像是刚刚才发现似的惊道：“咦？Lancer不见了？”
　　“糟了！他一定是去灭口目击者了！”
　　凛在刹那间想通了Lancer的行为，脸上露出了无法接受表情，一瞬间许多思考都停止了，但紧接着她的神色便坚定下来。
　　“……去追Assassin！我也会马上追上去的……！”
　　潘德拉贡这会正好有点心虚，直接在凛面前潜水了，表面上看像是遵循甲方的命令，速度很快地追人去了。
　　“就算设定被魔改成这样，土郎同学也一定要被汪酱背刺？”
　　潘德拉贡根本就没去追Lancer，要是没有大狗这一下的背刺、以及之后的追击，说不定就召唤不出来棉被王的自己了。
　　“毕竟也是老婆啊。”
　　顺其自然吧。
　　站在自动售卖机面前，潘德拉贡盯着那些可供选择的饮料，逐步排除。
　　就算只是走位躲平A也很消耗体力的，正好有些口渴了，可以连带着补充一波糖分。
　　“番茄？没尝过的味道……”
　　手指在投币的位置点了一下，机子上立刻显示投币五百，然后。
　　潘德拉贡稍微踮了脚，这才按到最上面的那一排按钮。
　　一罐番茄味的饮料，以及两罐神仙快乐水。潘德拉贡被靠在校舍门口的柱子上，白皙的指尖微微用力，拉开了拉环。
　　“凛，Lancer已经得手撤走了，我没赶上。”
　　只喝了一口的番茄饮料被毫不犹豫地扔进垃圾桶里，潘德拉贡还是打开了一罐漂浮在自己身边的可乐，同时用意念跟气喘吁吁跑上楼的远坂凛交流。
　　“……去追，Assassin。Lancer应该回到主人身边去了，至少要掌握对方的脸，不然不划算。”
　　远坂凛那边压抑地沉默了一会，然后咬牙切齿的声音在潘德拉贡脑子里响起。
　　“嗯好。”
　　潘德拉贡将空罐丢进相应分类的垃圾桶里，同时应下了远坂凛的命令，然后直接回家了。
　　Lancer什么底细她心里难道还能没点B数？用得着追？
　　上至祖宗八代，下至内裤颜色，分分钟给你扒出来。
　　等到远坂凛回来的时候。夜，已经很深了。
　　少女不说话地回到家，一下坐到沙发上。
　　唉地一声，吐出无力的叹息，呆呆地听着时钟的声音几分钟后。
　　“——喂、差不多该改变心情了。有了那么多的战斗经验，在发什么呆啊我。”
　　凛振作精神地站了起来，总之先泡了杯红茶。
　　必须考虑的事情多得好像要把脑子撑爆，头疼得不行。
　　特别重要的是跟从者有关的事。
　　因为她刚刚亲眼目睹了过去只有知识上了解的从者之间的战斗，尽管画风跟想象中的不一样。
　　“Lancer吗……虽然要使用宝具时我很焦急，但如果真的使出来就知道真实身分了呢……”
　　要打倒敌对的从者，知道他的真实身分是条快捷方式。
　　“那家伙的真实身份我倒是知道哦。”
　　Assassin的声音从楼上传来，原来她已经回来了呀。
　　“怎么样？追踪的事情有结果了？”
　　远坂凛精神一振，如果知道Lancer的主人，以及这位枪兵的真名的话，要打倒他们抢走龙珠可就简单多了。
　　要知道对从者来说最大的弱点是其“本名”。
　　因为只要知道从者的本名──也就是真实身分的话，就能大概推测出，那英灵有着什么样的宝具。
　　不用说，从者既然是英灵，就会有与之相关的传说。
　　只要知道这关键，就能了解其大部分的能力，相当于得知了对方的底牌，能够做出相应的布置，这优势可是相当大了。
　　知己知彼百战不殆的道理在哪里都是行得通的。所以在得知潘德拉贡这边有进度之后，凛头疼的病症瞬间好了不少。
　　“据说最快的英雄才会被选为枪兵，而根据我和他交手的情况来看，今晚遇到的那个家伙又是其中的翘楚，如此厉害的狠角色，就算数遍史诗传说，也不超过三人……”
　　尽管很像吐槽那根本就算不上交手，不过看在Assassin已经大致猜出对方真名的份上，凛大小姐暂时忍住了吐槽的欲望，瞪着她说完。
　　“再加上他那如同猛犬的兽性与敏捷，对得上号的只有一个了。”
　　“不会吧，难道Lancer的真实身份是……”
　　远坂凛已经根据潘德拉贡描述的特征，猜测到了对方的身份。
　　“没错，就是他！”
　　“爱尔兰的光之子，半神库丘林！”
　　凛大小姐顿时倒吸了口凉气，为自己将要面对的敌人而感到震撼。
　　毕竟在传说之中，那家伙可是半神。
　　对于远坂凛的反应，无论是潘德拉贡还是路过的鼓风机，眸子当中不约而同的露出了不屑。
　　显然对于所谓的“神”这种称呼不以为然。
　　ps：最近有点失眠多梦，买了个猪心蒸来吃补补，晚安~

今天两更
　　昨天躺 床 上码字的时候太困睡着了，今天两更。
　　话说今天又是暴雨警告，说不定又得扛着车回去。
　　那些说超能力者的够了，我是踩电动滑板车上班的，不是开擎天柱。
　　就这样，一百字。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第五十章 为何不是Saber！
　　第五十章
　　“说出来你可能不信，凛。”
　　“啊？”
　　仍旧沉浸在惊讶中的凛有些茫然地看着看向潘德拉贡，显然还没有从对手是“神”的冲击中回过神来，这样的表现顿时让后者更加觉得不是滋味了。
　　“其实神不怎么好吃。”
　　“蛤？？？”
　　远坂凛一脸“你在说什么”的懵逼表情，奇怪地看着她。
　　“没你做的麻婆豆腐好吃。”
　　“……”
　　凛大小姐终于从消息中回过神来，看着潘德拉贡的眼神一下子变得复杂起来。
　　被她这样的盯着，潘德拉贡没来由地感到一阵心虚，仿佛自己被看透了似的。
　　该不会是我摸鱼被发现，她要克扣口粮了吧？
　　绝对不行！
　　“咋了？”
　　“不，没什么。”
　　远坂凛轻轻地摇头，披肩双马尾的秀发随之飘动，好似绸带般顺滑。
　　卧、卧槽！连威胁都没有，这是直接开始扣粮的节奏？
　　潘德拉贡的眼神瞬间变得凝重起来，与凛大小姐那双好看的眸子对视着。
　　“——等一下！”
　　远坂凛忽然想到了什么，看着潘德拉贡的眼神突然出现了变化。其中蕴含的感情十分复杂，难以用用语言形容。
　　“从一回来看到你开始我就觉得有点不对劲。”
　　“？？？”
　　潘德拉贡的眼神显得不动声色，是哪方面的不对劲呢……
　　“既然那家伙看到了我们，不消去记忆会很危险。最重要的是，Lancer把消灭目击者看得比跟我们的战斗还重要……”
　　“如果Lancer的主人知道本该被杀死的目击者并没有似的话——”
　　那种家伙，不可能让她活着！
　　“你出手把人复活了？”
　　潘德拉贡并不在现场，为了避免不必要的麻烦，她还是过问了一下。
　　“那种事情不重要啦！Assassin，立刻出发！”
　　“才回来，又要出去啊……”
　　语气中充满了不情愿，潘德拉贡表示自己的行动力已经被一条猫封印住了。
　　“回来之后给你做麻婆豆腐的宵夜！”
　　“去哪里你说！”
　　凛感觉身体一轻，随后发现自己已经被从者给抱了起来。
　　麻婆豆腐对Assassin的强制力甚至在令咒之上，远坂凛心情复杂。
　　轻轻一跃跳上房顶，然后再次借力，好像已经摆脱了了星球重力的影响，瞬间腾空了数十米高。
　　哪怕没有使用念力，潘德拉贡也拥有着在从者中也算得上出类拔萃的体魄，移动速度并不慢，只是无法跟飞行速度相比。
　　又不是什么着急的事情，主角光环加身就算被杀了也不会死，潘德拉贡还怕去早了自家老婆没召唤出来呢。
　　“幸好我知道她的家在哪。”
　　潘德拉贡抱在怀里的凛一边指路，一边发出庆幸的声音。
　　“嗯？你连人家住哪都调查清楚了啊。”
　　潘德拉贡语气中带着笑意地调侃。
　　“不，不是我去调查的，只是认识的人常去玩而已，我以前一次都没有去过。”
　　凛大小姐立刻否认，脸色虽然有些发红，但那估计是冷风给吹的。
　　虽然冬木市的冬天相较于其他地方并不算特别寒冷，可若是皮肤与高速而来的寒冷气流相遇，也称得上刺骨了。
　　“真是的，你这是在自找麻烦啊。”
　　潘德拉贡没有继续逗她，吐槽起了凛的圣母行为。
　　“都废了那么大的功夫把她救活了，怎么能让她再死掉啊。”
　　远坂凛双眼中流动着魔力，在高速移动中辨识自己的位置。
　　“在这里！有从者的气息！”
　　凛大小姐刚刚还想说点什么的，不过这边已经到了目的地附近，让她迅速改口指挥。
　　潘德拉贡抱着她径直朝院子里落去，完全没有私闯民宅的自觉。
　　“叮铃铃。”“叮铃铃。”
　　风铃发出清脆悦耳的声音，连成一串，居然还是一个预警闯入的魔术手段。
　　“Lancer！”
　　远坂凛松开环着潘德拉贡的手臂，从她怀里跳出来，紧紧盯着那个蓝色的高大身影。
　　“嗯，从者的气息不止一份，七龙珠终于都出世了么。”
　　之前交战过的Lancer就在眼前，哪怕远坂凛对自己的从者有信心，也没有贸然地跑出去。
　　因为……这家伙，貌似是被其他人从屋子里面赶出来的？
　　顺着辣个男人的目光，潘德拉贡跟凛都好奇地望向仓库里面。
　　由庞大魔力聚集产生的狂风已经静止，清冷的月辉撒落，驱散了屋子内的黑暗，场面显得宁静而安详，美好得像是一幅画卷，让人不想打破。
　　潘德拉贡看到了仓库里面静静对视的两人。
　　一人坐倒在地面，呆呆地望着静立在自己面前，从上了年头的召唤阵里出来的从者。
　　这样熟悉的场景，不禁让潘德拉贡想起了棉被王初次登场，响应召唤而来的那一幕经典画面。
　　只是……为什么坐在地上，穿着学生制服，召唤出从者，占据七个御主席位之一的人，是Saber？？？
　　坐在地上的是潘德拉贡·阿尔托莉雅无误，因为除了发色及瞳色有所区别的之外，潘德拉贡看见她就好像照镜子一样！
　　只是……阿尔托莉雅为何不是Saber？
　　“哎呀，这次好像来到了一个不得了的世界线呢……”
　　那是一位红色的骑士，健硕修长的身躯被月光拉出一道斜影，仿佛身后凝聚着光芒，是代表着拯救的天使。
　　骑士的目光，至始至终都在注视着他的主人，至于先前被他逼退的Lancer，则是完完全全的无视。
　　“试问，你就是我的甲方吗？”
　　不等坐在地上迷茫的少女回应，代表着合同的强大约束力即刻在两人之间生效。
　　“啧！”
　　被无视的汪酱发出不爽地咂舌声，同样没管潘德拉贡跟凛这对组合，双手握着长枪再次朝仓库内部冲锋。
　　速度快得不像话！不愧是枪兵当中的佼佼者。
　　ps：自己打得自己脸肿，码了一章好困……我说这边刮台风把码字的笔记本卷走了你们信不？总之先赊一章，来日连本带立的还，不大了女装。睡了~

第五十一章 阿尔托莉雅
　　第五十一章
　　那是，如闪电一般的枪尖。
　　为了穿刺心脏而射出的枪的尖端，既然那是闪电，就不是人的眼睛能捕捉的。
　　但是，这道要贯穿人体的闪电被弹开了。
　　叮的一声，钢铁碰撞产生的回响以及刺眼的火星迸溅开来。
　　紧随而至的短剑悄无声息地攀上了脖颈，似乎只要轻轻一拉，就能够野兽伏诛，人头落地！
　　蓝色的枪兵再次被逼退开来，身形在空中翻滚，优美的好像体操，就要以一个帅气的姿势落地。
　　凛大小姐顿时不屑地撇了撇嘴，不久前刚见识过，还来？是不是只会这一套动作啊？
　　Lancer落地的瞬间，不知道为什么，好像踩到了香蕉皮似的，身躯猛地一滑——
　　好在他库丘林在枪兵当中也算得上一号人物，身手无比敏捷，就在即将滑倒的瞬间，干脆改变了原本预定的落地姿势，多打了一个燕子翻身。
　　用另外一个姿势站稳，并且一脸本来就是如此打算，刚刚只是炫技、基本操作的表情。
　　“这家伙……”
　　Lancer切了一声，在刚刚试探性的一击被挡住后便没有再轻举妄动。
　　尽管爱尔兰的光之子大人很想找回自己被一剑逼退的场子，但是他现在也不能把后来的潘德拉贡二人组当成空气无视。
　　两边都交过手了，Lancer暂时停在原地，形成了三足鼎立之势。
　　“你们也是来灭口……”
　　“不，我们只是路过的假面骑士，请继续你的表演。”
　　潘德拉贡打断了他的发言，而凛大小姐则完全没有理他的意思。
　　看到那位少女安然无恙的样子，远坂凛像是松了口气般，心里的石头终于落地。
　　“想不到潘德拉贡同学也是魔术师啊，隐藏的太深啦，就连我都骗过去了。”
　　远坂凛一边说着一边轻轻摇头，似乎是在为自己的失策而反省检讨。
　　“远坂……同学？？？”
　　少女从地上站起来，原本干净整洁的校服上沾满了灰尘与血迹。
　　此刻她那一双圣绿色的瞳孔茫然地打量着自家的院子，目光从Lancer以及红衣骑士的身上略过，停留在凛大小姐纤细曼妙的身躯上。
　　“总而言之晚上好，潘德拉贡同学。”
　　“你叫我？还是叫了两次！”
　　远坂凛沉稳优雅地语调潘德拉贡白天已经见识过了，不愧是有着“第二人格”这样评价的伪装，几乎就好像是另一个人主导她的身体了。
　　潘德拉贡在意的显然不是这个，而是两眼放光地看着站在仓库门口，被红色骑士拦在身后的少女。
　　“她是谁？”
　　“嗯？”
　　潘德拉贡的话让远坂凛不禁回头看着她，几乎相同的面孔带来的熟悉感在本尊面前显得尤为强烈。
　　就好像，见到了一对孪生姐妹。
　　“潘德拉贡？这是姓氏吧。”
　　所以说，自己召唤出来签了合同的英灵，大概率是自己同学的祖先？
　　缘，真是……
　　凛大小姐都不知道说什么才好了，这种堪称奇迹的巧合居然也能够碰上？
　　看了看潘德拉贡，又将目光放在金发的潘德拉贡身上。远坂凛不知道为何有一种她被钦定的感觉。
　　潘德拉贡同学放到轻小说里，怕不是标准的主角待遇。
　　在心里默默地吐槽了一下在学校里风头与自己不相上下的剑道社社长，凛现在甚至有点迫不及待地想让她知道自己的祖先被召唤……
　　等等，这个性质，怎么感觉有点不对劲，像是刨了她家祖坟一样，有种莫名的心虚！
　　潘德拉贡同学可不是没有表情的面瘫，只是她现在非常懵逼。
　　先是因为目击怪物而被追上来灭口，然后自己又莫名其妙地活了过来，并且再次被怪物追杀。
　　紧接着，自己仓库里又钻出来个怪物，说什么签了合同要保护自己。
　　而现在，一个跟自己关系比较好的女同学也出现了，并且……
　　不知所措的目光落在院子里最后一个人身上，这个人也是怪物之一，不知道为什么会躲在远坂同学身后，并且略短一筹的身高被远坂同学完全掩盖，使人只能注意到她头上那根银色的呆毛！
　　随后，潘德拉贡同学看到了那个怪物的脸——
　　圣绿色的瞳孔在一瞬间被收缩到了极限，显然这双好看的眼睛的主人情绪受到了剧烈冲击。
　　尽管对方穿着得体漂亮的男装，带着眼镜，仿佛一个令女生脸红心跳的翩翩美少年，但潘德拉贡·阿尔托莉雅仍然一瞬间认出来——
　　那是自己的脸！
　　虽然发色跟瞳色都完全不同，气质也天差地别，但每天早上都要对着镜子整理仪容的阿尔托莉雅无比熟悉的那张脸，此刻竟然出现在别人身上。
　　这……到底发生了什么？
　　什么情况是一点都搞不清。
　　阿尔托莉雅只知道自己的处境变得非常危险，有生命危险！
　　对自己抱有杀意并且付诸了行动的家伙还在院子里，与声称要保护自己的骑士对峙。
　　喵了个咪，还能这样玩？
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛动了动，那个召唤出核弹剑仙的烧酒咋也是Saber脸啊？
　　撞脸撞得有点厉害啊，搞人设的那帮家伙也太不走心了。
　　不过这也从侧面说明这张脸的魅力，已经达到了“吃遍天”的水准，买账的家伙太多。
　　“这到底是怎么一一回事啊？有能够说明情况的人在吗？”
　　阿尔托莉雅的声音跟潘德拉贡有一些区别，显得清冷而凛然，接近动漫里Saber的声线。
　　“我知道了，请容我先把这边的敌人清理干净再为你说明情况，Master。”
　　红色的骑士带着歉意地向自己的御主说道，随后他大步迈出仓库站在空旷的露天院落，气势与战意交织，不断升腾。
　　强大的魔力甚至形成了实质性的旋风，将骑士的满头白发以及修长的衣摆吹得咧咧作响。
　　ps：今天也睡着了，只不过醒的早emmmmmmm，收到消息明天上架，待会发个上架感言。

上架感言
　　emmmmmmmmm……
　　其实没啥好说的，就是免费章节到头准备开始收费了，
　　在这里特别感谢一些责编小姐姐的大力支持，在本书第二卷玩梗写崩了的情况下依旧给出了相当力度的推荐，并且开通上架。
　　当然，更应该感谢的是追书投票的读者。
　　是你们，让作者有将书写下去的动力，因为有你们才有这本书现在！
　　上架了，希望大家能够继续支持下去，反正以作者菌的更新速度，每天签到领的代币估计都花不完23333
　　作者是比较忙的，每天回家做饭，弄好第二天中午的便当，洗个澡基本上就九点多，然后码字。第二天早上五点多准时醒，洗漱之后六点赶去菜市场买菜，然后去上班……
　　emmmm，说这些其实就是为了一天2k找借口，好理直气壮求个订阅23333，毕竟现在的进口天然粮都好贵，写东西一是因为喜欢，二是顺便赚点猫粮钱。
　　嗯，大概就是这样了，晚安。
　　记得开自动订阅，估计明天的更新也是很晚。

第五十二章 你还说自己不是Saber！（求个首订！）
　　第五十二章
　　“这上升气流的技能点满了吧。”
　　潘德拉贡的小声吐槽被凛听见了，在她的眼神转过来之前，潘德拉贡立刻转移话题。
　　“没什么没什么，我们继续打酱油，边缘OB看戏美滋滋……”
　　要是有薯片跟可乐就好了。
　　“原来是这样，潘德拉贡同学是完全的门外汉，属于龙珠选中凑数的人。”
　　远坂凛不知道是不是该庆幸，反正自己的脸面保住了。今天早上往自己身上插旗子的事情她可没忘。
　　红色的骑士毫不犹豫地将目标选择成了威胁过自己御主生命的Lancer，钢铁交织的回响刹那间在院子里震荡开来。
　　而远坂凛以及阿尔托莉雅这样的人类，则根本看不清楚从者们移动的身形，充其量只能够捕捉到留在空气中的一道道红蓝残影。
　　碎开的大地、掀飞的草坪、一块一块飞射而出，夹杂着恐怖破空声的石子证明着这场战斗的烈度并不低。
　　场面看上去很大，不过在潘德拉贡眼里，这两个穿着紧身衣的gay佬只不过是在相互试探罢了，并没有使出全力。
　　需知，只有摔跤才是男人的浪漫！
　　他们什么时候抱在一起角力，就说明他们已经开始全力以赴了。
　　外行人跟内行人一起看热闹，他们打得还是挺好看的，身手轻盈敏捷，凭借着远超常人的反应与平衡能力，交战双方的动作就像体操运动一般优美。
　　再加上这两只穿的都是凸显腹肌的紧身衣，显得身材很好。
　　不过比起这些，潘德拉贡对院子那边那个跟自己长得一样的小姑娘更感兴趣，扯了一下看的津津有味的远坂凛的袖子，拉着她往金发小姐姐那边靠近。
　　“你拉我干什么？看看！看看你！再看看人家！这才是从者嘛！”
　　与Lancer斗得有来有回的红衣骑士看起来深得远坂凛的认可，有来有回的才叫战斗嘛，哪像自己的从者，只会吃。
　　——咻！
　　利刃将空气划开的尖锐声音打断了凛大小姐的数落，冰冷的杀机令她的后颈皮肤猛地惊起了一层鸡皮疙瘩、头皮发麻。
　　仿佛下一瞬间就会有锐利的刀锋将她枭首，血溅五步！
　　身体，被冻结了。不，是察觉到致命危机的大佬超频运行，让意识短暂地脱离了身体的束缚——
　　简单来说，感觉到危险，并且反应过来了。但是与超频的意识想必，还未打破基因锁桎梏的凡躯显然不在一个频道，跟不上意识。
　　“但那个家伙肯定能反应过来吧。”
　　凛大小姐在关键时候还是比较稳的，没有害怕，选择相信自己的从者，控制着身体转头，想要看清攻击自己的是什么东西，以及Assassin是如何化解的。
　　因为在没有吃到夜宵之前，这货是绝对不会让自己出事的，远坂凛无比坚信这一点。
　　削过来的东西是……圆盘？？
　　哦，是那个红色骑士脱手而出的剑。
　　他与Lancer虽然在交手，可这两个壮汉一直并未倾尽全力，而是分出一部分注意力在潘德拉贡跟远坂凛这边。
　　红衣骑士在察觉到潘德拉贡打算靠近自己的主人之后，果断出手，将正在交战当中的武器甩飞出去！
　　锋利的短剑在空中回旋着，划过一道优美地弧线，采取的是围魏救赵的策略，直接攻击这个从者的主人以迫使她们停止行动。
　　“叮！”“砰！”
　　接连两道声音传出，这是金属与金属碰撞的回响，以及魔力炸开的沉闷声音。
　　回过头的远坂凛只看到一抹飞掠而出的暗红，红色骑士的短剑便被击飞了，在半途的空中碎裂成数块碎片，然后将空气扭曲着，渐渐消失。
　　伴随着这个插曲，他们那边的战斗也停了下来，飞扬的尘土渐渐散开落下，露出两位骑士的身影。
　　草地被气劲犁开，原本平整的地面出现了许多大大小小的坑洞，在仿佛被密集的炮火轰炸过，满目疮痍的土地上，这对穿着红蓝紧身CP衣的男子各自摆着炫酷的姿势……
　　“Ass……Assassin？”
　　比起刚刚耍完一波帅之后正在凹造型的两个从者，远坂凛此刻的注意力显然在潘德拉贡身上。
　　目光痴痴地看着她，或者说，那双好看的湖绿色正一眨不眨地盯着潘德拉贡手里的剑。
　　代表着黑暗混沌的暗红色剑身充斥着一种……谜之高科技感？倒不是说剑刃与古老华丽的剑柄有风格上的反差——
　　重点不是这个好吧！
　　远坂凛扎着双马尾的脑袋用力摇了摇，关键剑，着家伙的武器居然是剑！
　　等等——
　　！！！
　　远坂凛脑子里忽然灵光一现，想起了一个之前被自己忽略的细节。
　　被龙珠召唤的英灵是独立于时空之外的，神龙可没有规定只能召唤来自过去的英灵啊！
　　凛发现了一个自己思维上的盲点，在此之前她一直以为从者是来自历史、传说、神话当中的存在。
　　直到她看到了Assassin手里的剑，联想到阿尔托莉雅剑道社社长的身份……emmmmm
　　潘德拉贡同学以后会干一番大事业，变成青史留名的大英雄，死后进入英灵殿？
　　尽管这个猜想相当疯狂，但，并非没有可能啊！
　　“潘德拉贡同学？”
　　“啊？”
　　凛大小姐称呼上的变化让潘德拉贡有些疑惑，这是在叫自己？应该是叫那个金发的小姐姐吧，可凛的眼神为什么在自己身上？
　　“潘德拉贡！你还说自己不是Saber！”
　　“……”
　　本来就是不Saber啊。
　　“？？？”
　　Lancer他们那边也注意到了远坂凛她们这边的情况，这样子是，主从起内讧了？
　　“剑？这么说你是Archer？”
　　Lancer的目光从潘德拉贡手中的剑转移到了红衣骑士身上，眼神变得危险起来。
　　“难怪刚刚交手的时候感觉有点不太对。你是谁？我可没听说过有善使双刀的弓兵。”
　　ps：嗯，感谢大家的订阅，猫粮的事，拜托了。（作者不是妹子，我说之前发的照片是小姐姐同事你们信不=-=？）

第五十三章 你NP满了！
　　第五十三章
　　红衣骑士Archer投影出被击碎的短剑，没有正面回答Lancer的问题。
　　“我是无名之辈，不足挂齿。倒是你的身份十分好猜啊……”
　　“啊啊啊！”
　　凛大小姐感觉自己快疯了，这个家伙的脑子里到底在想什么啊，明明是最强的Saber职介，为什么要跟御主说自己是刺客啊！
　　为什么？脑子有问题吗？这么说对她有什么好处啊？对御主隐瞒自己的职介是什么鬼啊？
　　无论属于哪种情况，这么做有害无益吧！无法理解呀……
　　“我真不是Saber啊……”
　　潘德拉贡的声音中带着无奈，尝试性地说道：“我现在说我是Berserker你信吗？”
　　“呵呵。”
　　远坂凛断然否决，宝石般的绿色眼眸居高临下的藐视着潘德拉贡，充满了傲然的神色。
　　“你说你是Assassin，看体型，我也就信了。Berserker？你当我是笨蛋吗？”
　　“……”
　　想不到你这个细眉大眼的家伙也背叛革命，加入到以貌取人的阵营里了！
　　“你不要光看外表，重要的是内涵，我超勇的。”
　　毕竟是当着其他从者的面，凛大小姐觉得还是要给自家的留几分薄面，更何况这家伙是Saber的话，其实她心里还是挺高兴的。
　　“这些回去再说。”
　　凛大小姐的声音顿了顿，有些矜持地这样说道，表示争论到此为止。
　　与此同时，Archer跟Lancer之间也是巴拉巴拉地扯完了，将大狗的身份暴露出来。
　　“……”
　　只是不知道为啥，远坂凛总觉得这个红色Archer的言论好像在哪里听过。
　　“切，太出名就是这点不好啊。”
　　看上去像是真的在为这点苦恼，Lancer眉飞色舞地感慨着，然后摆出了一个架势。
　　“顺便再问一句，毕竟大家都是初次见面，可有就此打平收手的意思？我也只是奉命探查动向而已，可不想祭出杀招便宜了背后的黄雀。”
　　“我拒绝，你是我迟早都要跨越的对手，择日不如撞日，就在这里倒下吧。”
　　Archer用满不在乎的平淡语气说着，然后话锋突然一转，用莫邪剑指向潘德拉贡。
　　“不过在此之前我还有一个提议，我们先一起联手将这只黄雀解决掉，如何？”
　　“哈哈哈！其实我也是这么想的。”
　　Lancer身躯一转，枪尖已经指向了潘德拉贡的心脏。
　　远坂凛察觉到气氛不对，赶紧向后跳开，躲在了比自己矮一点的Saber身后。
　　潘德拉贡推了推眼镜，明显感觉到来自Archer那边的针对、试探的意思。
　　为什么呢？这不魔法呀。
　　自己这边分别是Saber脸以及远坂凛，一般来说，红A就算不会纳头便拜，起码也是没有恶意吧，又不是土郎……
　　潘德拉贡奇怪于Archer对自己抱有的恶意，仅此而已。不然还会是怕了这两个紧身衣壮汉联手不成？
　　“我说，你也太怂了吧。”
　　两名从者同时散发的杀气可不是说说的，而是将空气实质性地冻结住了！
　　哪怕远坂凛已经非常有先见之明地退出去了好远，仍然感觉手脚僵硬，难以动弹。
　　而就在这个时候，Saber居然毫不在乎地回头了，还有心情吐槽Master的战略性后退！
　　“无路赛！我会在后面提供支援的啦，你自己小心点！”
　　凛大小姐俏脸微红地向潘德拉贡喊道，如果这话翻译成她熟悉的句子，大概就是：你NP满了，快去送……不对，是快上！
　　“……”
　　潘德拉贡脑袋转过去的时候，Lancer这个LYB已经毫无骑士精神地冲刺过来，血红色的枪尖已经近在咫尺！
　　速度快得就像闪电，仿佛能够无视距离、跨越空间，攻击未至，那股扑面而来的劲风跟杀气便刺得人脸颊生疼，眉心疯狂跳动。
　　潘德拉贡一个光速甩头，堪堪避开了长枪的突刺，明明只差两公分，Lancer的枪刃就能够削到头发了！
　　时间好像又回到了几个小时前，那种令Lancer郁闷到快要吐血的节奏。
　　无论长枪的攻势如何迅猛多变，每次都是只差了那么一点点，仿佛只要自己的攻击再快那么一丢丢，攻击就能够奏效……
　　但真实情况是，就算善使双刀的Archer加入了战斗，与自己围攻Saber之后，结果也没有任何变化。
　　同时应对两名从者的猛攻，仍未逼迫到Saber的极限，这家伙还是那副游刃有余的样子，真想动用全部的实力将她狠狠教训一顿啊。
　　“又开始了……”
　　远坂凛开始还是很紧张的，毕竟对面可是有足足两名从者啊。
　　可是当这熟悉的一幕再次发生的时候，她就已经默默地收起捏在指间的宝石。
　　“这家伙的态度出现问题了啊。”
　　说不窃喜是不可能的，Saber果然不愧是最强的从者啊，一挑二也能够不落下风，只是个性太懒散了。
　　难道是因为自己太强，没有把其他的这些从者当人看的关系？
　　凛大小姐一瞬间感觉自己被一个幸福的烦恼砸中了，自家从者太强了导致不把对手当人看怎么办？
　　这个暂时先不管，说起来Archer的主人今天真是给足了远坂凛惊讶，各种方面的。
　　趁着两位壮汉被Saber“缠住”的机会，远坂凛也不打算在后面给她提供支援了，贴着院子的边缘向仓库靠近。
　　这次Archer没有再向她出手，或者说他一开始的目标就是潘德拉贡，此刻跟Lancer联手更是拿出了自己全部的功力尝试压制她，根本无心他顾。
　　这是多大仇？
　　比起Lancer压制着实力的放水，光是在气势上，潘德拉贡就能够感觉到明显的差距。
　　准确的说，她现在的压力有点大，火力全开的红A加上没有全力出手的Lancer，在不使用宝石力量的前提下，潘德拉贡现在只是靠着直感在不断闪避！
　　有点辛苦。
　　ps：去做饭了，等会吃完晚上码第二章，今天应该是不可能鸽的……

第五十四章 开挂警告
　　第五十四章
　　“你们两个大男人联手太过分了！”
　　潘德拉贡暗金色的眼睛盯着一脸凶狠的Lancer，魔力迅速往左手流动，模拟力量宝石——
　　开挂警告！
　　求生欲极强的汪酱再一次感觉到令他毛骨悚然的杀气。
　　刹那间往后弹跳，仿佛手无寸铁的人类面对从沉睡中苏醒的狮子，那种源自本能的恐惧让他没有任何思考地选择后撤。
　　将临时队友卖掉，Lancer一个后空翻跳到了院子的围墙上，动作无比熟练，仿佛早就脑子里演练过千百遍，熟练得让人心疼。
　　Archer这边有一句娘希匹还没来得及说出来，被他交叉在身前用作防御的双剑便迎来了潘德拉贡左拳的一击。
　　覆盖着铠甲的手臂明明没有多强的力量感，但就在与他投影出来的短剑碰撞的瞬间，却直接令坚固的武器一寸寸碎裂开来。
　　潘德拉贡的拳头就像没有受到任何阻碍，如同排开了空气一般轻易地洞穿了Archer防御，轻轻地印在他的胸口……
　　时间，仿佛停滞在了这一瞬。
　　潘德拉贡的拳头停在Archer胸口足足一秒，就在他们对这一秒钟的风平浪静觉得奇怪，还未来得及有什么表示时。
　　Archer高大的身影直接消失了！
　　没错，就是视觉上的消失了。
　　刚刚还在这，这么大一坨的Archer，突然不见了。
　　只有身为从者的Lancer才看到了不确定是不是残影的东西……
　　不过Lancer很快马上就确定了，是残影！
　　因为在Saber拳头的前方，有股延迟地气浪迅速扩散开来，空气爆裂的声音如同惊雷般响亮，就连地面都震动了一下！
　　产生这个现象的原因大概就是Archer的身体飞出去的速度太快了吧。
　　“告辞。”
　　Lancer没有任何多余的废话，转身跳上屋顶，几个起落之后更是变成了灵体消失。
　　强大的气流将院子里的尘土卷上了天空，好像凭空出现了一阵沙尘暴似的。
　　远坂凛毫无淑女形象张大了嘴，她的表情就像是脸部的每一根肌肉线条都极尽可能地调动起来，摆出了非常夸张的样子。
　　这简直是教科书式的颜艺，跟她平时完美优雅地样子截然不同，有很大的反差萌，让潘德拉贡觉得非常有趣。
　　嗯，潘德拉贡可没有喜欢她到“就连颜艺都那么美”的程度，只是觉得这种顶级美人的身上出现巨大的反差很有意思。
　　“Saber啊！你是Saber吧！怎么都不用剑的啊？”
　　凛大小姐还没有跟仓库门口的阿尔托莉雅同学汇合，见到了这一幕之后，露出了不知是该哭还是该笑的复杂眼神。
　　“都说了我不是Saber了……”
　　潘德拉贡尝试说明的声音很无力，看到远坂凛那笨蛋一样执着的表情之后，选择了沉默。
　　不要试图和一个执着的笨蛋讲道理。
　　“那个……远坂同学？你是、远坂同学没错吧？”
　　金发的阿尔托莉雅一直到现在，可爱的脸上还是带着懵逼，她是真的完全弄不清楚状况。
　　莫名其妙地被追杀到家里来，又不知所措地被救。以至于阿尔托莉雅同学在看到自己的熟人之后，都有些不太能够确定。
　　“当然了，我是远坂。”
　　凛大小姐看了看Archer消失的院子，往阿尔托莉雅那边的仓库走去。
　　“我们虽然算不上是朋友，但起码也是熟人吧，认不出来吗？”
　　“不，我还以为是我眼花看错了。”
　　阿尔托莉雅同学用惊奇的目光看着正在朝自己拳头吹气的潘德拉贡，然后用无比确认的语气说道：“我一定是眼花了。”
　　“总而言之先说声晚上好，潘德拉贡同学。”
　　她是有什么企图吗？这狐狸竟然带着顶级的笑容跟人问好。
　　阿尔托莉雅同学显然对于凛大小姐的根底有几分了解，不过被她那样自然的问候语一说，好像目前为止发生的连连怪事就跟骗人的一样变得没有真实感，下意识的就会想打声招呼回去——
　　“晚上……笨蛋啊你，现在什么状况你还晚上好。”
　　胸口依旧还残留着那股撕裂性的疼痛，血迹、灰尘以及身体上的淤痕无一不在强调着一个事实，今天晚上简直糟糕透了。
　　“这个小姐姐是谁？怎么跟我长得一样，不介绍下吗，凛？”
　　远坂凛刚想开口说话，但是脑子里响起的声音打断了她组织好的发言。
　　“你自己心里没点数么？长得一样，名字也一样，你这个笨蛋在装什么啊？真不知道你在想什么。”
　　“……我怎么就心里有数了？”
　　怨气这么大？潘德拉贡也懵了，长得一样是我的错么？有本事你招策划去呀。
　　“哼，比起你是她祖先之类的说辞，我更倾向于你们俩就是同一个人。对吧，从未来被召唤过来的Saber桑？”
　　小样，你以为扮男装我就认不得你了么？
　　“emmmmm……”
　　现在的御主脑洞都这么大了么，潘德拉贡竟无言以对。
　　“我不是，我没有，你别瞎说啊。”
　　“我知道。可能你自己并没有这方面的意识，也许是怕未来因为你的存在而被 干涉吧，被召唤过来的你应该失去了一部分记忆，这是正常操作。”
　　“……”
　　设定已经被脑补完善到了这种程度，潘德拉贡感觉自己争下去完全没有任何意义，只要宵夜到位什么都好说。
　　“对了，潘德拉贡同学，到这边来怎么说我也算得上是客人，你就准备让我们在庭院里吹着寒风说话么？”
　　同时应付着两个潘德拉贡，凛大小姐显得游刃有余，一边在脑子里通过契约与从者交流，一边则是发出声音跟学校里的熟人说话。
　　仿佛她远坂凛也被分成两份了，相当熟练。
　　“是我疏忽了，请跟我来。”
　　阿尔托莉雅同学嘴里呼出一口白气，尽管眼神当中还是波澜不断，不过脸色已经恢复了平静，带着远坂凛她们快步大门。
　　“不愧是剑道社的社长呢。”
　　ps：今天不鸽…不鸽……撑不住了，晚安~

第五十五章 应该没轰出大气层
　　第五十五章
　　阿尔托莉雅控制自己情绪的能力让远坂凛发出了这样的感叹，意有所指。
　　本来一个多么正经、严肃。刻苦的好姑娘啊，成为英灵以后咋就这副懒散的德行呢？
　　难道是身为人类的时候已经刻苦的努力过了，就连成为英灵后的那一份也努力过了，所以在英灵殿里无所事事养成了现在的性格？
　　凛大小姐控制不住自己发散的思维，在心里疯狂脑补、bb潘德拉贡。
　　“总觉得你在想一些很失礼的事情。”
　　被盯着背影看了很久的阿尔托莉雅同学仿佛感觉到了凛内心深处的恶意，带着困惑地问道。
　　“不不不，没有的事，你想多了。”
　　潘德拉贡的目光也看了过来，暗金色的眼睛有着说不出的高贵感，带来了十足的压力。
　　凛大小姐赶紧打了个哈哈糊弄过去，没有再胡乱脑补什么崩坏的剧情了。
　　这家伙在还是人类的时候已经这么敏锐了吗？
　　“对了，Archer怎么样了？被你打死了没？”
　　凛大小姐在玄关脱鞋子的时候，忽然想起了阿尔托莉雅召唤出来的那个从者。
　　“没，我那一击没有破坏性，只是制造了一股推力，过段时间他就能自己赶回来了吧。”
　　潘德拉贡在跟凛意识交流的时候，带着一丝不确定。
　　正常来说，她那一击又不是升龙拳朝上打，转化的力量应该不足以把红A轰出大气层的吧？……大概。
　　“好冷！怎么搞的？窗玻璃全弄碎了。”
　　在往会客厅的走廊上前进着，跟在阿尔托莉雅身后的凛在经历一阵山风的洗礼时，不由抱紧了双臂。
　　顺便一提，虽然冬木市里现在的气候温暖得有些不像冬季，但海拔较高的山坡地区还是相当寒冷的。
　　潘德拉贡同学家的这套和风大院就位于山坡的区域，从窗口大洞里灌进来的寒风令裙子下面只穿着显瘦黑色的凛大小姐瑟瑟发抖。
　　“抱歉。被那个叫Lancer的男人袭击了，我只能采取一些比较激烈的手段……”
　　尽管阿尔托莉雅同学在努力地控制着自己的情绪，令自己说话的语气尽可能地显得平稳可靠，但在提到那位可怕杀手的袭击时，她那双圣绿色的眸子中还残余着几分心悸。
　　看样子她是真的被吓到了。
　　“那么也就是说，在你召唤出Archer之前，全是自己单独对付他的？”
　　远坂凛微微皱眉，语气中带着不可思议的赞叹，看向阿尔托莉雅同学的眼神变得截然不同了。
　　平心而论，在单独面对从者这样的怪物时，就连她这个一流的魔术师在准备充分的情况下，也不一定能够逃得性命。
　　这家伙也太可怕了吧，难怪以后能够成为青史留名的大人物。
　　脸上不知道为什么都冒汗了，凛大小姐已经在脑补的道路上越走越远，无法自拔了。
　　关键是这些东西是她自己根据现在的信息分析推测出来的，如果换成潘德拉贡逗她玩地这么跟她说，她是绝对不可能像现在这样深信不疑的。
　　“只是不顾一切地逃命罢了。”
　　阿尔托莉雅松了口气似的，摇了摇头否定了凛这种给她脸上贴金的说法。
　　“噢……这还真是你的风格呢，剑道社社长的风度名不虚传。”
　　“说起来，Archer怎么样了？那个擅自与我签订了什么合同的男人……”
　　阿尔托莉雅同学忍着那种照镜子般的奇异感觉，好看的眸子打量着与她五官一模一样的潘德拉贡。
　　“哦哦，那家伙是你的从者，你可以将他理解成使魔一样的存在。怎么了，很在意他吗？”
　　远坂凛根据阿尔托莉雅同学之前懵逼的样子，断定对方是一个门外汉级别的“魔术师”，在自己说明情况之前，应该还不知道从者的重要性吧。
　　怎么会突然提起来呢？
　　“嗯，虽然是素未蒙面的陌生人，不过他毕竟救了我的性命，对于他的状况自然有些在意……”
　　阿尔托莉雅同学如实的回答了凛的问题，她那副失落中带着担忧的样子，不知道为何，让远坂凛觉得有些吃味。
　　毕竟是自己付出了巨大的代价先救了她的性命，尽管凛并不想让对方知道这件事是自己做的。
　　不过阿尔托莉雅同学当着她的面露出这样一副在意的表情，而且对象还是其他人，复杂的心情难以言表。
　　很不是滋味呐。
　　“放心吧，Saber下手有分寸的，不会让他受伤……”
　　话说，为什么自己这么熟练啊！
　　说着这话安慰阿尔托莉雅同学的远坂凛很想捂脸，自己召唤出来的果然是个佛系从者吧，不伤人的慈悲剑法有没有！
　　明明自己应该忧伤的，可是现在为什么要带着庆幸的心情说出这个事实上。
　　远坂凛只觉得又一把无形的刀子狠狠地扎了自己的小心脏一下，郁闷得有点想吐血。
　　“Saber……等等，远坂你说那个Archer是使魔？那么她也是？”
　　至今为止，阿尔托莉雅同学是唯一一个第一眼就看穿了潘德拉贡女扮男装的存在。
　　“对哦，Saber也是从者。”
　　“不过看起来不像……他们跟人类，不。他们比人类更加优秀啊。”
　　“唔……英灵的概念等会我会跟你说明的。”
　　这场仪式的由来显然可能用三五分钟解释清楚，远坂凛也不想站着给她解说，这么冷的天就应该先泡一壶红茶，然后在有暖气的屋子里说来话长……
　　“哇，地方还蛮大的嘛。和风的房子也挺新鲜的说。啊、潘德拉贡同学，那里是客厅吗？”
　　远坂凛跟着走进了客厅的位置。
　　阿尔托莉雅同学找到开关将灯打开，挂在墙壁上的表盘时针指在凌晨一点的位置。
　　“这里的玻璃也破了啊。”
　　刚刚想坐下的远坂凛不由叹了口气，但看到阿尔托莉雅同学现在狼狈的样子，也没有多说什么。
　　ps：要不待会期待了一下第二更？明天上班了，作者菌试试再码一章，如果过十二点还没更新就是没有了，感谢大家的订阅（跪）~~~

第五十六章 和果子
　　第五十六章
　　默默地走到破开一个大洞的落地窗面前。
　　“？”
　　凛大小姐稍微蹲下来捡了一块玻璃碎片，放在眼前观察了，然后进行了一小结咒文吟唱。
　　锋利的玻璃碎片边缘“噗滋”一声划过了白皙圆润指肚，远坂凛面不改色地将冒出来的鲜血滴在窗户玻璃上。
　　“！？”
　　这是什么魔术？
　　阿尔托莉雅同学有些惊讶地睁大了眼睛，清楚地看见原本破了粉碎的窗户玻璃碎片自己开始拼装起来，花了短短数秒的时间就恢复成原来的样子。
　　“远坂、刚才那是——”
　　“只是一点小表演而已。”
　　凛大小姐一副基本操作的平淡口吻，理所当然地说道：
　　“虽说我不动手你也会自己修好，可是把魔力用在这上面也是种浪费不是吗？其实窗户玻璃只要换过就可以了，但要在这寒风下待着也实在是有点困难。”
　　“——不，以我的能力做不到这种事情，远坂你能帮我修好真是多谢了。”
　　“？”
　　“骗人的吧？做不到？处理玻璃这种材料的方法是入门中的入门吧。修复才刚几分钟前破掉的玻璃，这对哪一个门派来说都像是初级考试一样的题目吧。”
　　“原来是这样。”
　　阿尔托莉雅同学像是恍然大悟，露出了涨姿势的表情，紧接着用理所当然的语气说道：
　　“虽然因为家庭环境的关系让我对魔术有一些耳濡目染的了解，不过我的兴趣在于剑道，并未随家父进行系统的魔术学习。”
　　如果不是因为她觉得了解一下魔术也许会对剑道的进步有所帮助，阿尔托莉雅同学根本不会接触这些。
　　“————啥？”
　　远坂凛的动作僵住了，就连潘德拉贡走过来抓着她的手看也没有在意。
　　“你们魔术的入门就是自残么？”
　　也许是因为魔术师的体质异于常人，潘德拉贡发现凛手指上的伤口已经止血结痂，估计再过几个小时就能够痊愈。
　　“……等一下。那也就是说，潘德拉贡同学你是个连自己工房的管理也不会的半桶水？”
　　从潘德拉贡那边把手抽回来，远坂凛吃惊的望着阿尔托莉雅。
　　“……？练习剑道的道场我倒是每天都有打扫。”
　　阿尔托莉雅表示“工房”是什么东西？能练剑么？
　　“……”
　　远坂凛目瞪狗呆了，用难以置信的语气说道：“虽然觉得不太可能，不过我确定一下，难道你连五大元素的使用还有回路的做法也不知道？”
　　说起这些，阿尔托莉雅同学又露出了与刚才差不多的懵逼表情。
　　“远坂你说的是什么？”
　　“……”
　　真是令人智熄的沉默呢，阿尔托莉雅甚至从凛身上感觉到了一股压迫力，就好像……
　　自己没有掌握这些在魔术上属于常识性的东西，感觉会有些对不起她？
　　恐怕也只有“痛心疾首”跟“恨铁不成钢”这样的形容词才能够形容远坂凛现在的表情跟眼神了吧。
　　“元素周期表算不？那上面何止五种元素的使用……”
　　潘德拉贡不甘寂寞地插入到这个话题，不过才说到一半就被凛大小姐给粗鲁地打断了。
　　“闭嘴！”
　　“……我。”
　　潘德拉贡还想小声bb几句，然后就溃败在远坂凛“麻婆豆腐”的口型下，在自己红润的双唇上做了一个拉拉链的动作。
　　“啊啊！那潘德拉贡同学是彻头彻尾的门外汉了？”
　　远坂凛降服了自家的从者之后，迫不及待地这么问了。
　　“倒也不能说完全的外行，至少我掌握了一种强化的魔术。”
　　“你说强化……还在使用这种半调子的东西啊。然后呢？除此之外就江郎才尽了？”
　　“是的。”
　　面对着远坂凛有些刺人的眼神，阿尔托莉雅同学连一点迟疑都没有。
　　她并不喜欢敷衍，在阿尔托莉雅眼里，无论是剑道还是魔术，都必须认真对待。
　　“……”
　　面对阿尔托莉雅同学的坦白，远坂凛也不知道说什么才好了，毕竟她没有立场去指责对方什么。
　　难道要揪着衣领将她提起来，大声告诉她你的命是我给的，给我多掌握点能够报名的魔术啊魂淡！不然不就浪费了我的一张底牌？
　　只是出于各种各样的原因，尽管凛现在有点生气阿尔托莉雅的“不争气”，但这件事她还真说不出口，憋在心里闷闷的。
　　“呼！那么我现在开始说明。潘德拉贡同学，你还不知道自己卷进了一个多么残酷的事件当中吧？”
　　通电的火炉一下子变成了灼热的明黄色，往四周辐射着热量，令客厅里的空气渐渐变得温暖起来。
　　阿尔托莉雅在厨房里接了一壶水放在火炉上加热着，向凛点了点头。
　　“有点心吗？我刚刚闻到了水羊羹的味道了。”
　　坐在远坂凛旁边的潘德拉贡看到金发的阿尔托莉雅拿出茶叶招待，声音微弱地问道。
　　“当然有，失礼了。”
　　阿尔托莉雅同学对潘德拉贡的兴趣很大，在跟凛表示歉意之后，再次走进厨房，从冰箱里拿出几盒和果子进行摆盘，然后端上来。
　　“哇！”
　　潘德拉贡头上的呆毛弯曲成了“心”的形状，暗金色的眼睛里闪烁着小星星，注意力已经全部放在这些精致的茶点上了。
　　“唉……”
　　远坂凛扶额，微不可查地叹着气。
　　不过有了吃的东西，Saber这边是暂时消停了。
　　凛大小姐甚至有种逃过一劫的错觉，开始趁机向坐在对面的阿尔托莉雅同学说明龙珠，以及从者之间的事情。
　　几盘茶点当然满足不了潘德拉贡的胃口，事实上，在水烧开泡成茶汤之前，盘子已经干干净净了。
　　阿尔托莉雅见状，从龙珠带着的震撼中暂时脱离，在厨房里泡好绿茶的同时，也端出了一大盘的团子。
　　除了传统三色团子和巧克力团子之外，还有草莓团子，果酱团子等，令潘德拉贡幸福得几乎要晕过去了。
　　阿尔托莉雅家的冰箱现在在潘德拉贡眼里，已经是堪比海贼王的宝藏了。
　　ps：居然码完了，虽然熬夜了一会，不过以后周末有时间可以尝试双更啊2333修仙党还是早点睡吧~

第五十七章 你祖先
　　第五十七章
　　远坂凛狠狠地瞪了自家从者一眼，好看的眸子不止没有凶狠的威胁力，反而显得很可爱。
　　明明都快已经让阿尔托莉雅同学认识到其中的危险性了，结果被这家伙吃东西打断了，故意的吧你。
　　远坂凛接过之前的话题，继续为阿尔托莉雅说明着情况，与此同时，她的手不动声色地从桌子地下伸到了潘德拉贡那边。
　　在找到了软肉的位置之后，悄悄用力地拧了一下潘德拉贡的大腿。
　　潘德拉贡嘴里咬着一串团子，没有说话，但那双暗金色眸子正随着她转头的动作盯着远坂凛——
　　你捏我腿干嘛？潘德拉贡的眼睛好像这么说了。
　　“就知道吃！能不能安安静静的坐好，动来动去的你炒菜呢！”
　　通过意识与潘德拉贡交流，同时能够不影响跟阿尔托莉雅同学的交谈，果然是精神分裂了吧。
　　“这也不能怪我啊。像你们那样正坐脚不舒服，盘着腿跟伸直了腿坐时间长了会麻，当然要悄悄地活动下了。”
　　潘德拉贡的声音在凛的脑海里响起，顿了顿，然后问道：
　　“你还有多久科普完呀？就算有垫子榻榻米也坐得我屁股痛。”
　　远坂凛在心里翻了个白眼，没有去理她，另一边还要解答阿尔托莉雅同学的疑惑。
　　从震惊到严肃，凝重，以至于屋子里的空气仿佛都随着远坂凛的解说而变得压抑起来。
　　阿尔托莉雅同学的表情也随着情绪不断变化，正经凛然的样子别有风情，是相当罕见的美人。
　　潘德拉贡吃完了盘子里所有的茶点，彻底进入了咸鱼模式，就连脑袋上的呆毛也垂下来，随着她趴下的动作摊在桌面上。
　　转过头目不转睛地看着远坂凛的侧脸，自信而沉稳的样子给人十分可靠的感觉，线条修长而优雅的粉颈白皙得有些过分了，让潘德拉贡很想用手摸一摸，看是不是很揩下一层粉底来。
　　当然，最让潘德拉贡在意的还是那一串被凛拿在手里，只咬掉半个果酱团子。
　　此刻，忙着解说的凛大小姐当然没怎么吃茶点，倒是茶水喝了不少，显然长时间说话容易口干。
　　喝了这么多茶怎么还不去上厕所……
　　潘德拉贡暗中腹诽。
　　似乎是终于不能无视自家从者的灼热视线了，远坂凛也转过头看着她，没好气地翻了个白眼。
　　“给你给你！”
　　看着这串最后的团子被递过来，潘德拉贡的眼睛都眯了起来，如果不是面瘫的话，此处应该有发自真心的笑容。
　　远坂凛之前恼她一直打岔杠精，让潘德拉贡闭嘴，然后故意不去看她，眼不见为净。
　　而现在主动招惹，是因为她们之间的话题已经聊到了英灵，既然没办法避开，凛干脆就把她拉出来当例子了。
　　“虽然归类于使魔，但他们是人类之上的存在，过去的英雄呢。”
　　“过去的英雄？Saber她？”
　　阿尔托莉雅同学一脸惊讶地看着呈咸鱼状瘫在矮桌上的潘德拉贡，后者接过远坂的投食，几口就吃掉了另外两颗没被动过的团子。
　　看着自己吃剩的半颗团子被退了回来，远坂凛的眉头不断跳动，感觉太阳穴一阵鼓胀。
　　自己这是……被嫌弃了？？？
　　好气哦！
　　尽管非常生气，但还是要维持体面。
　　微笑，微笑！要保持形象。
　　如果不是光洁的额头上带着“井”字，使得凛大小姐的表情稍得有些狰狞，那这一定是万人迷的顶级的笑容。
　　本身便已经不可多得的美人笑起来，杀伤力至少也是万人斩没毛病吧。
　　“把存在于所有时空中的传说英雄召唤而来，并将其实体化之后，从者就诞生了。”
　　远坂凛强忍着扁人的冲动继续解说，并且在心里默默地跟自己强调：不生气不生气，打不过的。
　　“主人的任务是召唤，而之后的实体化则是神龙引发的现象。”
　　“至于你跟Saber相似到这种程度的原因，我想潘德拉贡同学你也有自己的推测了吧。”
　　圣绿色的瞳孔仔细打量着潘德拉贡的脸，阿尔托莉雅沉默着。
　　“祖先……”
　　“是的呦，尽管令人非常吃惊，不过确实存在这种可能性哦，虽然Saber被你召唤出来会更合理。”
　　远坂凛在这里也没有说出那个更为大胆的推测。
　　“潘德拉贡同学的家族，在过去出现过不得了的大人物呢。”
　　“确实，在过去作为女性想要出头会比男性更加艰难，所以选择男装么。”
　　阿尔托莉雅同学很快便接受了这个设定，并且表情还非常自然。
　　喂，关注的点完全不一样好吧！难道你不应该好奇这位“祖先”到底是哪一位大佬？有没有传承下来或者埋藏在某处的财宝么？
　　吐槽能量已经快要被压抑得爆表了！
　　远坂凛深吸了口气，双手捧着茶杯说道：“更详细的内容，就去问监督这个仪式的人吧。”
　　“反正早晚他也会找上门登记的，不如先去他的教会认个路，了解清楚状况之后再做决定。无论是参与进来竞争还是放弃龙珠寻求庇护，都需要通过那家伙呢。”
　　远坂凛做出了总结性的发言。
　　“既然如此，那么拜托你带路了，远坂。”
　　阿尔托莉雅从正坐的姿势站起来，向凛鞠了一躬。
　　在完全没有义务的情况下，仅仅就因为认识便说了这么多，远坂真是大好人呢。
　　尽管继续麻烦对方有些不太好，但是关系到自家性命的事情，也顾不了那么多了。
　　这份恩情，阿尔托莉雅先记下了。
　　“举手之劳的事情啦，用不着这么严肃的。”
　　看到阿尔托莉雅同学郑重其事的表情，远坂凛知道她已经把自己记在心里了。
　　虽然不是为了对方的报酬跟感谢而去做这些事情的，但是这种被承认的感觉还是蛮不错的。
　　至少比做好事不留名强很多，阿尔托莉雅在意Archer的那件事够她郁闷好几天的了。
　　ps：回来忙完就快十点啦，工作日确实没啥时间，大家晚安，今天就不放毒了2333

第五十八章 我的地盘，我做主
　　第五十八章
　　没什么好准备的，阿尔托莉雅从道场里带了一把备用的木刀，连衣服都没有来得及换便跟着凛出门了。
　　在深夜的街道中行走。
　　已经是快到两点的深夜，外头已经完全没有人影。
　　家家户户中的灯火也已熄灭，如今只剩路灯在照亮这座熟睡的城市。
　　“那个，凛，我想问一件小事，你要用走的到隔壁的城市吗？”
　　“是啊？因为电车跟巴士不都停驶了吗。有什么关系，偶尔在夜空下散步也不错。”
　　既然自己的甲方这么有雅兴，潘德拉贡也不好多说什么，也许她是不想过多地暴露自己从者的能力？
　　从公园那边登桥是去新都的捷径，是凛昨天带潘德拉贡熟悉城市构造的时候发现的。
　　从很有故事的冬木大桥上走过，并肩走着的三个人静默得有些可怕，只剩下皮鞋的“嗒嗒”声在空荡的环境里传开。
　　渡过桥后，远坂凛带着她们到了郊外，之前勘测地形时不曾去过的地方。
　　平缓延伸的坡道，以及面海的高地。
　　越往坡道上走，建筑物的数量就随之递减，
　　盖在山丘斜面的西式墓地映入了眼帘。
　　“这上面就是教会。潘德拉贡同学应该多少也去过一次吧？”
　　在快要达到目的地的时候，凛大小姐终于开口说话了。
　　在此之前，不知道想什么她们都没怎么说话，阿尔托莉雅也许是心情沉重吧，毕竟她召唤的Archer还不知道在哪里飞呢。
　　“……”
　　潘德拉贡感觉远坂凛说这话时违和感一直很强，总觉得她是在叫自己。
　　“不，没有。不过我是知道那里过去是孤儿院。”
　　凛真正说话的对象做出了端正态度的回答。
　　“这样啊，那今天是你第一次来啊。那你神经还是绷紧点好。因为那儿的神父是个难以应付的家伙。”
　　远坂凛率先走上了坡道，在那个高地的上面有个类似十字架的东西。
　　教会给人一种气派非凡的豪华感，似乎整个山坡的土地都属于这间教会的私产，一登上坡道的顶端，就是一片辽阔的广场。
　　教会建筑的风格带着一点哥特色彩，似乎还运用了一些心理暗示的视觉设计，明明规模没有多大，却如高山耸立一般给来访的人一种压迫感。
　　“Saber，你就留在这里吧。”
　　“啊？”
　　凛大小姐集中在自己身上的视线让潘德拉贡确定了她实在跟自己说话，对于这个显得有些奇怪的要求，也并没有多问地点了点头。
　　“哦。”
　　“根据教会监督的规则，从者是不允许踏进这里面的。”
　　凛有些歉意地跟潘德拉贡解释了原因。
　　毕竟潘德拉贡为了保护他们随行，已经跟着来到这里了，没道理把她一个人丢在门外面干等。
　　不过她也不是什么易与之辈，趁着凛对自己稍稍抱有一些歉意的时候，伸出一个手掌，五指张开，转动了一下。
　　这个手势在日本，代表着“十”这个数字单位，在潘德拉贡强烈的眼神暗示下，远坂凛心有灵犀的理解了自家从者想要表达的意思——
　　今晚的夜宵，要十人份！
　　“你这不是夜宵！做好都能直接吃早餐了！”
　　凛大小姐的声音在脑子里咆哮，反正是通过意识进行交流，再怎么豪爽也不会对她的仪态有丝毫影响。
　　“哼。”
　　对于远坂凛的抓狂，潘德拉贡似乎也因为受到御主影响的关系，直接转过脸去，当作什么都没听到。
　　“啊啊，我们先进去吧，潘德拉贡同学。”
　　凛用即将抓狂的语气，心平气和地跟阿尔托莉雅同学说道。
　　“辛苦了。”
　　阿尔托莉雅很有礼貌地向潘德拉贡表达了谢意，然后才跟随者凛进入教会。
　　潘德拉贡对于他们之间的谈话没有兴趣，毕竟凛许诺了十人份的夜宵，她不会因为自己好奇传说中的愉悦教徒麻婆神父而跑进去围观，这点节操她还是有的。
　　不过潘德拉贡显然也不想待在门口枪门卫大爷的活，四处逛逛也不错，说不定还能遇到这个时候还在到处闲逛的金闪闪……
　　等等，既然圣杯战争都魔改成七龙珠了，那被黑泥污染的金闪闪还存在么？
　　大概率，应该不会在了吧。
　　“真可惜啊，我还想把他娘化之后看看效果呢。”
　　绕着教会的周围转圈子走，潘德拉贡满怀恶意地这样想着。
　　凛远坂凛她们在教会里待了差不多一个钟，潘德拉贡都快看完半本小说了才从大厅里慢慢走出来。
　　……起风了。
　　大概也是因为站在海拔高的山丘上吧，吹起的风比在地上时还来的强劲，刺着脸颊的寒风仿佛变得更加锋利了。
　　潘德拉贡虽然不会怕冷，但在这种条件下也肯定不会觉得舒服。
　　“啥情况？你同学的龙珠给你没？”
　　潘德拉贡看着迎面走来的远坂凛，有些好奇地在她的意识里问道。
　　至于为什么不当直接出来的原因，当然是因为当事人就跟在凛身后。
　　“潘德拉贡同学选择参战，她觉得也许会让自己的剑道突破……”
　　这是何等纯粹的理由！
　　就连远坂凛那“只为胜利而战”的的宣言还要夸张，难道这个世界线里的顶替了土郎的Saber，是个剑痴般的求道者？
　　潘德拉贡能够感觉到凛情绪中带着的气愤，但更多的是无奈。
　　至于这个气……还是出于关心的生气。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　潘德拉贡有点纳闷了，又不是我用了你的传家宝还接着浪，就算长一样瞪我有用？
　　“没有，只是我非常生气，以至于现在一点都不想回去做饭了。”
　　“别、别吧。”
　　潘德拉贡本来还满不在乎的语气瞬间变得小心翼翼起来。
　　“我的地盘，我做主。”
　　凛傲娇地哼了一声，感觉也没那么生气了。
　　“你本来就是主人啊……”
　　ps：过渡章节，唔……感觉略微平淡了一些，不过应该没什么问题吧。话说B叔的能力换成武侠画风的话，大概是金刚不坏护体神功+天蚕神功（0/12）？2333，各位晚安，作者菌替猫猫感谢大家的提供的猫粮支援~

第五十九章 返璞归真的高手
　　第五十九章
　　感觉在自家从者这边找回来一点面子的远坂凛回想着阿尔托莉雅在教会里的发言，为了让这家伙进一步意识到这个仪式的残酷性，她转身对着阿尔托莉雅说道：
　　“再会了，潘德拉贡同学。下次见面的时候我们就是敌人了，那时我跟Saber可不会手下留情了。”
　　“嗯？为什么会是敌人？我可没有要跟远坂你战斗的打算。”
　　阿尔托莉雅显得有些疑惑。
　　“唉。都说了这是很残酷的战争啦，局势并不会因为你的意愿而改变，总而言之就是即使你不打别人的主意，别人也会将目标放在你身上，这样子你懂了吗？”
　　远坂凛有些沮丧地落下了肩膀，摆摆手接着说道：“你的Archer不知道飞哪里去了，看在这个份上，身为Saber主人的我也不会趁人之危的对你出手，但是下次就一定了。”
　　“目的是收集七颗龙珠对吧。”
　　阿尔托莉雅同学理清了利害关系，然后在凛见到鬼的表情下，将自己手里的那颗龙珠放到她面前。
　　“我把龙珠给远坂的话，这样就不用苦恼了吧。”
　　阿尔托莉雅露出了有些耀眼的笑容，静静地看着瞪大了眼睛显得很惊讶的凛。
　　“……”
　　远坂凛不知道今天是第几次叹气了，看样子对方根本没有明白问题的关键呀。
　　龙珠倒是其次，关键在于从者呀，只要拥有战斗力的从者还在，便意味着还没有出局，还有抢夺的机会。
　　为了彻底解决威胁，一般参与仪式的魔术师，都会对竞争对手斩尽杀绝，哪怕对方的从者已经退场，可为了防止御主再与其他从者续个合同，一般都是连着主人一起咔嚓掉的。
　　“怎么了？是我哪里考虑不周了吗？”
　　阿尔托莉雅同学看着叹气严重的凛，她的兴致好像一点都不高，不是说只要召唤出神龙，就连统治世界也不过是一句话的事情吗。
　　“我对统治世界并没有兴趣，参与到这个仪式当中来，只是因为它能够磨砺我的剑道。”
　　圣绿色的眸子无比认真地看着不知道为什么有些生气的凛，阿尔托莉雅接着说道：
　　“但是我又并不想与远坂你为敌。所以，我们联手吧。”
　　“蛤？？？”
　　远坂凛甚至都顾不上生气，被阿尔托莉雅同学的发言给惊到了。
　　“胜利属于远坂，但是我想参与到这个取胜的过程中来。”
　　“笨、笨蛋啊你……突然间在说什么啊！”
　　阿尔托莉雅认真的样子让远坂凛有些不知所措，脑海里则是不由自主地浮现出了潘德拉贡男装的形象。
　　两者之间好像变得不分彼此，慢慢融合到了一起，以至于在远坂凛眼中，潘德拉贡同学的眼神一下子变得超撩！
　　虽然还不至于害羞得面红耳赤，但出于下意识的掩饰，凛大小姐的傲娇病发作，毫不犹豫地选择了拒绝。
　　“……不过，把你带到这儿的也是我。那个，回城市的路上我就看好你吧。”
　　就这样，为了不跟阿尔托莉雅同学的眼神对上，远坂凛移动了脚步。
　　潘德拉贡赶紧跟上，事情办完了，说明十人份的夜宵已经很接近了。
　　阿尔托莉雅同学走在最后，默默地观察着这个可能是自己“祖先”的英灵。
　　步伐虚浮、散乱，看上去完全就是一个普通人，没有半分高手的特质。
　　要知道，无论哪种流派的武术，身体的重心总是重中之重，只有控制好自己的重心才能够站得稳，也只有站得稳，才能够不摔倒、不落空，才能够说其他的。
　　因此，观察一个人的步伐、行走间的姿势往往能够很快判断出对方是否是高手。
　　就比如学校里的葛木老师就是一个高手，尽管平时不显山露水的，不过在阿尔托莉雅眼里，他的规律自然的呼吸频率，以及没有丝毫多余的步伐就已经暴露了这位班主任并非等闲之辈。
　　可是，这个名为Saber的英灵……
　　不！这个英灵的战绩阿尔托莉雅可是亲眼所见，拥有那等超凡武力的英灵怎么可能是一个毫无桩功、步法基础的普通人。
　　一定是自己想多了。
　　或者，这就是传说中的返璞归真境界吧。
　　阿尔托莉雅同学不明觉厉地推测道。
　　三个人一言不发地走下坡道，等到阿尔托莉雅回过神来的时候，前方的路一分为二。
　　要往通向新都的车站前的大路走，还是要往联系深山町的大桥前进。
　　远坂凛就在突然路口停了下来。
　　“怎么了远坂？突然停下来。要回去的话不就是桥的方向吗？”
　　“不是。不好意思，从这里开始你就打车回去吧。顾着潘德拉贡同学都忘记了，我也不是那么闲的。既然人在新都的话，那就办点事情再回去。”
　　远坂凛忽然想起了之前逛新都的时候，发现有几家二十四小时营业的自助餐厅……
　　今天心情不怎么好，带Saber随便去一家吧。
　　“——？远坂，你是准备找其他的御主跟从者吗？”
　　阿尔托莉雅同学有些跃跃欲试。
　　只是带一只饿死鬼去吃夜宵而已。
　　尽管心里是这么想的，不过远坂凛倒是不放过任何跟她强调这场战争残酷本质的机会。
　　“对。我是不知道你怎么想的，不过我可是一直在等这个时候。七位御主到齐，龙珠战争这互相残杀开始的这个夜晚。既然如此，现在没有乖乖回家去的路可走吧？”
　　说得好像自己是要找一个从者出来收拾出气似的，远坂凛希望阿尔托莉雅认识到自己危险的处境。
　　不过，貌似对这个剑痴起到的是反效果，人家更兴奋了……
　　“要找从者的话不用去新都了。”
　　潘德拉贡伸手拍拍远坂凛的肩膀，在大小姐疑惑的目光中，银灰色的呆毛宛如探测雷达般，指向了坡道的方向。
　　“——你们话说完了吗？”
　　ps：一天2k确实有些少了呢，不过作者菌时间不够也很绝望啊啊啊啊，只能等周末了！跪谢订阅！

第六十章 剑上冒奶
　　第六十章
　　稚幼的声音好似歌唱一般的在夜晚中响起，那声音毋庸置疑地是来自于少女。
　　远坂凛跟阿尔托莉雅的目光瞬间被吸引到声音来源的方向。
　　云层不知是何时散去的，天空上挂着光辉灿烂的明月。
　　在那里的是——
　　硕长的身影，像在图画书里看到的恶魔般的身影。
　　在昏暗发青的夜晚城市中，有个凄厉，不容存在的东西待在那里。
　　“Berserker？”
　　“凛你叫我？”
　　潘德拉贡的回应换来的只是甲方的一记白眼，明明是Saber，装完Assassin现在还想装Berserker？
　　望着坡道上，那个完全可以被称之为怪物的身影，这才是远坂凛想象中，Berserker的画风嘛。
　　与之相比，Saber那细瘦的腰身还不如人家一根胳膊粗呢，到底是哪来自信让她觉得自己可以冒充的？
　　“晚上好，姐姐。这是我们第二次见面了吧。”
　　少女微笑地说着。
　　她那天真无邪，令人毛骨悚然。
　　少女的身影与她身后的怪物实在是太过的不搭，好像是少女漫跟猎奇漫的画风混合一样，形成了噩梦般的恐怖漫画风。
　　“——”
　　不，根本就不是毛骨悚然那么简单。
　　别说身体，连意识都完全地冻结。
　　那是个恶魔。
　　明明眼神都没对上，只不过待在那里而已，
　　就让人动弹不得——
　　阿尔托莉雅同学刚刚涌上来的热情瞬间就像是被一桶冰水当头浇下，给灭了个干干净净。
　　这个家伙，根本就不是那个叫Lancer的家伙能够想必的存在，差距太大了……
　　“好强！单纯以能力来说，这家伙已经全部几乎全部满值了！”
　　这根本就是从者的极限状态好吧，除了幸运之外全满的属性，那家伙的主人，到底是怎么负担得起这份魔力消耗的！
　　在见到这个怪物的一瞬间，凛就对“Saber是最强”的这一说法产生了动摇。
　　在她的背后，阿尔托莉雅同学可以感觉到凛与自己同样的绝望以及——绝不认输，这股明确的气魄。
　　“Saber，看来打倒这家伙才能吃宵夜了。”
　　这种时候真不是远坂凛要放松己方士气，而是她这么说的话，会让从者获得一个不逊色与一道令咒才能够赋予的buff加持！
　　“我就知道没这么简单。”
　　潘德拉贡叹了口气，站了出来，挡在远坂凛跟阿尔托莉雅前面。
　　少女那边传来了轻快的笑声，很有礼貌地拉起了裙摆，行了一个与现状十分不搭的礼。
　　“讨论结束了？那么，可以开始了吗？”
　　“初次见面，凛。我是伊莉雅。伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦。说到爱因兹贝伦，你应该是知道的吧。”
　　少女伊莉雅俏皮地冲她眨了一下右眼。
　　“爱因兹贝伦……”
　　远坂凛的神色仿佛凝固了，身体稍微动摇了动摇了一下。
　　伊莉雅很高兴似的露出了笑容，仿佛对凛这样的反应很满意。
　　“实在是不想在没有准备的情况下与那种怪物照面啊。”
　　远坂凛小声地嘀咕一句，然后转过脑袋，对着身旁的阿尔托莉雅说道：“潘德拉贡同学，要逃要打是你的自由。……不过，我劝你还是尽全力逃吧，连从者都不知所踪的你留在这里根本帮不上忙，甚至是累赘。”
　　这根本就是无法战胜的对手，恐怕仅凭他一人便足以与其他六位从者抗衡了。
　　如果不是对自己这位神秘的从者Saber稍微抱有一些信心期待，远坂凛这会肯定已经在规划逃跑路线了。
　　“——那我就杀了哦。干掉他们，Berserker。”
　　少女像是在唱歌一般，命令了背后的怪物。
　　刚刚还宛如一尊钢铁浇铸的雕像在刹那间被激活了！
　　从完全静止到消失只用了半秒，刚刚它站立的地方往下塌陷，碎开了一个不满了裂缝的大坑。
　　灰尘与气浪延迟了足有一秒钟，才宛如炸药引爆般地扩散开来，令远坂凛跟阿尔托莉雅不由得奖双臂挡在面前，眯着眼才能够勉强保持视线。
　　“上面！”
　　好看的眸子骤然收缩，阿尔托莉雅同学不由得发出一声惊呼，名为Berserker的怪物直接从坡道上方起跳，跨越了数十米的距离一口气飞跃砸落下来！
　　潘德拉贡举起左手，摆出了达斯·摩尔的经典动作。
　　“失了智是病，你需要治疗。”
　　月光之下。
　　潘德拉贡左手当中绽放的耀眼电弧像是狂蟒般，朝向空中下落的巨大身躯狂轰过去！
　　数百上千万伏特的电压直接击穿了空气，在释放出高温的同时也具备击退效果。
　　身处在空中无处借力的Berserker仅仅凭借自重，显然无法抗拒这种力量，就像被导弹击落的飞机，坠落到了坡道旁边的绿化草地中！
　　“咚！”
　　阿尔托莉雅同学感觉就好像经历了一会轻微的地震，那个怪物砸落的时候仿佛将大地都撼动了！
　　灰尘，到处都是扬起的尘土，令远坂凛的视线受到了极大的阻碍。
　　甚至她都来不及惊讶Saber这家伙居然还会放电，赶紧跑进草地里，隔着老远张望那篇灰尘弥漫的区域，对于Saber这一击她可是充满了期待。
　　刚刚庞大的电流可是相当于C级宝具的攻击，尽管起灰的场景让她有种不太好的预感。
　　不过，被这种程度的攻击正面击中，就算没有重伤，起码也是一个二等残废吧，至少起到了下马威的效果。
　　远坂凛只能这么安慰自己了，好看的蓝绿色眼睛紧张地张望着那边区域，光洁的额头上不知不觉浮现出了一层细汗。
　　“嗯？”
　　刚刚把邪圣剑掏出来的潘德拉贡看了一眼自己的武器，怎么感觉这把剑的剑柄上有点冒奶？
　　“不会吧！竟然无效？”
　　红铜浇铸般的身躯与没有丝毫变化，别说是冒烟见红了，这只仿佛由钢铁肌肉组成的怪物，就连皮肤都没有擦破！发型也是随风飞舞的飘逸海带状！
　　ps：今天码字又半途睡着了，刚醒……

第六十一章 谁还不是Berserker了（求订阅）
　　第六十一章
　　真·连根头发都没伤到！
　　“潘德拉贡同学！”
　　瞬间移动？
　　远坂凛忍不住失声惊呼，因为刚刚还在数十米开外坑里的巨大怪物转眼间，已经到了她们面前！
　　不，是这个怪物的速度太快！
　　炸开的土地升起了灰尘，迎面而来的强大风压几乎令她无法维持着睁开眼睛的状态！
　　那么巨大的身体还能够爆发出这种程度的速度，这个Berserker，无论从哪方面来说，都是不折不扣的怪物呐。
　　远坂凛根阿尔托莉雅脸上的表情还来不及转为恐惧，伴随着Berserker巨大的武器慢慢落下而渐渐变化。
　　在潘德拉贡的眼里，正在发生的攻击就像是动画里的慢镜头，凛她们没办法反应过来，但潘德拉贡却能够看得清楚。
　　甚至那一块块金属浇铸般的肌肉鼓胀发力的顺序都观察得明明白白。
　　好像，只靠Servant的能力就能够应付这种局面……
　　虽然没办法像模拟宝石力量那样碾压对手，不过有来有回还是可以的。
　　大家都是Berserker，为什么不能心平气和地给对面一刀呢？
　　靠开挂取胜不要面子啦！
　　“当！”
　　剑与剑碰撞发出了清亮的回响。
　　在远坂凛眼里，Saber还是非常可靠的。脚下带着旋风地出现在Berserker面前，用她那把散发着暗红色光芒的挡住了来自怪物沉重的一击。
　　那个被Berserker握在手中的巨大武器与其说是剑，倒不如讲师一块粗糙的长条石头，有着一把剑大致的形状。
　　空气仿佛都快要被压垮的风压，这宛如攻城锤砸落的一击被Saber挡下了！
　　视线有那么一瞬间被强烈的光芒完全覆盖，好似闪电般一闪而逝。那是魔力与魔力相互碰撞、挤压，然后蒸发形成的景象。
　　两名Servant挥动着武器中附带的魔力就像是炮弹般猛烈，在短暂地平静之后——
　　压缩到极致的空气转化成狂猛的风压扩散至四面八方，两位少女轻盈的身躯在狂风激荡之下，理所当然地被卷离了地面，吹得倒飞出去了数米！
　　潘德拉贡跟Berserker脚下的土地无法承受这股迸发而出的距离，一寸寸地破碎飞出，形成了两个深深的坑洞。
　　阿尔托莉雅跟远坂凛都修炼过武术，倒地之后能够迅速起身，在渐渐散去的灰尘中，眼睛一眨不眨地盯着正在僵持的两位从者。
　　Saber与Berserker一样，都是单手持剑，尽管她的手臂在Berserker的压制下不断抖动，一点一点地往自己这边压迫。
　　但在明知道自己力量损色半筹的情况下，还选择跟Berserker硬抗，当然不是因为她的脑子只有肌肉。
　　恰恰相反，这是她的套路。
　　潘德拉贡手腕稍稍往上一提，邪圣剑的剑身则相应的增加了一个倾斜度，将Berserker压迫而来的力量引导、滑向了地面！
　　“滋滋——”
　　武器与武器之间的摩擦划拉出了一溜刺眼的火星，潘德拉贡之前空着的左手往前一推。
　　尽管因为身高臂长方面的原因使得这一掌看上去根本打不中Berserker这只巨大的怪物，但是被潘德拉贡手掌推动着的空气却带着不同寻常的波动，微微扭曲着。
　　心眼（伪）在一刹那间预知到了危险，似的Berserker原本就快要打出的一击直接顺势回防，将那根巨大的石条横在自己与潘德拉贡的手掌面前。
　　在潘德拉贡看起来更像是一条巨大咸鱼的斧剑因为B叔魔力的加持，拥有着简直不可思的坚固程度！
　　潘德拉贡白皙的手掌贴在粗糙的石头表面，紧接着在空气中爆发的念力毫无保留地轰在那上面！
　　“轰！！！”
　　响亮的爆炸声几乎要将远坂凛她们两个脆弱的耳膜撕裂开来。
　　空气震动着，又是狂猛的气流扩散开来，几乎要将交战的中心排成真空的状态！
　　土地被轻而易举地撕裂，夹杂着尘土的狂风让远坂凛跟阿尔托莉雅不得不用手臂挡在眼前，然后才能从那空隙中观察眼前的景象。
　　Berserker巨大的身体被爆炸轰飞了出去，身体离开地面几十米，然后才翻转着落向地面，砸开了一层气浪。
　　而潘德拉贡也因为Berserker抵挡而产生的强大反作用力而被滞留在原地，将原本就很深的坑踩得更深了。
　　似乎是因为被击飞而丢了面子，Berserker的状态变得更加狂暴愤怒了！
　　钢铁浇铸般的肌肉膨胀得更大了，Berserker的身体看上去就像是关节锈蚀般变得卡顿，但潘德拉贡更能干感觉到那副躯体这种蕴含的力量变得更强了！
　　“吼！”
　　金石般的硕大牙齿紧紧地咬合着，从它那个铁肺当中挤出来的空气经过声带的疯狂震动，竟然在它面前形成了一圈圈肉眼可见的气浪！
　　潘德拉贡不等它爆发速度冲过来，而是主动迎了上去，顶着Berserker吼出的声浪挥剑。
　　毕竟大家都是Berserker嘛，刚正面才是王道。
　　好吧，说出来你们可能不信。
　　B叔这个大块头，在速度上的优势比在力量上还要大！
　　因为潘德拉贡这边虽然看起来身体细瘦，仿佛不堪一击的样子，但人家好歹也是Berserker，在面板上的力量足足有A，属于巨力怪胎的级别。
　　也正是因为这种视觉与效果上的巨大反差，让观战的凛与阿尔托莉雅都不由得长大了嘴，身体宛如石化一般变得僵硬。
　　“……”
　　良久，远坂凛才反应过来，用不可思议的目光打量着现在的阿尔托莉雅同学。
　　这家伙，以后会变得这么勇的么。
　　不过场上的情况还是不容乐观，Berserker的力量明显凌驾于Saber之上，速度也略有压制，是自己的错觉么？
　　凛甚至觉得就连招式，Berserker也领先于Saber……
　　不是只有在剑术领域出类拔萃，最为强大的英雄，才会被选中作为Saber职介的Servant现世么？

第六十二章 补魔
　　第六十二章
　　嗯，一定是因为我的见识太低了，看不懂其中的玄奥！
　　凛用力地摇了摇头，即使沾上了灰尘的双马尾也依旧那么丝滑轻柔，像是缎带般飘动。
　　“轰！！！”
　　与巨大的爆炸声伴随而至的是几乎要被震出血液的耳朵，不止是剑与剑的碰撞，在Saber与Berserker交手的那一瞬间，犹如炮弹般轰击而出的魔力才是制造闪光的主角。
　　如果她俩不是能够控制着魔力在身体里流动的魔术师的话，在距离战场这么近的情况下，早就应该已经昏死了，甚至被生生震死也不是没有可能！
　　无论是体力还是力量，在短暂的交手之后，潘德拉贡已经全面落入下风。
　　顺便一提，凛的战斗素养相当不错，潘德拉贡甚至就连武艺都被面前的这堆肉山被压制住了。
　　不，或者说潘德拉贡本来就不会武功！
　　出道至今，无论遇到什么都是靠绝对的力量碾压过去，或者是硬怼，根本就不需要用到这么花里胡哨的东西。
　　不过这次在限制了自己的能力之后，竟然久违地找到了一种刺激感，如果不是靠着祖传的直感预知了Berserker的所有攻击路数，潘德拉贡只靠基础能力的话，现在估计已经被B叔按在地上摩擦了。
　　也真是因为潘德拉贡每次都能够预知到Berserker的动作，提前进行应对，就好像已经洞悉了一切一样，这才是凛认为自己境界太低、看不出来门道的原因。
　　但是这种力量上的压制……
　　潘德拉贡双手抓着剑柄与Berserker对砍了几次，然后脚下的地面就开始不堪重负地被踩出了许多个坑洞，她的身体更是在这个肉山大魔王的巨大力量压制下，被狠狠击退！
　　交战了这么久，依旧还是油光噌亮的皮鞋深深陷进草地里，随着潘德拉贡的身体向后滑动，在土地上犁出了两道深深地沟壑。
　　“呼……”
　　潘德拉贡的动作稍微停顿，让被震得发麻的手臂休息了一会。
　　另一边，Berserker也不是那么轻松，虽然以他怪物的体魄来说，就算臂骨出现裂缝也可以完全无视，但与潘德拉贡碰撞而产生的强大反作用力却是令它不能再第一时间重新调整动作进行攻击。
　　“……Saber？”
　　随着战局的不断发展，凛大小姐的心慢慢提了起来，就算她不清楚其中的细节，不过Saber被压制的状况已经相当明显了。
　　因此，本来已经打算使用魔术进行远程支援的凛在收到潘德拉贡需要汲取魔力的要求时，毫不犹豫地答应了。
　　“切，才这么点魔力啊。”
　　通过主从两者之间的联系，潘德拉贡在冥冥中感应到远坂凛体内的魔力，宛如黑夜中的一点烛光，还算是比较明显。
　　与其他的魔术师，嗯，也就是阿尔托莉雅同学相比，远坂凛的魔力当然称得上的浩瀚磅礴。
　　不过相对于从者来说，魔术师体内本身产生的魔力就有些相形见绌了。
　　“勉勉强强够用吧。”
　　得到了御主的允许，潘德拉贡当即毫不客气地直接卷走了凛体内八成以上的魔力。
　　这让大小姐的表情一瞬间变得无比狰狞，难过得快要把一口银牙都咬碎了。
　　整整八成的魔力啊！
　　这比前几天凛召唤从者的时候消耗的魔力还要严重得多，将潘德拉贡召唤过来也不过用掉了一般的魔力而已！
　　魔力即人体的生命，一下子损失了五分之四，这让凛有一种马上就会猝死的感觉，内脏都被人掏走的虚弱感让她都不能站稳。
　　仿佛在刹那间衰老了几十岁，变成了一位垂垂老矣的长者。
　　“远坂！”
　　阿尔托莉雅看到了摇晃着朝后放倒去的少女身体，一瞬间冲过去将她扶住，用自己的身体支撑着她的后背。
　　“你怎么了？”
　　看着面前这张与自家从者一模一样的脸上露出如此关切、惊慌的表情，远坂凛虚弱地摇摇头。
　　“我没事。Saber这家伙，用起别人的魔力来倒是一点都不客气啊……”
　　小声地嘀咕着，远坂凛本来还有些埋怨潘德拉贡差点将她抽空吸干，想报复一下断她几天的粮来着。
　　但是在看到阿尔托莉雅同学这张可爱的脸之后，却已经生不起气来了。
　　身上有着女孩子特别的清香，身体也很软，不过她的胸……
　　凛大小姐回忆起潘德拉贡的手感，然后用已经显得有些虚弱的眸子，怜悯地看了阿尔托莉雅同学一眼。
　　前途惨淡呐。
　　“？？？”
　　阿尔托莉雅同学那双会说话的眼睛似乎就她这个眼神提出了疑问，凛赶紧尴尬地移开视线，目光转向了Saber以及Berserker的战场。
　　“不要让我失望啊Saber。”
　　不过大量流失的魔力让她此刻手脚依旧发软无力，只有扶着阿尔托莉雅才能够站稳。
　　为此，她们不得不稍微远离一些战场，以防被波及到而毫无反抗之力。
　　“最后一击了，击溃她，Berserker。”
　　伊莉雅跟凛一样，对自己的从者抱有厚重的期望，自信满满地吩咐道。
　　而从凛那边补了魔的潘德拉贡则开启了邪圣剑的第二形态，双头光剑！
　　“嗡！”
　　伴随着一截光刃从延伸出来的另一个剑柄中轻颤着弹出，将空气切割得四分五裂。
　　“我……”
　　凛大小姐看的一呆，差点把粗口给爆出来，这谜之科技感是什么鬼啊，未来的英灵都这么高大上的嘛？
　　“这剑还能这么用？”
　　阿尔托莉雅同学也惊呆了，微微张着双唇说不出话来。
　　“说好的是能斩裂星辰之剑呢？结果连一条大咸鱼都剁不开，无良商家，我要投诉虚假宣传！”
　　在潘德拉贡的记忆力，这把九块九亚光速包邮的邪圣剑可是有着将一颗星球生生斩裂的可怕伟力，这才被师傅看中买过来送给自己的。
　　ps：今天睡了个懒觉，然后起床做饭吃了之后又睡了个午觉，醒来刚好lol打比赛，看完就很晚23333

第六十三章 第二把剑
　　第六十三章
　　结果这个卖家秀跟买家秀的区别也太真实了，不过……
　　“当我拔出第二把的剑的时候，没有人还能够在我面前站着，吔我星爆弃疗斩啦！”
　　从两片剑刃当中喷涌而出的魔力光焰赋予了潘德拉贡仿佛航空发动机般的可怕动能，一瞬间便撕开了音障！
　　好像本体一般的眼镜不知道什么时候已经摘掉了，炽烈的暗色光焰挟裹着闪电，潘德拉贡转瞬之间已经出现在准备冲锋的Berserker面前。
　　尽管这一击的速度已经超出了面板的限制，达到了即使从者也无法反应过来的程度……
　　但B叔还是厉害啊，就好像提前预知到了，甚至于说，潘德拉贡的攻击也被他完全看穿。
　　从上方劈斩而落，速度快到不可思议的光刃竟然在第一时间被Berserker手中充盈着魔力的石条挡住了！
　　不过问题不大——
　　极致的速度带来的是难以想象的动能，令潘德拉贡这一击的力量远远超出了她平时的极限，对Berserker直接进行了力量碾压！
　　宛如肉山一般的身影微微弯曲了膝盖，地表顿时四分五裂。
　　宛如灯管一般的剑刃在巨力挥斩之下开始弯曲，随后韧性十足地回弹——
　　Berserker巨大的身躯竟然被潘德拉贡一剑给生生劈飞了起来，不受控制地腾空！
　　而这，仅仅只是连招的开始。
　　喊做星爆弃疗斩，其实是黑龙双克胜利剑，即使潘德拉贡之前没有丝毫经验，这是第一次发动这个看起来很好看的宝具。
　　但身体就像是本能地记住了这些招式一般，心里想着，就自然而然地用了出来，接上了连击。
　　双头光剑在潘德拉贡手中轮舞不休，一道道圆月般的剑光挥洒扩散，宛如优雅的蔷薇绽开了花瓣，不断生灭，华丽而炫目。
　　如同豪雨般的剑舞令Berserker难以抵挡，或者说在他被击飞到空中的时候，结果便已经注定。
　　Berserker手中当作斧剑使用的石条根本无法完全阻拦住这狂风暴雨般的攻击。
　　足以将星球斩裂的光刃从他的防御空隙当中切入！
　　千锤百炼的金刚不坏之躯在面对这种极致的锋锐与高温时没有起到丝毫作用，被轻而易举地切断！
　　灼热的温度瞬间烤焦了伤口之中的血肉骨骼，形成了炭化的封闭，使得某些少儿不宜的血腥暴力画面没有出现在这里。
　　“得手了！”
　　凛大小姐的笑容中透露着疲惫，不过能够解决掉这样一个强敌，区区补魔算什么，就算把她榨干也不是不能考虑。
　　那堆肉山被Saber的高科技剑砍得七零八落，变成了黝黑的块状物，显然已经死得不能再死了。
　　“话说，这玩意怎么停啊？”
　　潘德拉贡也是这么认为的，她将B叔的身体都砍成八块，已经足够让他用掉一条命了。
　　剩下的宝具没必要打完浪费魔力……
　　这可是事与愿违，作为潘德拉贡能够在没有进过任何练习的情况下完美发挥出宝具全部力量的代价，就是她对宝具的掌控力接近为零。
　　就像是一个事先在自己身上设置好的激发程序，一旦启动便只能够等待着它自己停止，操作不可逆转。
　　于是，在潘德拉贡心疼的眼神下，她控制不住自己的双手在B叔身上疯狂鞭尸，壕无人性、惨无人道地将他碎尸万段，最后再以一发咖喱棒收尾——
　　伴随着极为炽热的光芒爆发，潘德拉贡与Berserker的身影交错而过，落地之后背对着爆炸的方向，一股孤独高傲、寂寞如雪的高手风范顿时从这个冷酷的背影中扩散开来。
　　然后，潘德拉贡面无表情、一言不发的将双头光剑耍出一阵眼光缭乱的剑花，这才归剑入鞘，收了神通。
　　“好……”
　　“好？”
　　远坂凛跟阿尔托莉雅同学疑惑地看着已经帅到爆胎的潘德拉贡，她……好像没说完？
　　“好羞耻……”
　　妈耶，开大怼宝具不能自己控制威力也就罢了，后面这段羞耻度、中二度堪称爆表的收尾动画也是强制执行的吗？
　　天知道潘德拉贡刚刚没法跳过那段耍帅舞剑花的动作时是有多尴尬。
　　“真的一模一样……”
　　第一次见到潘德拉贡摘掉眼镜样子的阿尔托莉雅同学抱着远坂凛的腰，有些惊讶地瞪大了圣绿色的眸子。
　　此刻，潘德拉贡那张一直没有露出过什么表情的面瘫脸，竟然破天荒地涨红了，仿佛一颗熟透了的红苹果，看得凛大小姐的心脏狠狠一震，不知不觉地咽了口口水。
　　看样子她是真的觉得很羞耻啊，面瘫竟然也会脸红，不过凛觉得这宝具开得很帅啊，尤其是最后的没有回头看爆炸、做出帅到掉渣的挽剑动作……少女心都快化了。
　　“你们先别过来。”
　　看到另一个金发的潘德拉贡扶着腿有些抽筋的凛的就要走过来，潘德拉贡差点就卧槽了，赶紧向她们叫停。
　　“怎么了Saber……”
　　远坂凛并没有注意到不远处伊莉雅的表情，那是无奈的叹息，还有些不耐烦的厌倦。
　　凛的视线很快从潘德拉贡这边转移到她身后，那是Berserker被碎尸万段，然后汽化掉的位置。
　　“自我再生？不，这已经是时间倒流了吧！”
　　在潘德拉贡身后，Berserker被消灭的地方，时间就像倒转了一般，汽化的血肉内脏一块块的在空中浮现，然后拼图似的拼接起来，很快便重新组合成了肉山大魔王般的怪物身躯。
　　“不好打了呀……”
　　趁着Berserker在读秒复活的时候，潘德拉贡抓紧时间在他身上砍了几剑。
　　她可不是讲究骑士美德的棉被王，那些需要变身摆poss的家伙到她面前变身读条试试？
　　潘德拉贡绝对不会给对手变身小魔仙的机会！
　　不过B叔的复活仪式自带的技能并非时停，好像是无敌……
　　ps：rw打得很不错啊，如果不是二比零今天的更新会玩很多，现在作者菌尽量冲一下第二更，过十二点就不用等啦。

第六十四章 神仙打架
　　第六十四章
　　潘德拉贡的邪圣剑砍上去竟然只能够留下一道道显眼的白印了，连皮肤都不能擦破！
　　不，这好像是Berserker的宝具效果，不会被同一种力量杀死两次。
　　在用掉了一条命之后，Berserker的身体就好像真的金刚不坏似的，完全免疫了潘德拉贡的武器！
　　等他完全复活之后潘德拉贡再拿邪圣剑砍他，估计没有放电麻一下他过瘾，或者拳头糊脸也行。
　　又或者，使用超越他这个宝具极限的力量，也就是俗称的开挂，就能够突破限制，做到一剑七杀什么的。
　　打个响指也行，能把十二条命变成六条，滑稽。
　　当然，潘德拉贡并不想这么做。
　　看着就连站稳都需要阿尔托莉雅同学扶住的远坂凛，潘德拉贡忽然有了一个大胆的想法……
　　“肚子饿了，失去糖分……没力气啦！”
　　魔力还算充盈的潘德拉贡抛掉了Berserker跟伊莉雅这对主从，也装作一副摇摇晃晃的样子的出现在远坂凛面前。
　　虽然是有气无力的样子跟语气，但是头上那根不受她意志控制的呆毛却显得活力十足，不怀好意地晃动着。
　　根据凛这两天的经验，Saber这家伙真没力气的时候，呆毛也会跟着一起萎靡不振，甚至是消失掉的。
　　所以说，英灵化的升华是全方面的么，就连呆毛也跟着鸡犬升天进化成生命了么？
　　到了这个时候，凛不知道为什么居然还有心思在胡思乱想，也许是那根依旧活力十足的呆毛给了她安全感……
　　紧接着，凛搭在阿尔托莉雅肩膀的手臂冲她比了三个手指，夜宵再翻三倍，求求你别秀了。
　　潘德拉贡读懂了远坂凛的眼神，不过她打定了主意要搞事情，怎么可能就因为被甲方的御主看破而放弃呢。
　　“不是，我真的无能为力了，刚刚他复活读条的时候砍了几下，结果你又不是没看到。”
　　潘德拉贡连剑都收起来了，看了一眼待在原地恢复的Berserker，继续说道：“我估计他这个宝具不仅仅是简单的复活，而且还会免疫之前的致命伤害。”
　　“如果我猜的没错，Berserker应该还剩十一条命，一共可以免疫十二种伤害，这怎么打？就算把所有的从者叫过来一起上也打不动呀。”
　　潘德拉贡推了一下眼镜，遮掩住自己带着坏笑的眼神，面无表情地摊了摊手。
　　“难道你已经看破了对方的身份与宝具？这么短的时间？”
　　凛一脸的怀疑，你当我是笨蛋吗？这才交手几分钟，人家老底就能被翻出来？就算提前看过剧本也不带这样的吧……想要摸鱼也要有个限度！
　　“这个Berserker是海格力斯，宝具是十二试炼，就连效果都试探出来了，不信你去问他的主人啊，这么无敌的宝具，就算被人知道也不会在意的吧，更何况对方还是一个自以为是的臭屁小鬼。”
　　“海……海格力斯？半神？”
　　远坂凛本来想吸一口冷气的，不过她现在的状况确实不怎么好，想想还是忍住了，节约体力吧。
　　一个晚上遇到两个半神，这踏马的到底是龙珠战争还是神仙打架啊？
　　这一届的从者有没有正常点的呐！
　　大小姐几乎要抓狂了，然后潘德拉贡又告诉了她们另一个噩耗——
　　就是海格力斯不仅有金刚不坏神功护体，同时还配置了段誉牌八核凌波微步，“力能扛鼎”跟“身轻如燕”完美结合。
　　战斗和撤退的区别在于：一个就是直接体验他的扛鼎之力；还有一个就是在撤退的时候先被“身轻如燕”，然后再被强制性的与Berserker进行举鼎的哲学交流。
　　打架是不可能打架的，跑又跑不过，只有叫新的从者过来才能维持场面的样子。
　　“Archer！对了，潘德拉贡同学，快用令咒把Archer召唤过来！”
　　Saber的攻击已经不起作用了，凛大小姐相当机智地想起了自己这方还有一个不知道在哪赶路的从者，这种时候显然已经不能省令咒了。
　　“要怎么做？”
　　阿尔托莉雅同学把凛交给了衣着整洁平整，不染一丝尘埃的潘德拉贡，将刻着三道令咒的手背放在远坂凛面前。
　　虽然参与到这个仪式中来是像磨砺自己的剑道，不过这个怪物并不在她的目标之内。
　　尽管哪怕是九死一生的危机她也有足够的勇气去面对，但十死无生的局，还是能避免就避免吧。
　　对剑道的理解越深，阿尔托莉雅同学就越是明白，人类是有极限的。
　　只有怪物才能打败怪物！
　　当然，在这种情况下，她的木刀已经从剑袋里取了出来，用手握住。
　　在必要的时候，阿尔托莉雅也绝对不会坐以待毙，缺乏反抗的勇气。
　　“其实情况也没有那么糟啦。”
　　潘德拉贡她们在这边聊了很久，Berserker的复活读条还有读完，可能是因为这个世界与龙珠的世界相同，办理复活业务的人比较多，在地府里排着队，B叔又没有天地银行印刷的钞票包红包插队，所以久了点……
　　以上纯属口糊，真实情况是潘德拉贡将那个区域的时间流速变慢了，简单的就像，打个响指。
　　就连伊莉雅也绝对不对劲了，Berserker这么长时间没有作为，绝对是哪里出了问题。
　　远坂凛用好看的眼睛用力地瞪着潘德拉贡，有办法还不快点说，要不是现在没有力气，她都想咬人了。
　　“如果凛保持着一个比较好的状态的话，我可以把力量借给你，对付那个大块头应该不在话下。”
　　潘德拉贡稍微清了一下嗓子，用沙沙，刻意屏蔽了感情的声线这样说道。
　　“？？？”
　　状态不好什么的可以无视，但从者的力量还能借的？我书读的少你不要骗我。
　　凛大小姐感觉自从召唤了Saber，自己的三观正在以一种诡异的进度重塑。
　　“没问题的，你信我啊。”
　　ps：把头踢走的套路上本书已经用过了。顺便，接下来会发展应该能猜到吧，斜眼。

第六十五章 真·补魔（绝对不是标题党）
　　第六十五章
　　潘德拉贡信誓旦旦的在凛面前比了一个大拇指，说道：“现在主要是你的魔力储量能够承受我的力量吗？”
　　“你想干什么？”
　　凛大小姐的目光瞬间变得警惕起来，不过她现在的身体软绵绵的，哪里有什么抵抗之力呦。
　　“为了咱们的小命着想，我决定牺牲一下。接受，并且心怀感激吧女人，张嘴。”
　　“雅蠛洛！”
　　大小姐现在能够做的反抗就是用宝石般好看的眼睛狠狠瞪着潘德拉贡，然后被她抱在怀里，闻了闻嘴唇。
　　潘德拉贡确认了没有什么口臭异味之后，将自己的嘴唇凑了上去。
　　柔软、Q弹，还有一点温暖，口感就跟果汁软糖差不多，但是没有味道……
　　潘德拉贡感觉一般般吧，淡淡的，不是说美少女的嘴唇都像蜂蜜一样甜嘛？远坂凛的嘴唇看着明明色泽很棒的说。
　　没有闭眼，无论是潘德拉贡还是远坂凛，都不承认这是接吻，所以两人都是瞪着眼睛看着对方。
　　这距离真的很近，潘德拉贡能够看到的只有凛蓝绿色的眸子，光泽就跟打磨过的宝石一般通透水润，漂亮得有些犯规。
　　凛的嘴唇虽然口感还不错，但是味道很淡，潘德拉贡的舌头没有怎么停留就往里面伸。
　　虽然遇到宁死不屈的坚决抵抗，不过筋力A的舌头就算她远坂凛的咬合肌跟英短的脸一样胀也没用，轻松地撬开了整齐的贝齿。
　　嗯，舌头同样没有味道，也很软，但是要闭嘴唇有劲道很多，口感稍逊，因为有沙沙的颗粒感。
　　既然不好吃，那潘德拉贡开始传功补魔。尽管与传说中的香甜口味相去甚远，让她很是失望，但自己先动的嘴，含着泪也要补完呐。
　　不知道是不是潘德拉贡太补的关系，远坂凛的脸颊在那之后迅速升温，烫得有些吓人，眼睛慢慢闭上。
　　凛：其实一开始我是拒绝的……
　　只是在发现自己无法反抗，又不能把令咒浪费在这种事情上之后，远坂凛也只能接受了。
　　而且Saber跟自己一样漂亮，这波不亏，不亏。
　　于是，在悄悄地说服自己之后，凛按在潘德拉贡肩膀上的双手慢慢移动，环住了她的脖子，双唇开始回应起了强吻。
　　还挺好玩的？
　　远坂凛稍稍动了动脑袋便将潘德拉贡印在她嘴上的双唇含住，舌尖挑动、细细吮吸。
　　伴随着Saber那边带着一丝丝甜味的津液被吸过来咽下，完成了体液交换的仪式判定成功，凛感觉自己空荡荡的身体瞬间开始涌现出了魔力……
　　并且随着时间的延长，在阿尔托莉雅同学一脸懵逼的注视下，凛感觉自己的身体也越来越热，也不知道是因为害羞，还是因为这家伙太补，让自己的身体受不了。
　　“Berserker！”
　　伊莉雅对于海格力斯的发呆行为有些不满，少女的呼唤声中已经带着明显的催促语气。
　　也许宝具的复活效果是要这么久才生效吧……
　　毕竟这还是第一次被逼到这种地步，完全没有复活经验。
　　“啵！”
　　嘴唇分开的时候依旧没有拉丝，潘德拉贡看凛的眼神带着嫌弃。
　　因为她的体验并不怎么好，几乎都快被凛榨干，口渴得难受，想喝神仙快乐水。
　　“你NP满了，快上！”
　　被潘德拉贡动了手脚“困”在那边静静等待复活的Berserker终于恢复了过来，一块块岩石般的肌肉开始泛出红铜般的光泽。
　　怪物嘴里喷出了一道长长的白气，就像残酷的机器彻底完成启动，下一瞬间便消失了！
　　他正在执行主人的命令，冲锋在将这三个少女打杀的路上，速度快到不可思议，转瞬之间便出现在阿尔托莉雅面前，粗糙的斧剑宛如石柱一般当头砸下！
　　只见眼神还带着迷离的远坂凛被潘德拉贡一掌推了出去，身不由己地朝Berserker飞快靠近。
　　与此同时，潘德拉贡还用念力将面红耳赤的阿尔托莉雅拽了过来。
　　“？？？”
　　扑面而来的重压与劲风总算是让魂不守舍的凛大小姐回归了现实，当即就是一个颜艺的表情包甩了出来。
　　WTF？？？
　　刚刚自己还在跟美到令人窒息的Saber小姐姐接吻，怎么一个走神的功夫，漂亮小姐姐变成魔鬼筋肉兄贵了？
　　来不及想这么多了，巨大到可以给她当盾牌用的石板当头砸下来，沉重的气爆感觉就像是一座小山压了下来，被打中的话绝对会变成凛酱的吧！
　　“你干什么！”
　　阿尔托莉雅眼睁睁地看着潘德拉贡将凛推到那个怪物的巨剑之下，仿佛下一瞬就会被砸扁，立刻用看敌人的眼神盯着这个与自己五官一致的从者，同时用力地挣扎着想要扑过去帮助凛。
　　“稍安勿躁，我们看着就好了。”
　　潘德拉贡示意她淡定，自己把凛换上去肯定不是单纯的坑害甲方。
　　事实上，当凛迫不得已地用魔力强化过的拳头去硬抗Berserker的武器时，她已经做好了整条手臂都被废掉的心理准备了。
　　主动伸出手去硬接凶器，说不定能够制造一瞬间的空隙，让自己能够躲开Berserker这一击的范围，坚持到Saber救援。
　　弃车保帅，有舍才有得。
　　这个可怜的孩子，到现在还没反应过来，就是她的“Saber”把她退过来顶包的。
　　“咦？”
　　魔力强化过的视力紧紧盯着Berserker砸下来的斧剑，在接触的瞬间——
　　貌似并没有跟它造成的声势一样那么可怕？
　　震惊！！！
　　挡、挡住了？
　　不仅是围观的伊莉雅。阿尔托莉雅她们呆住了，就连远坂凛自己也不敢置信地瞪大了眼睛，一脸见了鬼的表情。
　　“轰！”
　　爆炸般的气浪扩散开来，头发跟衣裙被猛烈的气流吹得疯狂飘舞，仿佛凛大小姐随时都会乘风而去一般。
　　脚下的土地都跟着震了震，远坂凛感觉地面变得跟泥浆一样柔软，自己一下子就沉下去了一截，踩出了大坑！
　　ps：晚安！谢谢订阅的同学~~~

第六十六章 妙不可言（求订阅）
　　第六十六章
　　Berserker这一击的威力毋庸置疑，比起之前的进攻烈度来说，绝对是只强不弱。
　　但是……自己接住了？？？
　　并没有很强的感觉，就好像对方只是发出了轻轻的一击，巨大的石块看起来也像纸糊的一样轻！
　　凛发现自己手臂上显现的魔术回路不是平时的青色，而是变成了深深的紫色。
　　“这，这难道就是Saber的力量吗？”
　　远坂凛赶紧转头去找潘德拉贡，但是尽在咫尺，宛如小山一般充满着压迫感的Berserker那边却传来了沉重的喘息，宛如猛兽的低吼，充满了危险性。
　　与这座肉山相比，凛的体型简直跟小鸡仔没啥区别。
　　但就是在这种悬殊的对比下，Berserker竟然无法将远坂凛抓在手中的武器收回！
　　那无能为力的样子仿佛他才是体型娇小的那个……
　　“啥？”
　　Berserker想要收回武器的样子让凛心里一阵紧张，此刻她依旧还将自己摆在弱势的地位，恐惧、忌惮着这位从者的恐怖力量。
　　远坂凛一紧张，然后手上就下意识的用力，本能的不想让这个敌人得逞。
　　伴随着变得强盛的紫色光芒亮起，“咔咔咔”的开裂声顿时从凛的手上传出。
　　“……”
　　“……”
　　然后Berserker如愿以偿的从远坂凛手中夺回了斧剑的控制权，但那是因为原本被她用手掌托住的那部分出现了一块缺口！
　　到现在还没有搞清楚状况的凛松开手掌，一堆粉末顿时滑落。
　　Berserker那能够与Saber宝具硬怼的武器，就这样直接抓碎了？
　　……碎了。
　　并且还是碎成粉渣的那么彻底。
　　“卧，卧槽！”
　　冬木市这边的方言？
　　反正潘德拉贡这边翻译的是这句脏话。
　　难道爱因兹贝伦家族给Berserker找的武器是用高筋面粉烤制而成的？
　　当然不是。
　　在远坂凛的右手背上，一颗紫色的宝石被流动的魔力吸附着，摄人的光芒以此为中心，辐射到了每一条魔术回路当中！
　　武器的损坏没有丝毫影响到Berserker的攻势，毕竟这是一个用智商换取力量的职介。
　　以他的力量之强，相应的，海格力斯这位大叔付出的智慧想必也相当的感人。
　　Berserker并没有意识到，此刻他面前的这位大小姐，已经拥有了远远凌驾于他之上的力量！
　　凛抓碎的部分相对于斧剑的体积来说，只是崩开了一个无伤大雅的缺口而已，并没有造成多大的实质影响。
　　还是那么重，抡圆了砸就行。
　　站在远处观战的伊莉雅忽然有一种不太好的预感，犹豫着自己要不要把海格力斯叫回去。
　　携带者魔力的一击与空气剧烈摩擦，令斧剑的表面都镀上了一层炽烈的红色，仿佛这把武器都扭曲了。
　　“这个姿势……是在拍苍蝇么？”
　　Saber借给自己的力量正在快速适应着，对于Berserker的攻击，感觉也不是那么难以应对了。
　　他的攻击能够被凛清楚地捕捉到，然后跳开，轻而易举地避开了斧剑的击打范围。
　　空中泛出了肉眼可见的气浪，那是巨大的武器劈开了风所造成的情景，看那气势，仿佛这一击要将地面都完全击碎！
　　侧身跳开的凛敏锐地抓住了这个大动作中的空隙，脚步几乎贴着地面地滑行过去，瞬间靠近了右侧空虚的Berserker。
　　随后，一股自脚底产生的劲力在踏裂了土地之后，转瞬之间贯穿了膝盖、腰胯、肩膀、手肘，如果一张崩至满月状态的强弓，凝聚在拳头之上！
　　发如炸雷，势动神随，疾如闪电！
　　这绝对是远坂凛最为巅峰的一击！
　　白皙无暇的拳头霎那间洞穿了空气，犹如射杀而出的箭矢，直奔Berserker的腰间！
　　阿尔托莉雅同学吓得手里的木刀都掉了，本来以为远坂同学只是十项全能，体育厉害了一些罢了，刚刚也知道了她是一个优秀的魔术师，结果现在这跟肉山大魔王正面硬怼打出的一拳，则再次刷新了她的三观！
　　原来这厮的武艺也是这么生猛的么！
　　当然海格力斯也不是易与之辈，武功之强，绝对超出了远坂凛一大截。
　　右手劈出的斧剑无法撤回，中心刹那之间一转，已经摆脱了刚才那一击的影响，稳定在腰间。
　　同时左手握拳，就像是一口黝黑的砂锅，对着凛刺出的拳头毫无怜惜地轰出。
　　“咚！！！”
　　对比分明而强烈的两个拳头没有丝毫花哨的对轰了一击，压缩到极致的空气刹那之间崩碎炸裂，搅动着灰尘飞扬，将他们的身形笼罩，形成了一股灰色的蘑菇云。
　　滚滚而来的音浪让阿尔托莉雅有些难受地捂住了耳朵，持续性的气流很快便将蘑菇云驱散，露出了正在战斗的两个人的身影。
　　散发着紫色光芒的宝石附着在远坂凛的右拳上，只听“咔嚓咔嚓”的令人牙酸的碎裂声不断响起，Berserker的整条左臂瞬间扭曲！
　　那堆庞大的肉山被凛打出的崩劲贯穿了身体，不由自主地脱离了地面，向后方飘走了。
　　“这感觉……”
　　凛大小姐好看的眸子盯着自己的右拳，被这颗跟鸽子蛋一样大的宝石晃得眼睛都会发光了。
　　“妙不可言。”
　　实在是无法详细地描述自己正在经历的这种感觉——强大，目空一切，碾压！
　　超乎想象的力量让凛变得非常兴奋。
　　“再来再来！”
　　迫不及待地朝刚刚站稳的Berserker冲了过去，远坂凛的脸上甚至还带着顶级的笑容。
　　左臂寸裂骨折并没有影响到Berserker的战斗力，沉重巨大的斧剑消失在空中，被他以超乎寻常的速度挥动着，斩向远坂凛奔跑过来的身影。
　　这次凛并没有选择避开，而是右拳打出，使出了撼劲，丝毫不虚地迎了上去！
　　“砰！”
　　远坂凛的魔力激活了这颗来自漫威宇宙的力量宝石，Berserker携带着绝强魔力的斧剑，竟然也只是在白皙娇小的拳头上砸出了一簇火花！
　　ps：欢迎纠正错字，晚安~

第六十七章 无敌！
　　第六十七章
　　而这一拳所爆发的力量，不出意料地超过了Berserker的极限，直接将他的手掌震开！
　　巨大的斧剑脱手而飞，在空中带着“轰隆”之声，恰好砸向了正在边缘OB的两个潘德拉贡。
　　阿尔托莉雅瞳孔一缩，但还没等她逃出飞斧横扫的范围，潘德拉贡已经伸出手掌，用念力将数米之外的这把武器固定在空中。
　　远坂凛一拳砸飞了Berserker的武器，同时身形不停，带着紫色光芒的手掌近身一连打出三下寸拳，所有的力量全部集中在一点，同时爆发。
　　看起来像是一座肉山的Berserker被这股力量打得弓起了身子，后背猛地鼓胀了一下，张口喷出了大片炽热的血液。
　　“Berserker？！”
　　没想到远坂凛会突然之间变得这么生猛的伊莉雅都被吓傻了，从刚刚那两个人kiss开始，她就没反应过来。
　　什么鬼？
　　这kiss难道是充值外挂的手段么？
　　这亲上一会，就能把海格力斯这样的壮汉活生生的打到吐血？
　　不，这已经不是打到吐血这么简单的压制了。
　　熟悉了力量宝石带来的恐怖加成，远坂凛将假神父交给自己的八极拳打法全部在Berserker身上验证尝试了一遍。
　　堂堂半神海格力斯，就这样被一个日本的JK吊起来打、按在地上随便摩擦，这样的可怕事实让伊莉雅觉得自己甚至可能中了什么幻术！
　　没过多久，之前还表现出对战场拥有绝对统治力的肉山大魔王就已经被少女揍得骨骼尽碎，躺在地上爬不起来了。
　　从凛大小姐微微带着遗憾的表情来看，她还未尽兴。
　　正应了那句经典的台词：我还没用力呢，你就躺下了。
　　“那个……爱因兹贝伦家的小鬼。”
　　凛提着Berserker的肩膀，随手一甩。
　　这滩巨大的烂泥便跨越了上百米的距离，重重砸在银发少女的面前。
　　“把龙珠交出来才可以走。”
　　阿尔托莉雅同学全程都是“O”的嘴型，心情复杂到不知说什么话才好了。
　　潘德拉贡看见她那可爱的样子，不由伸出扶住了她的下巴，帮另外一个版本的自己把嘴合上。
　　“这……到底是个什么怪物啊。”
　　伊莉雅深深地皱着眉，让Berserker先灵体化，看着面前这个恐怖如斯的女子。
　　“你把口红……不是，你把龙珠给我交了！”
　　看到这个主动挑起争端的少女魔术师露出了犹豫不决的表情，远坂凛回头朝潘德拉贡使了个眼色。
　　后者立刻秒懂，素手一挥，原本作为Berserker武器的那条大咸鱼顿时从地上弹了起来，飞往远坂凛的方向。
　　一如之前Berserker发动攻击之时的那个动作，凛大小姐那双修长笔直的美腿在地上一弹。
　　早已经自暴自弃的地面碎得很干脆，而少女窈窕的身影则已经化作一抹轻盈的红影，一跳跨越了上百米的距离，稳稳落在了坡道上。
　　“嚓——”
　　尽管因为吨位的关系，只带着斧剑的少女并没有在地上造成炮击般的坠地效果，但仍然在坚固的水泥地上踩出了一条条的细缝。
　　不得不说大小姐的这双鞋子质量是相当优秀，至今还完好无损。
　　巨大的斧剑被远坂凛轻描淡写地直接扛在肩上，大摇大摆地向伊莉雅走近。
　　这样的姿势跟神态让潘德拉贡不由得想起来上个世纪流行的古惑仔港片，她就是其中带头收保护费的黑道大佬，春哥一般的存在。
　　“唉——！”
　　伊莉雅深深地叹了口气，看着面带微笑站在自己面前的凛，无奈地将一颗龙珠双手奉上。
　　现在的局势很已经明朗了，要么自己主动将龙珠奉献出来，要么眼前这头凶残的母暴龙将Berserker手撕之后自己拿。
　　两害相较取其轻，伊莉雅非常识时务地将自己的龙珠交给了凛。
　　“下次还来搞事情我可不会再放过你们了，走吧。”
　　凛大小姐收了龙珠，尽管她自己心里清楚眼下最正确的做法，便是Berserker这对主从彻底抹杀，以绝后患。
　　但是面对眼前这个看上去十二三岁少女，凛却无论如何也没办法狠下心来。
　　“咔！”
　　还未离去的伊莉雅眼角狠狠一跳，只因为她看见远坂凛将Berserker的武器当成饼干一般，慢慢地掰成了碎块。
　　“……”
　　不敢在这邪门的地方多逗留，伊莉雅带着灵体化的Berserker灰溜溜地迅速离开。
　　本来以为自己得到了最强的Berserker，这次袭击会是碾压性的胜利，谁能够想到居然会出现这种变故！
　　不仅没有干掉这两个竞争对手，而且自己还损失了龙珠，赔了夫人又折兵。
　　如果远坂凛单单只是凭借着某种手段，或者与从者合力将Berserker击败，甚至杀上几次，她都不会在意，更加不可能认输服软。
　　因为伊莉雅坚信，最后取得胜利的一定会是自己的Berserker！
　　但是现在的情况不同，凛击败Berserker并没有依赖某种外物，或者说她借用的那股力量，只是纯粹的力气。
　　这就很尴尬了。
　　Berserker的宝具只是能够免疫致命的伤害，可没有增加力量这一说呐。
　　就算海格力斯在这里被远坂凛打爆、手撕，可在复活之后，双方在力量上的差距，仍然让Berserker免不了依旧被她按在地上摩擦的结局。
　　“一定有限制！”
　　这也是伊莉雅肯乖乖叫出龙珠的原因，留得青山在嘛，总有机会找到破绽，重新夺回龙珠，没必要今天死磕。
　　“接下来怎么办？”
　　“我？”
　　阿尔托莉雅看到凛望过来的方向，下意识的用手指了指自己的鼻尖，脸上露出了疑惑的表情。
　　不过她很快便意识到自己自作多情了，因为远坂凛看着的是Saber。
　　“这是什么力量？好强……不，这已经不能用‘强’来形容了。”
　　远坂凛兴奋地打断了自己的描述，顿了一会，回忆着自己刚刚勇猛的表现，想好了新的措词。
　　——无敌！
　　ps：下周三晚上去嘉兴接猫，要存一天的稿了。b站a v27747355，投个硬币收藏呗2333

第六十八章 我捡垃圾回来了
　　第六十八章
　　“这简直就是无敌的力量！”
　　之前Berserker刚刚出现的时候，凛大小姐通过魔术探查得知的结果认为，仅仅是这个狂战士一人，便足以对付其他六人的联手。
　　但就是这样一个强大的从者，却被得到了力量的自己轻易地吊起来打，还是双螺旋升天吊打，用“无敌”来形容也并没有什么不妥。
　　“现在只是一颗普通的石头罢了。”
　　潘德拉贡停止了自己释放能量弦的行为，只见凛手背上那颗晶莹剔透的宝石迅速地失去了光芒，在其中蕴含的力量消耗殆尽之后，从她的皮肤上脱落，变得毫不起眼。
　　弦理论认为宇宙的基本单位是由很小很小的线状“弦”构成的，弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子。
　　而潘德拉贡最近发现自己体内有一股力量，能够撬动宇宙的基本规则，让世界变得适应自己！
　　这也是为什么她的力量在其他宇宙中能够自如使用，而六颗无限宝石在脱离了漫威宇宙之后，就变成了普通石头的原因。
　　弦理论说起来比较帅，而且也与这种力量的特征相符合，所以潘德拉贡私自将这种干扰宇宙规则的行为称作“释放能量弦”。
　　“咦？”
　　尽管力量宝石现在已经变得跟一颗普通的石头完全一致，但凛大小姐仍然小心翼翼地将这颗石头收着，仿佛生怕有什么损坏。
　　就连阿尔托莉雅同学也忍不住好奇地打量着这颗拥有着强大力量的石头，圣绿色的眸子在黑夜中仿佛都亮了几分。
　　“那它之前呢？”
　　远坂凛敏锐地捕捉到潘德拉贡话里蕴含的其他信息。
　　“这个是力量宝石，另一个宇宙中的至高神器，可以轻松拉扯恒星，如果不够强大的存在触碰到它，会被其中的力量化为灰烬。”
　　潘德拉贡平静诉说的语气让远坂凛不由地感到一阵毛骨悚然，差点把手里的石头给扔出去。
　　Saber说这话的意思，绝对是在提醒自己也属于那种不够强大的范围吧。
　　看到凛想把石头扔掉，同时又舍不得，充满了纠结与后怕的表情让潘德拉贡的眼睛里露出了一丝笑意。
　　阿尔托莉雅同学的眼神则变得非常忌惮，同时用担忧的目光看着远坂凛。
　　“别秀了，它现在就是普通的石头而已，就算它恢复力量，我也绝对会保护你的。”
　　“Saber……”
　　远坂凛有些意外地抬起头，感动的看向潘德拉贡。
　　毕竟这厮可是欠了不少的宵夜，而且作为仅有的长期饭票，潘德拉贡可不能让她出事。
　　果然！
　　这份感动还未持续半秒，才思敏捷的凛大小姐已经反应过来了这个可恶家伙的潜台词。
　　这是一个个性已经恶劣到没救了的了从者。
　　“还你！”
　　远坂凛没好气地将力量宝石扔给她，刚刚还龙精虎猛的大小姐在没了力量宝石的支撑之后，魔力严重流失透支的身体由内而外地透着疲惫。
　　尽管中途经过一次潘德拉贡的补魔，但凛现在就连精神也很虚弱。
　　不过这股疲惫很快就被她自己强行压制了下来，伊莉雅跟Berserker那对主从说不定还没走远，就算魔术师本人已经走远了，那些可能隐藏在暗处的从者以及使魔也让她不得不竭尽全力的把强势的一面撑下去，免得被一些发现有机可乘的家伙给趁虚而入。
　　不仅没有显出疲态，而且凛大小姐还收回了之前要跟阿尔托莉雅同学分开的话，以晚上不太平为由，要送她回家。
　　说起使魔……
　　潘德拉贡的目光朝山区墓地的方向扫了扫，仿佛从某只乌鸦泛着红光的眼睛里看到了另一端那个正在偷窥者她们的女人。
　　“啊啊！可爱……明明身体这么娇小却很厉害……双子姐妹也好萌啊！”
　　透过水晶球观察着这处战场的女人双手捧着潮红的脸，感觉自己的身体兴奋得发烫，恨不得在榻榻米上打几个滚，一次来抒发见猎心喜的强烈的心情。
　　“嗯？”
　　Caster突然发现水晶球里的“Saber”抬起了眼，目光望向自己这边，暗金色的瞳孔仿佛穿透了这魔术形成的影像，看到了这边的情景。
　　“被发现了？”
　　Caster似乎是没有想到还有从者的感知能够敏锐到这种程度，愣了一会。
　　然后，她的水晶球就像断了电的投影仪，瞬间没了画面。
　　就这么一会的功夫，她布置的使魔便已经被破坏掉了。
　　本来只想装装样子的凛最后还真的把阿尔托莉雅同学送回了家，而且在院子门口遇到了Archer。
　　“好巧啊，你终于赶回来了。”
　　凛在跟他打招呼的时候，声音里憋着笑，幸灾乐祸的立场没有丝毫掩饰地暴露出来。
　　此时的红衣骑士已经不像刚被召唤出来那会那样意气风发了，反而倒像是好不容易从哪个非洲的煤矿里逃出来似的，。
　　用发胶梳得整整齐齐的白发变成了乱糟糟的鸡窝，跟身上的紧身衣一样沾满了风尘，差点都看不出原来的颜色了。
　　“先到屋子里去吧。”
　　阿尔托莉雅同学也被Archer这副惨兮兮的样子逗笑了，不过她没有凛大小姐那么明显，只是嘴角微微上挑地邀请他们进去。
　　“姆……”
　　哪怕潘德拉贡长得跟他主人一个样，而且关系也看起来很融洽的样子，可Archer对她抱有的敌意没有丝毫削减，站在门口摆出戒备的架势。
　　不过潘德拉贡没有理他，径直从他面前路过，走到院子里头。
　　“今天辛苦你了，远坂。进来喝杯茶休息一下吧。”
　　“嗯，也好，那就麻烦你了，潘德拉贡同学。”
　　远坂凛似乎变得有点迟钝，顿了一会才从善如流地点了点头。
　　“那个，Archer对吧……”
　　阿尔托莉雅见凛也经过了大门，转头看向Archer。
　　ps：前几天手机摔裂了，新买的今天刚到，设置跟文件转移就用了好久233

第六十九章 当然是跟我一个房间
　　第六十九章
　　这货倒是自觉，不用招呼就走进去了，而且伴随着魔力的涌动，从非洲挖煤回来的红A已经恢复了风采。
　　今夜，注定无眠。
　　阿尔托莉雅同学脑子里突然浮现出这样的念头，直接去厨房里烧水泡茶了。
　　室内温暖的空气让凛一下子放松了，也没有在榻榻米上正坐，就像是回到自己家里一样，选择了一个比较舒适的盘腿坐姿。
　　呜。。。
　　大脑一片空白。
　　远坂凛现在的状态非常迟钝，甚至都不知道自己该干什么，为什么会跟着Saber再一次回到这间客厅，就连Archer那边释放出来的再明显不过的敌意也没有察觉到。
　　潘德拉贡的眼睛里仿佛蕴含着X光，盯着厨房里的不放，等她回过头来的时候，发现远坂凛已经趴在桌子上睡着了。
　　“……”
　　潘德拉贡刚想伸手去捏远坂凛的鼻子，但是一道饱含敌意的视线提醒着她现在还有第三人在场，只好放弃了这个诱人的想法，期待阿尔托莉雅的茶点。
　　嗯，总感就是自己想吃东西，但是又懒得做，所以练会了影分身之术……
　　不过事情的发展跟潘德拉贡的期待有所不同，也许是影分身也累了吧，现在时钟的指针已经指向了四点到五点之间的区域，要是夏季，这天过会就该亮了。
　　“远坂……？”
　　阿尔托莉雅同学真的只是端了几杯绿茶过来，茶点什么的不存在了。
　　发现远坂凛趴在桌子上，阿尔托莉雅的动作下意识地变得轻了，小心的把装着茶的托盘放在矮桌上，看着那张朝上的漂亮侧脸。
　　顿了一会，也许是想到凛在之前的那场战斗中消耗了太多的魔力导致的疲惫，阿尔托莉雅同学看着她的圣绿色变得非常柔和，露出了像是无奈地温柔笑容。
　　“唔。。。”
　　潘德拉贡头顶的呆毛动了动，心里产生了一个疑问——
　　我笑起来的时候，也这么好看的吗？
　　看样子是太久没有照镜子了，以至于自己盛世美颜的印象都模糊了。
　　“Archer。”
　　阿尔托莉雅同学看了一会凛，然后将目光转向了这个个子很高的男人。
　　“Master。”
　　红衣骑士像是很了不起似的，矜持地向阿尔托莉雅点了一下头，脸色平静的继续看着潘德拉贡。
　　“关于这场战争的前因后果我已经了解了。”
　　“嗯。”
　　Archer貌似是走高冷路线的，对此没什么表示，只是哼了鼻音，继续看着眼前这只跟他主人长得一样的从者。
　　“我打算跟远坂还有……Saber她们联合。”
　　“嗯。”
　　Archer表现出来的冷漠，就好像完全不关心龙珠、以及神龙愿望最后的归属似的，好像他签了合同，就是为了专程看小姐姐。
　　“……”
　　阿尔托莉雅看了看面瘫的“Saber”，又看了看一脸眼熟额的Archer。
　　这是在比谁先笑么？
　　“你瞅啥？”
　　被红A看了许久的潘德拉贡突然出声了。
　　“我在你身上感受到了强烈的毁灭、混乱、疯狂、绝望的气息，就好像……”
　　刚刚毁灭了世界的邪神！
　　按理说，这样的存在光是出现，就足以引发一个国家的混乱，造成无数的死伤，但是……
　　很显然他面前的这个家伙没有按照套路出牌，表现得相当反常。
　　这，才是他被召唤到这个世界线来的原因。
　　“你在说什么啊……”
　　阿尔托莉雅被他的发言给吓到了，有这么形容别人的么？这是要挑起战争的节奏啊。
　　自己刚说要联合他就这样，这么不给面子的么。
　　“啊？说什么？”
　　一个好听的声音突然在客厅里响起，大概是被他们说话的动静吵到了，本来在桌子上就睡不安稳的远坂凛半眯着眼坐直了身体，语调缓慢地问道。
　　正如她刚睡醒那会会犯迷糊，此刻远坂凛的身体也变得相当迟钝缓慢。
　　“没什么，只是Archer说了一些奇怪的话。”
　　阿尔托莉雅看潘德拉贡不像是要发表的样子，跟凛解释了一句之后，将话题转移。
　　“远坂你很累的话今晚就现在我家休息吧，反正家里大得跟旅馆一样，客房有很多的，棉被也足够。”
　　“……”
　　凛大小姐揉了揉自己带着黑眼圈的双眼，过了一会才恢复了一点精神。
　　“不，不用了，我们这就回去。”
　　因为没有茶点可以蹭，潘德拉贡对于离开并没有异议。
　　“那么Archer呢？需要我帮你准备房间吗？”
　　毕竟是救命之恩，阿尔托莉雅同学对自己的从者还是挺不错的。
　　“不，不用了。我跟Master一个房间就好。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　阿尔托莉雅一脸大写的懵逼，被这个无耻的要求给惊呆了。
　　而远坂凛也像是被打了一针鸡血似的，精气神瞬间恢复到了手撕从者那会的巅峰状态，反应神速地拉着阿尔托莉雅后退几步，戒备的盯着Archer。
　　那双好看的眼睛里带着的警惕，好像在看一个变态。
　　“Master并不是正统的魔术师吧。因此，为了防止某些小手段，与我同处一室的休息也就成为了必然。当然，我会是以灵体的方式出入，只有遇到危险的情况才会现身，这样也不会有男女同处一室的尴尬……”
　　这不是更惊悚了吗，灵体化待在屋子里是要在拍咒怨吗？
　　Archer在这边滔滔不绝地讲述着自己的理由，不过远坂凛看向他的眼神却更加戒备了。
　　这家伙，是有备而来的变态啊！
　　所以说，第一印象真的很重要。
　　Archer通过有理有据地讲述自己的理由，成功的在远坂凛这边升级为了有准备、有预谋的变态，危险程度再度上升了一个档次。
　　“这个场景，貌似在哪里见过……”
　　潘德拉贡泛起了嘀咕，呆毛呈现出正常的状态。
　　嗯，如果将两者的性别调换……
　　ps：今天跟室友哥们去杭州的几个花鸟市场逛了一圈，他看中了一只要加三千五的混血布偶，特别想买。然后我肯定拉着他，跟他说花鸟市场的可能会有病，小猫身体不好什么的。他就说你咋这么怂，老子养猫就是刚，没有那么多花里胡哨的，猫哪有那么矫情。我：emmmm……
　　然后我让买猫的展示一下小猫的精神状况，有无耳螨，抱出来检查下屁屁啥的。卖家：哎呀你买个猫怎么这么多事，我这纯种布偶三千五已经很便宜了，绝对健康，问这么多是不相信我们吗？要是我儿子在这早就跟你不耐烦了巴拉巴拉。我：？？？所以你儿子没在这做生意是吧。
　　到了这一步情况已经很明朗了，开始说小猫有五个月，比巴掌大一点，我说最多三个月大，又改口说四个月大，小猫的眼睛发红，对逗猫棒的兴趣不大，身体是明显有问题的，至于他说这说纯种宠物级的布偶我就不想吐槽什么了，总之一圈逛下来，花鸟市场还是坑，大家买猫的话还是推荐去正规猫舍购买。
　　后来室友也被作者菌的问题搞烦了，直接走了，最后在我买猫的猫舍这边定了只蓝白，下周三一起去接。之后跟猫舍的小姐姐聊天，话题转向她结婚买钻戒的事，作者菌比较好奇她一颗一克拉的裸钻居然要八万，然她说，以后等你大点带你老公去买钻戒的时候就知道了……
　　我：？？？？？

第七十章 交个令咒，你自杀吧
　　第七十章
　　设想一下——
　　要是由一个漂亮的小姐姐提出来要跟处级干部同房睡觉，那少年肯定是要害羞得面红耳赤。
　　然后，尽管心里无比期待兴奋，但是嘴上却无论如何也没有那个胆子答应下来，一定是要红着脸拒绝的。
　　但这话要是由一个男子提出来，这绝逼是图谋不轨吧，红A被当做变态防备也就很顺理成章了。
　　变态、吃货、兄贵，这一届的从者都都存在各种各样的问题啊。
　　“潘德拉贡同学。”
　　“远坂你不用客气的，叫我莉莉就可以。”
　　“这个先不管，总之……”
　　凛大小姐好像是为了隐蔽似的，将莉莉酱拖到客厅的角落，看起来是要说两声悄悄话啥的。
　　“潘德拉贡……Lily，如果一旦发现这家伙有什么不轨的企图，不要有任何犹豫，直接用令咒命令他自杀。”
　　如果不是因为潘德拉贡长得可爱，估计在她爬上了远坂凛的床之后，就已经被命令用剑捅自己了。
　　这毒妇……
　　“……”
　　红A的眉头狠狠地跳了一下，脸上眼严肃的表情直接绷不住，瞬间破功，一下子沾上了人间的烟火气。
　　“喂！这种事情当着我的面说真的好么？别以为你装作悄悄的样子我就听不见了，起码你把声音压低一点啊！”
　　“就是故意让你听到的，希望你保持高度克制，不要做出对大家都后悔的事情。”
　　凛用针锋相对的眼神与Archer对视，反正自己的从者能吊打他，在气势上完全不虚好吧。
　　“我跟你说，令咒是这么用的……”
　　生怕自己打得输出还不够多，远坂凛开始对莉莉同学进行令咒的使用教学。
　　嗯，这家伙，在这方面倒是挺在行的。
　　潘德拉贡点点头，大小姐无论在哪条世界线上，貌似都没用令咒干过正经事。
　　“你甚至可以提前设置一道命令，在需要激活的时候随时触发。”
　　最后在进行讲解收尾的时候，远坂凛示威性地再次看了Archer一眼，用手在修长的粉颈上做了个抹脖子的动作。
　　“嗯？杀气？”
　　感觉室内的温度变低，已经习惯了这种变化的凛几乎是立刻分辨出了从者释放出来的杀气。
　　看来以后夏天可以调 教一下Saber，省点开冷气的电……
　　咦？
　　正在YY自家从者的凛大小姐乍一回头，发现Saber已经走出去了，正在院子里等她。
　　溜了溜了。
　　快速的跟莉莉同学道别，毫不犹豫地拒绝了在这留宿的提议。
　　装了比就跑，真特么刺激。
　　“你走了怎么都不叫我的。”
　　凛有些气愤地看着潘德拉贡，语气埋怨。刚刚要是Archer暴起出手的话，她很有可能会翻车呀。
　　没有力量宝石，她就不是那个可以手撕Berserker的近战魔术师，那种时候可不能指望Lily这个新手能够及时使用令咒阻止他。
　　“这不是在等你嘛。”
　　潘德拉贡装作没听懂她话里的意思，哼了一声。
　　等远坂凛在玄关处穿好鞋，走出了院子之后，直接用念力托起两个人的身子升到城市上空。
　　“呀！”
　　猝不及防的凛发出了令人血脉喷张的惊叫声，不过她也不是第一次飞的萌新了，眨眼间便冷静下来。
　　。。。Saber好像有点生气。
　　尽管不知道为什么，不过凛大小姐作为女孩子的直觉告诉她自己猜的没错，要不然也不会用这种方式发泄了。
　　只是生气归生气，但是这家伙变温柔了啊。
　　远坂凛感受着均匀作用在自己身体表面的力量，没有一点不舒服的感觉了。
　　要知道，第一次被带着飞的时候，远坂凛的腰就被念力勒得贼难受，要不是第一次飞的那股兴奋劲撑着，早受不了了。
　　走路过来需要一个多小时，抱着凛用从者正常的赶路速度回去，大概要半个小时。
　　但是潘德拉贡飞带着远坂凛飞，只需要三分钟。
　　“还是飞方便呀。”
　　凛跟潘德拉贡直接落在院子里，大小姐在玄关直接蹬掉了脚上的鞋子，伸着懒腰发出感慨。
　　“洗洗睡吧。”
　　潘德拉贡从后面推了一把正尽情展露着自己优美身体曲线的凛，从她旁边走过。
　　“诶？不吃夜宵了吗？”
　　蓝绿色的眸子一瞬间瞪得老大，远坂凛不可思议地看着自己面前的从者。
　　“不吃了……”
　　潘德拉贡张了张嘴，本来想冷着脸，声音也冷酷坚定地拒绝。
　　不过，说到吃的时候，这个态度却怎么也强硬不起来。
　　“今天不吃了，早点休息吧。”
　　这个点，马上都可以吃早餐了，做什么夜宵啊。
　　“嗯……是不是我哪里做的不好，惹你生气了？”
　　凛大小姐脸上的笑容显得有些勉强，别说是发自真心的微笑了，她现在还能笑出来就已经很不错了。
　　到底是什么，才能够让一个饿着肚子的吃货拒绝掉夜宵？
　　细思恐极，远坂凛的后背瞬间涌出了冷汗，她感觉自己如果把这话当真的话，会死！
　　一定会死得相当难看吧！
　　就像女朋友生气了非说没生气，给她买名牌包包都说不要，但是如果你当真没买的话……GG。
　　“没有。”
　　潘德拉贡回过头，面无表情的看着凛。
　　后者突然打了个冷颤，达康书记的死亡凝视知道不？
　　凛大小姐感觉Saber那不带一丝感情 色彩的暗金色眸子在看自己的时候，就像在看一个死人……
　　“？今天不用，凛已经很累了，需要好好休息。”
　　嗯，看见那小心翼翼的样子跟被吓到的表情，潘德拉贡有些莫名其妙。
　　“你是认真的？”
　　“？不然呢？你还有问题？”
　　“不是。”
　　凛稍微用力地摇了摇柔顺的双马尾，用神奇的语气感慨道：“你突然变得正常，善解人意了，反而让我很不适应。”
　　“……难道你是抖M吗？”
　　潘德拉贡不由有些无语，自己好不容易大发慈悲，体谅她一下，居然……还吓到她了是吧。
　　ps：本来想周末存稿的，结果今天做饭的时候被热油溅到了手腕，码字的时候巨痛，码完一章就完事，晚安。

实在太累先睡觉了
　　如题，今天中午没在公司午睡，晚上码字的时候特别累，趴在键盘上睡了一个多小时，意识模糊特别困，还差几百字码完，请个假，明天两更。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一

第七十一章 这糖真甜（补昨天的）
　　第七十一章
　　“当然不是！那我先去洗澡了。”
　　既然不是自己的从者出错，那远坂凛就放心了，心情一下子变得美好起来，就连脚步都变得跟打着飘一样的轻快。
　　“对了。”
　　远坂凛走到了一半，像是突然想起来什么似的，小跑着来到潘德拉贡旁边。
　　“啾！”
　　偷袭似的，飞快在潘德拉贡可爱的脸上亲了一口，远坂凛的声音伴随着她的人一同上楼了。
　　“谢谢你，Saber。”
　　湿湿的吻带着少女的清香与体温，软软的印在潘德拉贡左脸，仿佛留下了一个记号似的。
　　“……我是Berserker啊。”
　　潘德拉贡摸了摸被偷亲的地方，不由有些无语，她怎么就不信呢，当初说自己是王哈桑，只是玩一个无双刺客潜入的梗呀。
　　从碧育出那款游戏开始，刺客跟狂战士不就是同义词了么？
　　在等远坂凛洗完澡出来的这段时间，潘德拉贡在冰箱里找了找，随手拿了两个西红柿啃了起来。
　　除了这之外，冰箱里也没啥其他的东西了，果然自己的对的，远坂凛的夜宵根本就没有诚意！
　　“我洗好了。”
　　在意识里招呼一声，凛大小姐托着疲惫身子的慢吞吞地爬上床。
　　刚才被Archer惊人的发言给刺激了一下精神，好像不是那么困了，可一旦在浴室里泡上了热水，那股疲惫就好像加倍地涌出来似的。
　　凛实在是太困了，连头发都没有洗，只是用湿毛巾擦了擦便回到自己房间里去了。
　　“这家伙越来越懒了啊。”
　　潘德拉贡嘴里叼着颗红彤彤的西红柿，撸起衬衫的袖子，将白皙的手臂伸进浴缸里拔掉塞子，先把这里面还冒着热气的洗澡水放干净。
　　听说美少女的洗澡水都是香甜味的……
　　对于这种道听途说的小道消息，潘德拉贡已经完全不信任了，放干了水之后又把浴缸冲洗了一遍，这才开始放自己的洗澡水。
　　香是有香未，可甜就未必了。
　　在美少女谣言这方面有过实践经验的她可以说是权威了。
　　跟B叔过招的时候虽然大部分时间都在吃灰，不过她会用念力隔绝掉这些灰尘，身上还是很干净的，泡澡只是为了享受。
　　银灰色的长发披散开来，潘德拉贡整个人慢慢浸在热水里，吹起了泡泡，耳鼻都用念力封住。
　　泡完澡，潘德拉贡只用能力将每一根发丝上的水珠沥干，而泡得微微泛红的身子则用凛给他准备的毛巾擦拭。
　　清晨的走廊带着刺骨的寒意，潘德拉贡加快脚步走到凛的房间里。
　　趴在被子上的鼓风机猫被她赶了下去，潘德拉贡隔着厚厚的棉被拍了拍远坂凛的身体。
　　后者已经睡得迷迷糊糊，在潘德拉贡的催促下，不情愿地往旁边蠕动了几下，把被窝里捂热的地方让出来几分。
　　也不跟这个睡得跟死猪一样的家伙计较这些，潘德拉贡掀开被子的一角，身体贴着凛迅速滑了进去，长舒了口气。
　　少女的体温以及高档丝织品地柔软令她的身体彻底放松下来，比单纯的泡在温泉里要舒服多了。
　　紧贴着远坂凛的身子陷进床垫里，仰躺着在视线上方投影出魔力构成的书籍，潘德拉贡本来想看一会小说再睡觉的。
　　可能梦境中的远坂凛是闻到熟悉的味道了吧，翻个身顺便就把潘德拉贡抱住了，就是搂抱枕的那种抱法，手跟脚都搭上了。
　　“……”
　　用念力将窗帘拉上，潘德拉贡摘掉眼镜，也闭上眼睛准备睡了。
　　睡着了就不会感觉到饿了，至少得等自己的厨子休息足够，精力充沛时候再起来。
　　她也侧过身子双手环抱着远坂凛的腰，把脸钻进被子，埋在她的脖子里，潘德拉贡的意识渐渐模糊。
　　——
　　“唔……好累。”
　　远坂凛清醒过来地时候只觉得手脚都变得非常沉重，软弱无力，体内流动的魔力只有平时的三分之一。
　　看上去好像是休息得不够，但是却无论如何也睡不着了，这种状况就是魔力流失过多的并发症状。
　　远坂凛作为一个出身名门的魔术师，几乎对各种情况都有相应的训练，尤其是魔力消耗过大的状况，她早就已经适应了。
　　不出意外，自己怀里抱着的这个舒适的抱枕就是Saber了。
　　“哼，腰居然比我还细。”
　　不知道从什么时候起，往往看起来瘦弱的身体往往拥有着沛然难挡的巨力。而Saber正是其中的典型，明明是这个娇小的身体，却能够与Berserker那种肉山大兄贵刚得不落下风，简直比那单纯的怪物还有可怕！
　　在这么想的时候，远坂凛丝毫没有意识到昨晚将那个兄贵按在地上摩擦的是谁……
　　双手沿着宽松的缝隙伸进睡衣里面，光滑的皮肤反馈回来的柔软触感令远坂凛感觉好了一些，身体都好像变轻了。
　　等到过足了手瘾，远坂凛腾出空来将遮住了脸银灰色的长发掀开，露出了藏在下面的那张可爱的脸。
　　只是本来还觉得这两个潘德拉贡除了发色跟瞳色之外，其他部分相似到完全无法分辨的凛现在却感觉自己能够将这两个人分辨出来。
　　哪怕Saber染了像Lily一样的金发、戴上绿色的美瞳，她也能够不通过契约地将这家伙认出来。
　　Saber还是帅呀！
　　远坂凛脸上露出笑容，脑袋往这边挪了挪，在潘德拉贡的鼻子上亲了一下。
　　“——？”
　　Saber就好像是被王子吻过地睡美人，修长的睫毛颤动着，眼睛好像马上就要睁开了。
　　刚刚做了“坏事”地凛心里一阵发虚，赶紧闭上眼，想要假装自己还在沉睡的样子。
　　潘德拉贡下意识地用手背蹭了蹭鼻子，从银灰色的长发当中钻出了一根呆毛，就好像她刚刚睡醒还有些迟钝的意识一样，无精打采地左右摇晃着。
　　“嚯……”
　　潘德拉贡从枕头底下掏出来眼镜戴上，目光直直地盯着枕边装睡的人。

第七十二章 牛奶果冻
　　第七十二章
　　“……”
　　闭着眼睛仍能感应到Saber这直接的视线，凛的呼吸频率一下子变得急促起来，白皙的脸上透出一抹红霞。
　　不过她很快便调整好自己的状态，装作真的睡着了的样子，呼吸节奏趋于稳定，脸上的红晕也迅速消失了。
　　潘德拉贡感觉她的反应很有趣，明明已经醒来了，为啥还要装睡呀？难道是……因为不想做饭？
　　这就很气。
　　眼珠子转了转，潘德拉贡从被子里伸出手，捏着远坂凛的鼻子，让她均匀的呼吸声一滞。
　　但是这个家伙的脸皮也很厚，哪怕明知道潘德拉贡已经清楚她自己是装睡的了，可就是不愿意起来，不想面对现实。非常干脆地，微微张开双唇，用嘴呼吸……
　　“你是鸵鸟吗？”
　　嗯，凛自欺欺人的样子潘德拉贡非常喜欢，因为这样就可以接着逗她玩了。
　　虽然说你永远不能叫醒一个装睡的人，但这是好玩又有趣的挑战，说不定还能把小火车开起来……
　　“再不起来我就要为所欲为了。”
　　潘德拉贡送开了捏着凛鼻子的手，转去捏她肉 感十足又非常柔软的耳垂，来回摩擦。
　　几乎是一瞬间，潘德拉贡的手指就感觉到这一块地温度迅速升高，变得绯红，玩起来真有意思。
　　“这样都能忍住啊……那我接着做了哦。”
　　潘德拉贡的声音带着兴奋，手离开了远坂凛通红的耳垂，也不见有其他的动作。
　　“……”
　　短暂地安分反而让凛觉得不安，呼吸变得急促起来。
　　要知道，暴风雨前是最宁静的，现在估计就是这种状况吧，Saber这家伙指不定在憋着什么坏……
　　要说睁开眼睛的话也不是不行，都已经这样了，最后一层窗户纸都化成灰灰了，其实远坂凛睁不睁眼都是一样的，尴尬期都过去了。
　　只是远坂凛现在不仅仅是紧张，更重要的是不知为什么，她竟然有一种禁忌的期待感。
　　“咚咚！咚咚！咚咚！”
　　心脏狂跳的声音别说是从者了，就连耳力稍微好点的普通人仔细听一下都能够听得见凛现在的心跳声。
　　因为潘德拉贡已经解开了她睡衣的第一个纽扣，要不是因为有被子捂着，大小姐胸口雪白的肌肤可就要走光了。
　　手指沿着白皙的脖子慢慢往下滑动，远坂凛就感觉好像有一只小虫在自己身上不急不忙地爬动，有点难受。
　　不单单是紧张跟害羞，还有点着急……
　　“良心发育得不错嘛，你这里的声音都快把我吵死了。”
　　就这样？
　　潘德拉贡的手指只是停在心脏的位置，规矩得就跟学校里的模范三好学生一样，让远坂凛在松了口气的同时也有些埋怨。
　　之后潘德拉贡就不说话了，眼睛顺着修长的粉颈往下移，是牛奶一般白皙、有着珍珠光泽的肩膀。
　　有点像……牛奶果冻？
　　但是肯定没有味道！
　　想到这里，潘德拉贡不由撇了撇嘴，克制住了心里那股扑上去又吸又舔的冲动，视线继续朝下。
　　那是少女精致可爱的锁骨，跟熟食店里的鸭架是同一个部位，好看……想啃。
　　“哎呀！”
　　远坂凛感觉自己身上有点不对劲，想要知道发生了什么事情，自然就没办法再装下去了，睁开了那双好看的眼睛。
　　蓝绿色的眸子中映出了一根银色的呆毛，终于将自己的脑袋从沙子里退出来的鸵鸟凛就看到Saber脸埋在自己身上。
　　锁骨上那种湿湿热热又柔软的感觉就是这家伙在吸……嘶，现在是在啃了！
　　“哇！你这个家伙饿极了是不是要吃人啊！”
　　凛大小姐赶紧把潘德拉贡推开，半解的睡衣重新披好，紧接着她那绷紧的身体便重新垮了下来。
　　习惯是一回事，但难受又是另外一回事了，没精神没经历，而且还睡不着是最难受的。
　　“饿……”
　　潘德拉贡伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，目光平静地看着凛，暗金色的瞳孔充满了压迫感。
　　“——知道啦。”
　　凛大小姐一脸不情愿地从床上支起身子，双手撑着床垫，摆出了标准的鸭子坐姿势，眯着眼睛不动，像是进入了神游的状态。
　　“好冷……”
　　她知道Saber在这方面是没得商量，但是被窝外面寒冷的温度还是让她不想离开，尽可能地拖一会。
　　要不是潘德拉贡一直催，在今天是周末的前提下，肯定又要躺回去了。
　　潘德拉贡一边看书一边等着她洗漱，真正的美少女是不需要刷牙的！她的口腔不管什么时候都是无菌状态！
　　“我好了，走吧。”
　　远坂凛在镜子面前整理好自己的仪容，冲在会客厅里撸猫的潘德拉贡喊了一声。
　　“买菜啊？不去行不行啊？”
　　潘德拉贡很想一直待在家里，每次出门都会一堆麻烦的事情。
　　不过远坂凛的态度非常坚决——
　　“今天去新都的商业街吃饭，你说呢？”
　　大小姐站在潘德拉贡面前，一点都不淑女地双手撑着腰，上身前倾着，蓝绿色的双眸直直地盯着她。
　　“我去！”
　　根本不用考虑，潘德拉贡立刻把怀里抱着的鼓风机扔到地上。
　　远坂凛脸上还是写着疲惫，看起来很没精神。
　　这次潘德拉贡没有带着她直接飞到新都去，两人就像平平无奇的普通高中生，坐公交车到新都的站点，然后步行前往商业街。
　　“咦？”
　　——立入禁止。
　　身处在繁华新都的地一栋大厦竟然被贴上了警告的黄条，尽管魔力剩余不多，但远坂凛的感知依旧敏锐，被这边的状态吸引过去。
　　“虽然不多，但依旧能够感觉到魔力的残留。”
　　“也就是说并非简单的瓦斯泄漏事故呢。”
　　凛好看的眸子扫过旁边的通告，对这边发生的事情做出定论。
　　“居然卷入普通人……”
　　心地善良的凛对于这种行为报以极大的仇视与愤怒，原本自然垂下的双手在不知不觉中捏成了紧握的拳头。
　　ps：今天午睡了，所以晚上还有精神。明天下班去侗乡接猫猫，估计会排成视频发到b站，回杭州的时候应该挺晚的了，事先请个假，周末补回来233。

第七十三章 追踪线索（求订阅！）
　　第七十三章
　　“不要拿别人的过错来惩罚自己……”
　　潘德拉贡抓着远坂凛的拳头，轻柔的动作将手指紧握的力量抚平，让她慢慢放松。
　　“Saber……”
　　凛无比意外地抬了抬头，视线落到潘德拉贡没有表情的脸上，看不出来这个家伙居然还会安慰人……
　　说实话，远坂凛是有点感动的。毕竟没有对比就没有伤害，跟这家伙劣迹斑斑的前科比起来，此刻的Saber简直就是贴心小棉袄！
　　“来，我们先去吃饭。”
　　“……”
　　收回前言，这家伙就是这个不折不扣的魂淡。
　　反过来握住潘德拉贡的手，远坂凛一言不发地拉着她往前走，漂亮的脸上一片阴沉。
　　“我们是去吃东西嘛？”
　　被凛拖着走的潘德拉贡像是根本没有察觉到自己甲方心情恶劣，关注的仍然是填饱肚子的事情。
　　只是凛一直阴着脸，对于她的这个问题不予回答。
　　最后，两人在一家餐厅门口停下了脚步。
　　自助……
　　潘德拉贡保持着沉默，并没有因为宵夜变成自助而感到不满。
　　事实上，比起法国大餐什么的高档餐厅，潘德拉贡更喜欢自助的。
　　因为自助餐厅里的套路就是比较喜欢放一些精致好看的甜品点心什么的，以达到令食客快速饱腹的目的。
　　而这，刚好迎合了潘德拉贡的喜好。更何况在战争期间，远坂凛可是下了血本的，几乎是把自己的嫁妆都拿出来投资，带潘德拉贡来的地方档次当然不低。
　　交了两人份的用餐费用，在服务生小哥十二分热情的笑容下被安排到了一个靠着窗，能看到街景的位置。
　　“不是不能牵连普通人嘛……我们一直待在这吃会不会不太好啊？”
　　先是拿了一些果汁饮料放到桌子上，在跟远坂凛一起前往菜品区的路上，潘德拉贡面无表情地推了推眼镜，沙沙的声音显得有些心虚。
　　“没事，怕什么。”
　　远坂凛用好看的眸子没好气地瞪了她一眼，除了自助餐意外，这张嘴她是真养不起。
　　就算把嫁妆都赔进去，最多也就是让她敞开了肚皮吃几天，死道友不死贫道咯。
　　“嗯！既然凛都这么说了，那我就放心了。”
　　“……等等，你放心什么？喂！我告诉你可别做的太过分哦Saber，会被拉黑的。”
　　远坂凛这个时候才想起来自己这个从者的可怕，心里有些发慌，想要制止潘德拉贡的行为，让她收敛一点……
　　“这个意大利面看起来不错啊，凛。”
　　跟远坂凛手里拿着盘子取餐的方式不同，潘德拉贡看中了一个意大利面，顺手就将那个盛着面的大盘子端走，让别人无面可吃。
　　“唉……”
　　远坂凛不忍直视地捂住了自己的眼睛，发生这样的事情可以说是顺理成章，一点都不意外的了。
　　深深地叹了口气，远坂凛已经无法想象其他人的目光了，要不……装作不认识她？
　　个鬼啦！账单都是她付的好不好！
　　但是远坂凛意料之中的那些奇怪目光并没有出现，即使潘德拉贡身后飘着好几种食物的盘子也没有任何异样的目光投过来。
　　凛大小姐瞬间知道这是Saber发功了，让这些普通人类注意不到自己这边的异常。
　　意识到这一点之后，远坂凛脸上升起的红晕慢慢消失了，看到潘德拉贡拿了这么多的食物，她自己也就懒得再拿了，先一步回到座位上。
　　“凛，你今天不用控制热量啦？”
　　潘德拉贡拿了一大堆食物回来，发现凛正在餐桌上埋头小口小口地吃着蛋糕，不由有些奇怪地问道。
　　“你管我。”
　　没好气地白了潘德拉贡一眼，大不了晚上睡觉之前把俯卧撑这掉线运动捡起来。
　　这样想着，凛大小姐又将潘德拉贡那边的冰淇淋扒过来一桶。
　　“……”
　　当心吃成肥婆。
　　潘德拉贡手里拿着叉子，手腕一转便卷了一坨鸡腿那么大的面条上来，张嘴吃掉。
　　同时在心里诅咒对面这个抢了自己一桶冰淇淋的家伙。
　　就算远坂凛再怎么放纵自己，身为女孩子的她食量终究有限，不一会便败下阵来。
　　在这之后，她就只能无聊地看着Saber迅速而不失优雅地消灭着餐厅里的食物。
　　等到潘德拉贡满足地从餐厅里走出来，已经是夕阳西下，天色渐黑的傍晚了。
　　新都这边现代化的夜景正在慢慢拉开。
　　“吃饱啦？”
　　远坂凛坐在桌子对面，双手撑着光洁的下巴，把自己脸衬得好像盛开的鲜花似的那样艳丽。
　　“嗯。”
　　自助餐厅真的是敞开了肚皮吃，在充足食物地供应下，潘德拉贡终于有了一些饱腹感。
　　“既然吃饱了了，就跟我去消消食吧，有活干了。”
　　凛大小姐的心情经过这一餐地进食之后，明显有所好转。
　　或者说，实在吃东西的时候得到了一些好消息。
　　“……”
　　其实潘德拉贡并不想动，但是架不住兴致高昂的甲方，被她拖着在新都里到处乱逛。
　　也不能说是乱逛，远坂凛有些明确的目标，带着潘德拉贡在追踪着什么。
　　“这里。”
　　一栋跟周围的建筑相比，平平无奇的大厦。
　　“这里啊……”
　　潘德拉贡现在没戴全知全能的手套，但是身为从者的敏锐感应让她第一时间便察觉到了那里面的异常。
　　“有使魔，你想阻止的话估计已经来不及了。”
　　潘德拉贡对于空气中流动的魔力要比远坂凛敏感，几乎是可以看得见的程度。
　　远坂凛并没有因为潘德拉贡的发言而放弃，冷着一张俏脸走进这栋用作办公的建筑。
　　大厦内部的电源似乎被切断了，仅剩的光源是由安全通道指示牌散发出来的绿色灯光，令这空旷的大厅显得无比阴森。
　　只是凛大小姐此时散发出来的冷冽气息似乎比这好像是闹鬼的大厦还要可怕，几只在阴影中活动的东西迅速地跑开了。
　　爪子与坚硬地板砖摩擦的声音在黑暗的环境中显得尤为诡异可怕。
　　ps：b站a v28293821，昨天回来的时候就两点了，被猫折腾的整晚没睡，花钱找罪受emmmmmmm

第七十四章 神代人工智能
　　第七十四章
　　它们并不是逃走，而是绕了个方向，悄无声息地从一侧包夹过来，准备发动袭击。
　　类似犬科动物地骨架，绝不属于现存的某种生物的存在向潘德拉贡两人狂奔过来，似乎准备发动攻击。
　　潘德拉贡似乎感应到凛的情绪，她需要发泄一下自己的怒火，也所以站在原地没有动。
　　凛也站在原地没有动，只是面无表情地抬起了左臂。
　　与其说是面无表情，倒不如说是神情冷酷，散发出了一种属于魔术师的危险气息。
　　这样子的远坂凛，有点可怕啊。
　　蓝绿色的眸子微微收缩，观察着目标的运动轨迹，体内流动的魔力分出一小股注入移植到手臂上的魔术刻印当中。
　　一个经过不断改良的诅咒魔术被储存在其中，只要注入魔力便可以无需吟唱地瞬发咒弹，可以根据注入的魔力量来控制其破坏力。
　　白皙的手掌前方亮起了暗红色的光芒，眨眼间膨胀开来，但是紧接着，就在同一瞬间，凛指尖的魔力就像发生了可怕的压缩裂变反应——
　　魔力制造的攻击极快地划过空气，暗红色地弹丸径直击中了一个跑动中地目标。
　　不逊色于步枪子 弹的威力直接将这怪物击碎开来，变成了一地的骨头。
　　而另一只犬类怪物似乎具备着不弱的战斗素质，在同类被简单的解决之后，竟然开始了蛇形的“之”字跑动，企图闪躲掉凛的攻击！
　　不过显然没什么卵用，直接由魔力生成的咒弹只要远坂凛愿意，她甚至可以控制着攻击进行转弯。
　　这只怪物的蛇皮走位并没有什么卵用，几乎是被远坂凛毫不停歇的第二发攻击精准爆头。
　　坚硬如铁的犬类头骨瞬间被击碎，紧随其后的强大力量更是将构成了它身体的全部骨架震得脱离开来，变成一堆碎片。
　　外来的魔力与使魔中蕴含的使魔制造者的魔力相互冲突，彼此腐蚀，残骸形成的碎片全部迅速地化成黑色的烟雾消失。
　　也许是制造者有这方面的设计吧，防止同行对自己的产品进行山寨模仿，所以被魔力破坏后的使魔就直接溶解了。
　　“这种使魔……”
　　潘德拉贡围观了整个过程，对此发表了自己的看法。
　　“有丶东西啊。”
　　这应该就是C妈制作的龙牙兵吧。
　　尽管被凛轻描淡写地解决掉了，但是那两只犬类使魔表现出来的东西还是有些意思的。
　　第二只会闪避弹道的使魔显然不是C妈在背后人工操纵的，因为一点意义都没有。
　　所以说，神代的魔术师就已经开发出实用性这么强的人工智能了嘛。
　　即使是相对于电脑技术特别发达的现代，也做不到这种程度，算是很厉害了。
　　不过对潘德拉贡没有什么影响，她只是对此有些好奇，算是有一点可有可无的兴趣吧。
　　凛的心情并没有随着消灭这两只小喽罗而有所好转，依旧板着个脸将左臂放下。
　　“喀嚓嚓……”
　　魔力的异常瞬间吸引了潘德拉贡的注意，让她将视线飘到大厅的天花板上。
　　这边刚好是一个通风管道，里面可能还藏了几只使魔，根据魔力的量来看的话，在使魔中还算是小精英怪。
　　“Saber？”
　　已经往前走了几步的凛发现自己的从者没有跟上来，回头给了一个疑惑的眼神。
　　“头顶有东西，应该是只比较厉害的使魔，准备偷袭么？”
　　突然！
　　就在潘德拉贡话音刚落的瞬间，通风管道中的那只使魔已经制造完成，整片天花板就像是遭到了巨锤的猛砸，直接垮塌下来！
　　潘德拉贡抬着头的身体面无表情地一个后跳，就像重量极轻的羽毛柳絮，一下子飘到了凛的身边。
　　“轰！”
　　与此同时，大厅的天花板也带着大量的灰尘砸到了地板上，在浓烈的黑色烟雾下，一头庞然大物慢慢浮现了身形。
　　同样是以骨架的形式存在，粗壮的四肢支撑起了巨大的身体，后背脊椎还生长着一排宛如短剑般的倒竖骨刺，看上去就宛如一头来自远古时代，位于食物链顶端的霸主，那种凶厉、恐怖、霸道的气息扑面而来。
　　嗯，一股boss的气息。
　　这只看上去像是鳄鱼的精英怪长大了巨嘴发出无声的吼叫，毕竟没有都只剩下骨头架子了嘛，能够发出的最大声音大概就是爪子摩擦地面的噪音了吧，气势倒是非常充足。
　　一只前肢在地面上扒拉了一下，发出刺耳的声音，就像是测试这边的摩擦系数似的，下一秒便猛地后撤，留出足够冲刺的距离，四肢像是高速划动的船桨一样不断划拉。
　　体型巨大，算上尾巴足有五米长的鳄鱼骨架带着水栖动物地习惯，以一种极快地速度朝潘德拉贡两人冲锋！
　　潘德拉贡不为所动，只见凛依旧冷漠地举起了左臂，往魔术刻印当中注入魔力，微微抬起的脸恰到好处地表现出一丝不屑。
　　这次的咒弹蓄力稍微长了一些，更多的魔力消耗，攻击强度也随着魔力被压缩而得到极大的提高。
　　在这头使魔即将扑到她们脸上来的时候，淡定二人组中的凛释放了自己指尖的那一发咒弹。
　　“砰！”
　　巨大的响声夹杂着爆炸，空气化作旋风。
　　远坂凛的攻击径直打中了鳄鱼骨架的头部，强大的力量沿着龙骨脊髓瞬间贯穿，竟然直接将整只使魔直接粉碎！
　　伴随着浓厚的烟尘扩散开来，这次被攻击的使魔就连完整的骨头都没有剩下，直接变成了一些汽化成黑烟的碎片飘落。
　　另一侧的天花板上还潜藏着复数的使魔，不过它们的魔力强度并不高，甚至还没有达到这只被凛一击秒杀的鳄鱼使魔那样的程度。
　　在意识到这边的敌人无法对付之后，这些家伙竟然开始慢慢撤退，离开了这栋大厦。
　　不仅是这一楼层的，而是所有待在建筑内部，这次出现的使魔，仿佛已经达成了自己的目的，开始悄然后撤。
　　对于这一点，远坂凛没有察觉，感知敏锐的潘德拉贡发现了，不过没什么意义，也就懒得多嘴。
　　ps：小猫太粘人了，根本不能让人好好码字！

第七十五章 被爱伤过的女人
　　第七十五章
　　沿着魔力的残留，凛依旧是冷漠脸地深入大厦内部，寻找线索。
　　“这是什么香气？”
　　打开一家公司的办公室，原本摆了很久冷漠脸地凛大小姐瞬间破功，皱了皱眉，并用手背矜持地捂住口鼻。
　　“是魔女的软膏，芹科植物，应该是叫破坏爱情这个名字吧。”
　　潘德拉贡说着自己看剧本之后知道的消息。
　　“如此说来，对手是女人么？”
　　远坂凛低声地自语了一句。
　　“难道你看不起女人？”
　　潘德拉贡面无表情地吐槽。
　　“你说呢。”
　　凛翻了白眼，发现这种东西似乎对魔术师无效，她的手又垂到了身侧，只是眉头还没有舒展开来。
　　“就算已经变成英灵了居然还要波及无辜，真是个小心眼的家伙。”
　　“嗯，这是一个被爱伤害过的女人。”
　　“这种家伙才可怕啊。”
　　“你别秀了，我去开下窗子透透气。”
　　房间里的烟雾是紫色的，带着强烈的个人特征，潘德拉贡穿梭在一排排地办公区域中，将密封的窗户打开。
　　伴随着大量冰冷的空气灌进房间，紫色的烟雾迅速稀释，远坂凛看着办公室里横七竖八躺倒的加班社畜，不仅眉头紧皱，露出牙咬切齿地生气表情。
　　潘德拉贡回头刚好看到这一幕，没想到这家伙生气的时候还会变成御姐呀。
　　“Saber，你会用电话吗？”
　　“……”
　　虽然知道你是个电器盲，但是这个也盲得太厉害了吧，跟瞎一样了。
　　“要不我教你？”
　　说不出为什么，凛总感觉Saber看自己的眼神很微妙。
　　“帮我打一下这个电话。”
　　指了指办公室里的电话机，凛从裙子里掏出钱包，找出来一张带着数字的纸条递过来。
　　说话间，脸上微微带着红晕，她自己也知道丢脸啊。
　　潘德拉贡拿着纸条走到电话机面前，讲道理，那上面那么多的按键她也不认识几个，不过这种电话应该是通用的吧。
　　拿起听筒就能拨号……
　　“莫西莫西？”
　　听筒里响了几下，然后一个成熟浑厚的男声接通了电话。
　　潘德拉贡将听筒交给凛，有她来向麻婆神父说明这边的状况，无论用什么理由都好，总之不能让英灵暴露在普通人的眼皮子底下。
　　神父的工作效率还是可以的，房间里的香气还没彻底散尽，一队救护车便已经驶了过来。
　　潘德拉贡跟远坂凛深藏功与名，在医护人员抬着担架上来的时候，她们已经转移到了天台。
　　“呼。”
　　没有了魔女软膏的香气的，凛不由得深吸了一口气，目光盯着某个方向。
　　“魔力全部流向柳洞寺了。”
　　潘德拉贡顺着远坂凛的目光望过去，在她的感知里，不仅是这一个地方，魔力的流动几乎将整个新都都囊括进去，组成了一张无比巨大的网络，柳洞寺就是中心，其中盘踞着那只结网的蜘蛛。
　　“是啊，被夺走的精气全部流入了山里，昏睡事故地犯人恐怕是Caster呢。”
　　凛背对着潘德拉贡，双手插在大衣的兜里，柔顺的长发与优雅的衣摆在寒冷中微微飘动，纤细的身影就像动态壁纸一样漂亮。
　　再加上此刻远坂凛身上具备的认真的特质，甚至让潘德拉贡都有一种被惊艳到的感觉。
　　“哦哦，看来昨天放使魔暗中观察的就是她了。”
　　潘德拉贡看着凛美丽的背影，心不在焉地说着。
　　“还有这种事？”
　　远坂凛转过头，但是身子保持不动，只是将宝石般的眸子转动到眼角，攻气十足地问道。
　　“是的呦，大概这个城市里到处都是她的耳目吧。”
　　潘德拉贡有种眼前一亮地感觉，差点被撩到了，坐在后边的通风管道上，单手撑着下巴说道。
　　“嘛，反正也不是什么大不了的事情，虽然暴露了我们的底牌，但毕竟也取得了压倒性的胜利。”
　　“底牌……”
　　emmmmmm……
　　你对力量一无所知，潘德拉贡明明才出一张方块三。
　　“我们去追Caster。”
　　“好。”
　　潘德拉贡站起来，伸了个懒腰舒展身体，瞬间出现在凛的身后，双手抱住少女纤细的腰，带着她飞向天空。
　　没有料到是以这种方式带着自己飞行的凛发出一声惊叫，之前好不容易继续起来的气势瞬间破功。
　　潘德拉贡抱着凛以极快的速度飞向柳洞寺，但在接近柳洞寺地那座山时，被远坂凛制止了。
　　“等等！”
　　凛大小姐拍了拍潘德拉贡扣在自己腰上的手背，示意后者着陆。
　　“肿么了？”
　　“那头母狐狸太狡猾了，根本没有使用真身出来掠夺精气。”
　　凛皱着眉头，表情有些懊恼，看来追上去打一架只是自己一厢情愿地想法，对方谨慎、小心，老谋深算。
　　根本就没给机会。
　　跟Caster相比，自己果然还是个宝宝啊。
　　“对方是Caster，没有在外面迎战，反而是直接将柳洞寺暴露出来，简直就是在请君入瓮啊。”
　　既然是Caster的职介，那阵地战肯定是极为擅长的，如果留有足够的时间进行布置，而地点又在柳洞寺这样的灵脉节点上，毫不客气的说，只要把战场放在这里，Caster才是真正能够一穿六，纵横无敌的存在。
　　正因为自己也是魔术师，所以远坂凛才更知道以Caster职介被召唤出来的英灵在自己大本营里的可怕。
　　她并不想冒这个险。
　　至少像现在这样毫无准备地就冲上山去，在她看来毫无疑问是非常愚蠢的，凛还没有到被愤怒冲昏头脑的程度。
　　“我们今天先回去，找到线索再说。”
　　深深地看了山顶地方向一眼，以凛的魔术造诣，自然能够感知到那覆盖了整座山的结界。
　　专门那是专门针对从者这样的灵体而布置的隔断结界，其他从者想要上山，就只有那一条山路可走。
　　要说这条道上没什么陷阱阻碍，那简直是在侮辱智商。
　　ps：光顾着撸猫了23333~a v28524356，超可爱的小银点，性别：女，名字是梅林。

第七十六章 反正有暗牧
　　第七十六章
　　所以凛明智地选择撤退。
　　“哦。”
　　潘德拉贡完全没有询问的意思，抱着美少女就上天了。
　　由于不久前才刚睡醒，哪怕天已经完全黑了，凛依旧没有丝毫睡意，自己跑到地下的魔术工房里摆弄着什么去了。
　　潘德拉贡待在客厅，把鼓风机抱过来放在腿上，一边撸猫一边看小说。
　　凛大小姐一直鼓捣到半夜，当她戴着两个厚厚的黑眼圈从地下室里出来的时候，潘德拉贡依旧还是这个姿势，撸猫看书，就像一张gif动态图。
　　而作为收获，凛这边多了几只由宝石制作的使魔。
　　晶莹剔透的小家伙完全是由红色的半透明晶体构成，形状像是小鸟，也拥有飞行的功能，感觉把它的原料换成钱，差不多就可以吃遍冬木的甜品了！
　　“这东西的造价很高吧？”
　　尽管心里已经有推测了，可潘德拉贡仍旧管不住自己的嘴，放下书问了，哪怕知道结果很可能会让自己难受一阵子……
　　“也没有很贵啦，用两颗鸡血石做的。”
　　远坂凛满不在乎地摆摆手，尽显冬木御三家之一的深厚底蕴。
　　你们家的宝石折算下来怕不是价值冬木地三分之一哦，这么壕竟然带我吃自助！
　　潘德拉贡一口气含在嘴里，脸颊鼓了鼓，以此表示不满。
　　“去。”
　　把在怀里舔毛的鼓风机朝远坂凛扔过去，后者看到这一招天外飞猫，下意识地丢掉了两只宝石做的使魔，伸出双手把猫接在怀里。
　　“喵。（愚蠢的凡人）”
　　鼓风机站在远坂凛的怀里，舔着爪子洗脸。
　　被她扔掉的使魔并没有遵循着重力的作用而掉到地上，而是自己扑腾着水晶状的翅膀，在窗口的玻璃面前上下悬停。
　　“我先去睡觉了。”
　　潘德拉贡已经看过冰箱，杜绝了凛大小姐做宵夜的可能性，还不如早点洗洗睡，等明天的早餐。
　　在此之前，先泡个热水澡……
　　“嗯——”
　　水温很烫，不过以她的体质，就算在烧开了的水里煮也不见得会有事，这七八十度的热水只是小意思啦。
　　眼睛舒服得闭了起来，潘德拉贡整个人也慢慢浸在浴缸里。
　　凛大小姐撸了一会猫，又将自己做的使魔从家里放出去侦查情报，想起潘德拉贡已经睡了，这才觉得自己有点累，拍打着肩膀走向浴室。
　　这种时候当然是泡个热气腾腾的澡，再躺进已经暖好的被窝里……
　　想到这其中的妙处，大小姐脸上开始露出傻笑，变得期待起来。
　　从者真是个好东西啊，又能打又能暖床，还买一送一。
　　推开门，一股水汽热气便扑面而来，其中似乎还带着一丝丝的香气。
　　在洗漱台上放着Saber的眼镜，有一根银灰色的呆毛从浴缸里懒洋洋地探出来，柔软的样子仿佛就像是要舒服得融化了。
　　“咦？”
　　“真舒服啊。”
　　潘德拉贡从热水里站起来，伸了个懒腰，只听“砰”的一声，浴室门被重重地关上了。
　　“切。”
　　潘德拉贡戴上眼镜，时间的流动恢复正常，有意想调戏一下凛，就连浴巾也没有围，只用魔力蒸干了头发便开门走了出去。
　　在外边的门口，只见凛大小姐像是在躲着什么似的后背紧贴着墙壁，脸涨得通红，大口喘着气。
　　“喂，你这一副干了亏心事地心虚表情是什么鬼。”
　　视线循着声音望过去，Saber现在的样子比在浴室里还要过分，惊得凛都还没有看清便迅速地转过头，惊魂未定似的呼吸急促。
　　这样的反应十分有趣，尽管有点搞不懂她害羞个什么劲，不过这并没有妨碍潘德拉贡吐槽。
　　“脸红啥？大家都一样，更何况还有暗牧。”
　　潘德拉贡在远坂凛紧闭的双眼钱挥了挥手，感应到她这个动作的凛却并没有睁开眼睛，而是有些结巴地喊出声来。
　　“笨、笨蛋！快把衣服穿上啊。”
　　“切，没意思。”
　　发现远坂凛无论如何也不肯睁开眼睛之后，潘德拉贡捏了捏她的鼻子，然后才走开。
　　“呼……”
　　直到Saber的脚步声消失在走廊的尽头，远坂凛这才睁开眼，长舒了口气。
　　“诶……不对！大家都是女孩子，我干嘛反应这么大？”
　　像是才反应过来，远坂凛也不知道自己怎么了，只能捂脸。
　　父亲大人，我给御主们丢脸了。
　　心情复杂地泡了澡，凛大小姐在自己的卧室门口纠结了许久，这才推开门走了进去。
　　Saber那家伙正躺在床上看书，没什么特别的表情……emmmmm，话说这家伙本来就是面瘫吧。
　　“过、过去点。”
　　这次终于轮到远坂凛让潘德拉贡睡过去了，不知道是不是因为刚泡完澡的关系，她的脸上还是带着红晕。
　　“嗯？这就上床啦？”
　　潘德拉贡的目光从书上离开，看着一身睡衣坐在床边的凛。
　　“蛤？不然捏？总不会连床都不让我上了吧？郑重声明，这可是我的床！我的！”
　　凛大小姐会错意，好看的蓝绿色眸子瞪着潘德拉贡。
　　“今天中午你在吃我甜点的时候说了什么？”
　　“什么呀？我说……”
　　凛瞪大了眼睛，然后恍然大悟。
　　她想起来，好像Saber再说她小心变胖的时候，说了睡前要做俯卧撑来着。
　　“不做了不做了，胖就胖，反正没有男朋友。”
　　潘德拉贡翻了个白眼，往旁边挪动了一下位置。
　　真凉啊……
　　凛大小姐美滋滋地钻进被子里，温暖柔软的感觉险些让她乐出声来，原来有人暖床的感觉这么爽啊。
　　周末的最后一天并没有出门，侦查情况的话那两只使魔便足够了，更何况第二天还要去上学，远坂凛需要调一下生物钟，免得迟到。
　　菜是潘德拉贡出门买的，不是不说远坂凛作为厨子的实力是碾压新都那边的饭店的，色香味俱全，跟小当家就差一个发光的特效了。
　　ps：本来说周末要补更的，但是不知道为什么，猫猫来了之后的这几天人特别累，连胃口都变小了，这周就先咕，等状态好点再补吧2333抱歉。a v28565636

第七十七章 为所欲为Lily酱
　　第七十七章
　　——
　　“看样子我们的努力还是有用的嘛。”
　　站在学校门口，之前那种被结界笼罩的感觉已经消失了。
　　学校里的第三个御主可能是被自己震慑到了，并没有选择将结界修复。
　　“早上好啊，远坂。”
　　两人身后，穿着校服的Lily酱跟凛打了招呼。
　　“早上好哦，Lily。”
　　远坂凛优雅地转身，披肩的双马尾长发如同缎带般在空中飘动。
　　两个都是不可多得的美人，穿着统一的制服站在一块，格外的吸引人。
　　不过她们两个早就已经习惯男生各种各样的目光，直接无视掉了。
　　“Archer，早上好。”
　　跟Lily问好之后，凛大小姐的目光看向她旁边的空气，露出了顶级的笑容。
　　“哼，你的Saber呢？不带从者就来学校，你的愚蠢也要有个限度吧。”
　　一副自以为是，好像很了不起的口吻回应了凛的招呼。
　　“……她之前说自己的Assassin，现在我信了。”
　　凛大小姐颇为无语地看了一眼站在自己身旁的“Saber”，明明她就能够看见，但其他人，无论是从者还是人类，好像谁都看不到她。
　　“嗯？？”
　　Archer充满疑惑的声音以及Lily酱懵逼的表情让凛叹了口气，有些无奈地说道：“不，没什么，你们就当我瞎说的吧。”
　　尽管表面上装出一副无奈的样子，可一种炫耀宝贝般的得意语气却是怎么也掩饰不住。
　　有种油然而生地优越感。
　　“对了Lily，你今天不用参加社团活动嘛？”
　　凛大小姐每天晚上都要熬夜修魔，而学校里的社团在大清早地时候也会有活动，成员不能缺席。
　　为了早上能够多睡一会，也是为了自己的肝和发际线着想，远坂凛就从来没有参加过社团，为此有些人还纳闷了好一阵。
　　要知道对于她这样的全能优等生来讲，既没有加入社团，也没有参与学生会竞选，几乎是一件不可思议的事情。
　　所以Lily酱今天居然带着Archer跟自己在校门口碰面，凛大小姐才会觉得奇怪。
　　要知道，Lily同学不仅参加了社团，而且还是剑道社的社长，按理说应该是最早到学校的那批人之一。
　　“最近社团并没有活动。”
　　尽管如此，但Lily酱还是随着背着刀袋。
　　“诶？”
　　凛并排跟Lily走着，脸上露出了相当意外的表情，奇怪地问道：“剑道社不是除了周末之外，每天都会组织训练的么？”
　　“我是社长。”
　　Lily将在回答远坂凛的问题时，脸上露出了相当微妙的微笑。如果她的表情再得意嚣张几分，那么就可以直接翻译成“Sorry，有权真的可以为所欲为”。
　　“……”
　　刚刚在Lily酱面前秀了一波Servant的凛转眼间就被反秀回来，而且还是自己提供的机会……
　　这种时候，她就只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　好吧，这家伙以后可是要成为英灵的存在，或者也有可能是血统强大带来的天赋异禀。
　　总而言之关于她在一年级的时候便挑战、并且将当时的三年级剑道社社长及前辈击败，以此夺得了社长之位的传闻……
　　凛现在有点相信了。
　　Lily酱虽然是个大美人，但是对于她的剑术造诣远坂凛一点怀疑都没有。
　　两人并没有在一个班级，同行一段时间之后，在走廊分开。
　　“早上好，远坂前辈。”
　　潘德拉贡面前遇到了一个紫色头发的学妹，仔细观察她的五官就会发现，学妹长得有些像凛。
　　“早上好，樱。今天也要加油哦。”
　　“谢、谢谢，远坂前辈。”
　　也许是因为快要上课的关系，两人并没有说上几句话，相互点头……
　　不对，凛大小姐只是点了点头，而后者则充分表现出了作为后辈的礼貌，向她鞠了一躬。
　　“你妹啊？”
　　“是啊……不，不是。”
　　凛刚想问潘德拉贡是怎么知道的，但是话说到一半就已经反应过来，像是很苦恼似的赶紧摇摇头，说道：“她姓间桐。”
　　潘德拉贡“哦”了一声，懒得说开导的话，远坂凛已经是大人了，有些事情要自己解决。
　　一个上午的时间飞快度过，潘德拉贡大概看了一本名著的十分之一。
　　不管是什么样的内容，潘德拉贡现在都能够看得下去，让她获得满足地势“阅读”本身的这个行为，翻动书页的感觉很棒，如果有被炉跟沙糖橘就更好了。
　　听到午休的铃声，潘德拉贡回头看了一眼自己身后正在整理笔记的凛，从窗台上跳下来，拿着属于自己的超大份便当默默跟在御主身后。
　　“拜托你了。”
　　凛酱自己的便当也交给潘德拉贡。
　　不要想太多，并不是让给她吃，而是让她帮忙加热。
　　潘德拉贡释放能量弦的时候不仅可以影响到宇宙规则，在控制抖动频率的时候也能够影响分子的运动。
　　食物内的极性分子被这股力量吸引，以每秒钟24亿5千万次的速度快速振荡，这种震荡的宏观表现就是食物被加热了。
　　这其实就是微波炉地原理……
　　两人在诚哥战斗过的地方用过午餐，又稍稍逗留了一会，晒了晒并不怎么温暖的太阳，凛大小姐预留了十分钟的时间，步调优雅地走向教室。
　　“诶，Lily。”
　　在教室门口遇到了熟人，远坂凛相当愉快地打了个招呼。
　　跟刚刚享受了热气腾腾的午餐以及一会日光的凛相比，Lily酱的心情就没有那么美妙了。
　　“远坂，跟我来一下。”
　　Lily的呆毛自然地垂着，并没有进化成Saber那样的本体，远坂凛也没办法通过这个来判断她的心情。
　　“怎么了？”
　　嘴里这么问，不过凛大小姐还是抱着翘课一般的决心，跟Lily走到了她刚刚用餐位置的天台。
　　“美缀昨天失踪了。”
　　ps：a v28693583，好像会看视频的都是你们啊23333，握个爪，梅林接回来的时候还有一点猫藓没有长好毛，这边已经在吃维生素跟卵磷脂的套餐了。

第七十八章 记笔记记笔记
　　第七十八章
　　“啊？”
　　“在参加弓道部周末地练习之后便没有回家，今天也没有出现在学校。”
　　Lily的带着严肃的表情说了这件事，气氛瞬间变得凝重起来。
　　“线索呢？”
　　远坂凛的表情一凝，赶紧追问情况。
　　对于自己这个为数不多的好友，她还是非常在意的。
　　“居然昨天最后一个跟她在一起的学生是间桐慎二，根据弓道社一个一年级生的说辞，他昨天会学校拿落下的东西时，刚好看到间桐慎二跟绫子发生了争吵。”
　　“我本来想找那家伙了解情况的，可是去了他的班级才发现，间桐慎二今天无故缺席，就连老师也联系不上。”
　　凛的眉头皱了起来，她对“间桐”这个姓氏本来就比较敏感，结合Lily的说辞，她几乎可以确定这件事情跟那家伙有关。
　　普通人在魔术师面前根本没有抵抗能力，就算那家伙是个连半吊子都算不上的普通人，可出身冬木御三家之一的魔术名门，想要针对一个普通人实在是太简单了。
　　就在确定了间桐慎二嫌疑的同时，凛便通过意识远程对自己的使魔下达了搜寻的指令，让它们在全市范围内寻找美缀绫子或者间桐慎二的踪迹。
　　当然，最先排查的地方肯定是间桐家的宅邸，对于这个已经没落到连防御结界都不会张开的宅子，远坂凛可不会客气。
　　“我已经在找了……Lily你先回去上课吧，有消息我回来找你的。”
　　在凛说话的时候，上课的铃声已经响过了。
　　讲道理，她们没多少参与战争的觉悟，还把自己当作是学生，在赌上生死的仪式过程中，依旧坚持上学，不迟到早退，简直是年度感动日本两大学生代表。
　　“好。”
　　尽管到现在Lily酱还是忧心忡忡，不过在远坂凛这边得到肯定的回复之后，还是暂时压下了担心，回教室上课。
　　“Saber。”
　　“嗯？”
　　凛大小姐看着走进教室的老师，伸出一根纤长的手指戳了戳坐在窗台上看书的潘德拉贡。
　　“你帮我做一下课堂笔记，我要全力控制使魔寻找美缀的下落。”
　　“……”
　　本末倒置？
　　“虽然没问题，不过我还是想问，为什么不是叫我去找人而是帮你做笔记呢？你该不会以为两只使魔就把我比下去了吧。”
　　远坂凛看着Saber面无表情地推了推眼镜，突然觉得有些好笑。
　　“当然不是，就算两百、两万只使魔也比不上你，不！不对，这根本就没有可比性！”
　　凛大小姐先是极大的肯定了潘德拉贡的价值，然后话锋突然一传，向着她问道：“那我让你去找人，你愿意去么？”
　　“当然。”
　　潘德拉贡理所当然地回答：“只要你付出足够多的甜品，就算是神我也找得出来。”
　　“没有。”
　　凛果断给出回答。
　　“那我还是记笔记吧。”
　　两人的交流是直接在意识中完成的，并没有打扰到其他同学。
　　潘德拉贡坐在窗台上，就跟其他的学生一样，认真听老师讲课，并把这些内容做成笔记。
　　“挺简单的嘛。”
　　潘德拉贡面前空白的魔力之书上慢慢出现了老师讲课的内容，而远坂凛的注意力则全部放到她前天晚上放出的两只使魔上，通过它们充当自己的耳目，宛如计算机般精准地筛选着美缀绫子的脸。
　　但可惜的是，直到放学也没有任何结果。
　　因为出现了学生失踪的事件，学校今天放学后地所有社团活动全部中止，图书馆也关闭了，广播催促着没有特殊事情的学生尽快离校归家。
　　Lily带着灵体化的Archer等在远坂凛的教室门口，这位气质清冽的美人令附近的男生都舍不得走开了，不知不觉停下了脚步，远远围成了一堆。
　　就连凛大小姐她们班的男生也待在教室里不走了，小声地议论着，猜测这个几乎被全校男生所憧憬的美人是来等谁的。
　　“……”
　　远坂凛之所以没有在第一时间发现教室门口的异状，就是因为在看到潘德拉贡给她的笔记之后，有些难以接受。
　　竟、竟然……做得比我还好！
　　拥有远超人类的魔力与力量也就罢了，为什么还会有这种学霸型的英灵存在啊，这家伙果然是从未来来的吧，成绩这么优秀的英灵，绝对是受过义务教育的！
　　如果潘德拉贡感知到凛大小姐的想法，一定会对此嗤之以鼻。
　　她不仅都完了九年义务制教育，而读完了高中、以技校精英的高贵身份大专毕业，拥有大学生的战力，对付区区几堂日本高中的课程还不是跟玩一样。
　　震惊完的远坂凛这是才发现教室门口的异状，一眼就看到了在外边闭目养神的Lily。
　　“走。”
　　拍了拍潘德拉贡搭在窗台上的大腿，凛迅速将私人物品收拾到手提包里，走到Lily面前拉着她的手迅速离开了其他学生的视线。
　　Lily原本平静的表情被远坂凛的这个动作瞬间击溃，可爱的红晕迅速染红了脸颊，圣绿色的眸子像是做贼般偷偷乱转地看着周围人的反映。
　　只见无论是男生还是女生，都以一副惊呆了的表情，有一个男生甚至因为情绪波动过大，有种世界观崩塌地感觉，站不稳地直接坐到了地上。
　　依旧是诚哥战斗过的地方，凛大小姐对天台有着特殊的偏好，而且在这个时间点，也只有这里不会碰到学生了。
　　Lily酱的表情在没有旁人的围观之后迅速恢复了正常，远坂凛松开了自己的手，转身看到的就是表情正常的Lily。
　　“很遗憾，到现在为止都没什么消息。”
　　远坂凛心里想着美缀绫子的事，叹了口气，表示自己这边没什么发现。
　　“恐怕要做好最坏的打算了。”
　　Archer从灵体化状态转为实体，有些冷酷地提醒着两位少女这样的现实。
　　ps：a v28778100，下了个零境交错，一股没钱玩你麻痹的气息扑面而来2333

第七十九章 你真是个大好人
　　第七十九章
　　“这个当然不用你说。”
　　远坂凛白了这个红色紧身衣男一眼，接着说道：“但我不会放弃。”
　　“你的Saber呢？”
　　Archer毫不在意凛的态度，像是无意间问出来这个问题。
　　毕竟不待着从者就出门的行为，已经不是一般的愚蠢了，就连Lily这种小白都不会犯的错她却犯了，着实让人怀疑。
　　“你不会是派她去找人了吧？”
　　“你好像很关心Saber啊。”
　　凛大小姐并没有正面回答，反而是脸上露出了坏笑，目光在Lily以及Archer身上来回打量。
　　在凛看来，Saber跟Lily应该就是同一个人没错了，今天的笔记石锤，头都给锤烂了。
　　“不，我只是觉得从者不在身边还敢招摇过市的Master实在太蠢了，理应绝种了才对。”
　　Archer看样子也是身经百战，脸皮磨练得很厚，丝毫没有在意凛大小姐带着调侃的语气。
　　随着学生们陆续离开，原本热闹的校园一下子变得非常安静，除了极个别有事情的学生之外，大家都按照广播里的要求，离校回家。
　　本来远坂凛跟Lily也都打算离校的了，可伴随着一阵女声的悲鸣在寂静的校园里传开，她们两个的脸色同时一变。
　　Lily迅速跑向楼梯，到达一楼之后像叫声的大致方向赶过去。
　　而凛紧随其后。
　　Archer则变成灵体化的状态守护着自己的御主。
　　在跨过校庭的走廊上，一名穿着学生制服的女生弓着身子躺在地上，旁边是散落的书籍跟资料。
　　“看来只是昏过去了。”
　　先到一步的Lily已经大致地检查了这位同学的身体状况，回过头看着同样赶过来的凛，说出了自己的结论。
　　潘德拉贡的目光在对方白皙的双腿上一扫而过，这位同学没有跟Lily和凛一样穿着黑丝，而是直接裸露在寒冷的空气中……
　　“着该不会是给冻的吧？”
　　潘德拉贡表情冷漠地吐槽，在Lily跟Archer的视线以及感知中，她就是突然出现的，将两人都吓了一跳。
　　“你……”
　　Archer地表情在这一瞬间变得相当精彩，难道这家伙一直都在吗？那自己之前的嘲讽算什么？
　　弱智吗？
　　远坂凛估计都不知道在心里嘲笑过自己多少次了，偏偏还久忍住了没有戳穿，继续看自己出丑。
　　她是恶魔吗？
　　然而远坂凛现在的注意力根本没有放在这边，看都没看这两个从者一眼。
　　表情在一瞬间变得无比惊讶，看着地上那位同学地样子，有些不敢置信地说道：“怎么可能只是昏过去啊？你看不出她的内在空空如也吗？”
　　“空空如也？”
　　作为一个半吊子的魔术师，Lily甚至没有明白凛在说些什么。
　　“魔力，更极端的说法就是生命力吧。”
　　远坂凛在这位女生地面前半跪下来，伸出手去探查她的情况。
　　心脏跳动得很慢，呼吸也微乎其微。
　　“血液完全不够啊。”
　　宝石般的眸子里闪动着莫名的光彩，凛现在的样子跟表情看上去很生气。
　　“这孩子，放着不管地话会死的。”
　　“会死？”
　　Lily的眼睛瞪大，但瞳孔却缩小了一圈，就连说话的声音都变了一个调。
　　“远坂，你有办法就她吗？”
　　跟远坂凛的想法一致，遇到这种情况，Lily酱首先想到的便是救援。
　　“这种情况地话，用手头上地宝石应该有救……”
　　凛飞快地从裙子的口袋里找出一颗宝石握在手心，随后伸出了这只握成拳头的左手，掌心朝下对准了受害女生的胸口。
　　恢复得七七八八的魔力在身体里流动，被远坂凛调动到手掌，开始引导那其中蕴含着强烈生命气息的魔力。
　　“呴——！”
　　受害者原本接近衰竭的心肺功能在远坂凛的魔术治愈下迅速恢复机能，开始工作。
　　强烈的反差让倒地的女生开始剧烈地咳嗽起来，看上去她好像变得更加难受了，但无论是凛还是Lily，在见到这一幕后反而在心里稍稍松了口气。
　　“是从者呢。”
　　Archer看着凛在那边救助，并没有凑过去看热闹，而是警惕地注意着四周。
　　这位红色的骑士目光转了一圈，然后锁定了教学楼旁边的小树林。
　　那是情侣幽会中意的地点，非常适合隐藏以及埋伏偷袭，如果大意的话很有可能会吃亏。
　　“不用找了。人家早就已经离开了。”
　　潘德拉贡推了推眼镜，仿佛看穿了一切。
　　“哼，你是怎么知道的？”
　　Archer对于潘德拉贡抱有的敌意是早就毫不掩饰的，下意识地就要跟她杠。
　　打是暂时打不过的，那就只好在其他方面找找优势，哪怕让她在口头上吃一次瘪也好。
　　“我们这边可是有两个，对面只有一个，正常从者都不可能在这种情况下冲出来怼吧。”
　　“……”
　　Archer的嘴皮子动了动，刚想说前几天晚上的事，你自己不也是面对两个Servant，就傻乎乎地现身了么？
　　不过红色的骑士在嘲讽即将放出的时候，突然想到了那天晚上的战果，于是明智地选择闭嘴。
　　Archer跟Lancer两大骑士联手，被Saber一个人吊锤，这种事情别说是说出来了，就算算想想也觉得丢人。
　　“怎么样？”
　　看见远坂凛停止了释放魔术，用手背摸了一下额头，一直关注着她的Lily立刻问道。
　　“嗯，经过我的治疗，她应该已经没有大碍了。”
　　远坂凛舒了口气，有种不负所托地感觉。
　　“果然，远坂是个大好人呢。”
　　Lily脸上露出笑容，毫不犹豫地给她发了张卡。
　　“什、你在胡说什么啊？”
　　尽管在这边没有好人卡这样的梗，不过性格使然，令远坂凛还是没办法坦然接受这种直白的赞美。
　　而且，这跟自己魔术师的身份严重不符！
　　但凡在魔道领域有所成就的魔术师，他们都会将魔道放在首要位置，为此可以牺牲很多，他人、甚至自己的性命也可以毫不在意。
　　魔术师就是这样一种，披着人类外衣的……怪物。
　　ps：今天带梅林去打疫苗，莫名其妙买了几百块钱的眼药水跟猫藓药emmmm，宠物医院真吉儿坑……

第八十章 隔壁超市的薯片半价！
　　第八十章
　　所以，发了誓要继承远坂家夙愿地凛，并不承认，一点都不想承认自己是个好人。
　　“啊，猜错了，她真的还在附近。”
　　比起感知能力，潘德拉贡远远凌驾于Archer，这是由他们的精神决定的。
　　只见潘德拉贡白皙的手指在地板上随意地一抠，戳出来小块的石头带回手里，然后注入魔力强化，朝之前Archer重点注意的小树林方向投掷过去——
　　“叮！”
　　金属碰撞产生的清脆回响顿时将其他人的注意力吸引过来，凛迅速地望向声音来源的位置，举起左手往其中注入魔力，随时都能够打出破坏力巨大的一击。
　　只见一道紫色的身影在茂密的昏黄色林间出现，然后飞快地消逝远去。
　　“Servant……”
　　铁链流动的声音伴随着紫色身影的灵体化消失，在意识到自己已经被发现之后，这位潜伏在暗中的从者果断选择了撤退。
　　无论如何，她也不可能是那另外两个从者联合的对手，撤退是最明智的选择。
　　更何况——
　　给她下达命令的还只是一个临时的，让人喜欢不起来的Master。
　　“藏在学校里的那头狐狸终于露出尾巴了么。”
　　现在已经完全可以确定，学校里还存在着第三位跟从者签了合同的甲方。
　　也许是学生，也许老师，但是……
　　想起这个人在学校里的所作所为。
　　“绝不原谅！”
　　Archer看着那道灵体迅速消失的方向，把脸转向潘德拉贡的方向。
　　“刚刚你应该可以拦住那个从者的吧，Saber。为什么不那么做呢？”
　　因为身高的关系，红色的骑士在跟她们说话的时候，都是俯视的视角，低着头望着她们。
　　“……”
　　潘德拉贡看都不看他一眼，只是从拳头的中间伸出了一根白皙的中指。
　　学校里出现了新的Servant这件事让远坂凛跟Lily提高了警惕，但现在的当务之急还是找到失踪的美缀绫子。
　　至于这个撤退的Servant是否跟美缀绫子的失踪有关系——
　　暂时还没人能够想到这一点，她们又不像潘德拉贡一样有剧本可以参考。
　　将被袭击的同学安置好，凛大小姐她们也离开了被夕阳染红的学校。
　　本来是一男三女的队伍在走出校门的时候，就变成了只有三个女生。
　　因为Archer这家伙只要在，就会一直毒蛇调拨什么的，BB个没完，最后经过她们内部的投票表决，一致决定让这家伙去跑腿，跟凛的使魔一起，寻找美缀绫子的下落。
　　而暂时跟从者分开的Lily则跟凛她们一起行动，防止被其他的参赛者趁虚而入。
　　“隔壁超市的薯片今天半价呀……”
　　潘德拉贡她们跟着凛来到了深山町这边的商店街，在几人的正对面开着两家超市，左边这家打出的横幅让凛大小姐的肩膀都僵硬了。
　　这可是半价啊！
　　尽管她从来都不吃这种号称是女性最大敌人的垃圾食品，但对于早就已经习惯于买特价商品的凛大小姐来说，卖什么不是关键，重点在于折扣力度！
　　购物已经不是单纯的买东西了，购买折扣商品已经成为了一种精神享受！
　　剁手党就是这么来的。
　　最终凛大小姐还是一意孤行，完全不在乎没有人吃的薯片买回去干嘛，从商品的货架上抢了几大包拿去付款。
　　为此，她付出了无比惨重的代价——
　　隔壁超市的特价鸡蛋卖光了，连块蛋壳都不剩。
　　一位看起来像是家庭主妇的大妈当着凛的面，用慢慢悠悠的动作从远坂凛伸出一半的手中拿走了最后一盒。
　　“……”
　　Lily酱目不转睛的盯着远坂凛的脸看，留意到她的表情从一下子石化到崩溃的全过程，嘴角不由扬起了一丝笑意。
　　原来远坂还有这样的一面啊，好可爱……
　　“要不今晚去我家吧，就让我做顿饭来感谢远坂你之前为我解答疑惑的事情吧。”
　　Lily酱脸上带着淡淡的微笑，身上仿佛散发着圣光。
　　你是天使吗？
　　“这……怎么好意思呢。”
　　凛大小姐毕竟还是傲娇，假装的矜持在Lily的坚持下很快改口，领着潘德拉贡准备去熟人家蹭吃蹭喝。
　　嗯，反正也是她自己家。
　　凛大小姐转过脸，却没有看到之前跟在她身边的潘德拉贡。
　　一不留神，她的这只从者已经不知道从哪推了一辆购物车，正准备悄悄地离开血拼，然后把账单算在自己头上！
　　“Saber！”
　　看到这一幕的凛哪里还不明白即将要发生什么事情，已经干瘪缩水了不少的钱包在隐隐作痛，有被掏空的趋势。
　　这种时候她也顾不上自己的淑女形象了，一声大喝控制住潘德拉贡往购物车里塞东西的速度，迈开那双纤细的黑色大长腿追了上去。
　　潘德拉贡头上的呆毛机警地动了动，终归还是懒得在超市里跑动，有伤风化。
　　要不，用眼神电一下那个收银的妹子，让她不收钱得了？
　　看着凛大小姐将自己拿的东西一件件放回原位，潘德拉贡的脑子里出现了一个相当诱人的想法，但最终还是没有付诸实践，提都没提。
　　虽然说是由Lily下厨表示谢意，不过凛大小姐考虑到潘德拉贡的食欲，坚持要在厨房里帮忙。
　　换上了围裙，并且将头发扎成像潘德拉贡一样利落地单马尾之后，凛大小姐便开始熟练地处理食材。
　　快速而精准，看起来就好像某种舞蹈表演一样，精致的十指在食材中宛如穿花蝴蝶，将它们安排得明明白白。
　　本来是要自己下厨的Lily酱在看到远坂同学的刀功以及手法之后，自愧弗如，默默退开，帮她打起了下手。
　　自己那点厨艺就不必拿出来献丑了……
　　在她们做饭的时候，潘德拉贡坐在客厅的矮桌边上看书，同时对于桌面上摆着的橘子毫不客气。
　　一边看书一边剥皮，水分饱满的果肉捏在手里肉乎乎的，看上去有些可爱。
　　ps：零境交错真好玩2333

今天两个作者朋友来，先咕
　　如果我是天下跟孤岛前线的作者来杭州找我玩，吃完饭已经很晚了，今天先咕233333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333333

第八十一章 擅长潜入
　　第八十一章
　　嗯，味道也很不错，酸甜可口，吃了之后会变得更有食欲。
　　一筐橘子很快变成了橘子皮，潘德拉贡抬起头，刚想催一下晚饭的进度……
　　不过在看到正在厨房里忙碌的两人连句话都不说地准备着，就没有再开口了。
　　单手托着下巴，眼睛一眨不眨地盯着远坂凛她们的背影，竟然有一种特别的满足感。
　　香味……
　　潘德拉贡抬起头，尽管脸上没有任何表情，但是不断掀动的鼻翼依旧暴露了她想吃的内心。
　　Lily酱这还是第一次尝到凛大小姐的手艺，颜色与香气都是满分，味道也值得期待……
　　“如何？”
　　远坂凛面带微笑地看着夹了一块鸡肉放进嘴里的Lily，语气中满是自信。
　　——原本闭上眼睛细细品尝的少女脸上渐渐露出微笑，一瞬间仿佛有柔和的圣光被点亮，在这个温暖的笑容旁边，好像有一朵朵淡雅的鲜花绽开。
　　这妹子是有花之魔术师梅林的庇护，帮她加了特技吧。
　　默默吃饭的潘德拉贡下筷如风，在Lily跟凛商业互吹的时候，她已经在努力地消灭桌子上的食物了。
　　而深知潘德拉贡秉性地凛并没有在做饭这方面跟Lily聊太多，拿出一个早就准备好的碟子分出自己的那份，看得Lily酱有些奇怪。
　　不过她马上就理解了这种做法的必要性……
　　令人愉快的晚饭在一片和谐的气氛中结束了，凛大小姐本来疯狂地跟潘德拉贡打眼色，示意在外人面前给她这个甲方一个面子。
　　两人的眼神在空中交汇了几次，最终达成了一致。
　　就在潘德拉贡默默起身，准备待在厨房里用意念洗碗的时候，Lily酱已经非常贴心地抢过了这项工作。
　　明明是天使般的笑容，可潘德拉贡不知道为什么，从这张一样的脸上，读出了别有所图的味道。
　　“你的职介是Saber，听凛说，只有剑术最强的英雄才能够占据这一席，对吧。”
　　果然。
　　潘德拉贡的预感是正确的。
　　在洗完碗之后，精力依旧充沛的Lily酱就开始打潘德拉贡的主意了。
　　“也不一定是用剑很厉害的才会当Saber啦，弱者才被赋予直接，强者都是自己选的，就比如皇帝特权什么的。”
　　潘德拉贡可不会什么剑术，而且就算会，她也不想去教。
　　“皇帝特权？”
　　Lily酱懵逼的表情大概就是Saber问号脸了吧。
　　“这个不重要，其实我最擅长的是潜入……”
　　“我可以提供茶点…”
　　“好的我答应了。”
　　“……”
　　Lily的请求跟潘德拉贡猜测的一样，是向自己讨教剑术剑道。
　　可她哪里会这个玩意哦，如果双方的基础属性都跟普通人一样，剑道社社长怕不是可以把她吊起来打。
　　光剑剑法就是几个基础动作，毕竟是站在武器无坚不摧的角度上开发出来的剑法，自然是越简单粗暴越好。
　　不过到了剑道馆里，双方都拿起竹刀之后，潘德拉贡就用很符合她面瘫气质的语气说道：“攻击我，然后用心去感受。”
　　“呃……”
　　Lily酱愣了一下，这算啥？
　　不过很快，强大的脑补能力便自动在少女的发挥下，将这一举动描述成了符合高人气质作风的行为。
　　教学肯定藏在接下来的行为当中，需要自己用悟性去发现。
　　“破绽。”
　　“空隙。”
　　“破绽。破绽。破绽……空隙，破绽。”
　　凭借着远超人类的速度与神经反射，潘德拉贡能够很容易地找出Lily挥剑动作中的破绽以及空隙，并用竹刀击打。
　　这大概也算得上是一种教学吧，看Lily酱虽然一直挨打，但神色却越来越兴奋的样子，效果还行？
　　当然也有可能觉醒了某种奇怪的属性。
　　为了她许诺的点心，潘德拉贡耐着性子一点一点帮她指出招式中的空隙。
　　“妹子的体力难道是无限的么？”
　　就在潘德拉贡嫌指导时间太长的时候，远坂凛从外面进来，打断了Lily地练习。
　　“美缀有消息了。”
　　被潘德拉贡击飞的Lily用手捂着肩部，迅速站起来。
　　“她发生什么事了？”
　　“据说是警察在某条小巷里找到她的，本人的记忆也发生混乱，状态很不好。”
　　“呼。”
　　从凛这边得到了确切的消息，Lily反而松了一口气。
　　“她没事就好，至于具体情况，我们还是等她恢复了再去问她本人吧，我感觉间桐的问题很大。”
　　说话的时候，Lily皱了皱好看的眉头，似乎是潘德拉贡出手没有留情，让她受了一些伤。
　　“你受伤啦？”
　　凛大小姐见这状况，面色不善地盯着潘德拉贡。
　　“不不不，不怪Saber，是我自己要求的，而且只是一点小伤而已，我早就习惯了。”
　　Lily酱赶紧帮忙解释，生怕牵连到潘德拉贡。
　　“我还是帮你检查一下比较放心。”
　　说着，凛大小姐已经态度强硬地将Lily带走，让潘德拉贡如释重负地松了口气，跑去客厅接着看书。
　　不一会儿，没有完成任务也没有失败的Archer返回了，灵体化待在屋顶警戒。
　　“要说剑术的话……”
　　潘德拉贡抬头看了天花板一眼，这里就有善使双刀的弓兵，柳洞寺地门卫大爷更是剑术通神证道般地存在，看样子凛把这孩子忽悠得不轻啊。
　　等远坂凛帮助Lily进行了伤口治疗之后，她不知道是出于什么样的心态，答应了Lily酱留宿的邀请。
　　“不用这么麻烦，东西我让Saber回去一趟就拿过来了，房间也只需要一个就行了。”
　　吃过了点心的潘德拉贡当然没有拒绝的理由，不过自己跑一趟这种事还是免了，直接用念力拽过来就行了。
　　——
　　“好累啊……”
　　Lily酱回到自己的房间里，锻炼了一会自己地“强化”魔术之后，倒头便睡了。
　　封闭的卧室内，少女盖在身上的被子忽然被牵动了一下。
　　ps：今天去西湖玩，他们都好废，走了一万多步就不行了2333

第八十二章 生活终于对我下手了
　　第八十二章
　　紧接着，手脚、以及脖子全部都僵硬了，仍旧闭着眼地Lily忽然从地铺上坐起来，晃晃悠悠却悄无声息地走出了门外。
　　清冷的月辉穿过透明的玻璃，濡湿了寂静的走廊，少女细瘦的身体就好像鬼影一样忽悠悠地走着。
　　极细极细的透明丝线绑缚着她的身体，将Lily如同木偶一般操控着，掌控了她的行动！
　　这是魔力形成地“丝”，手段极为高明，如果不是刚好被月光透射，肉眼是无法发现这些连细微反光都没有的线条的。
　　Lily被控制着，走到屋子的玄关处，悄悄打开了门。
　　看得出来，下手的人很从容，Lily甚至还换好了外鞋，淡定得就像是出门去买菜一样。
　　——
　　……是在做梦吗？
　　意识仍然在发困。
　　身体仍然沉眠着，连一根手指也无法动弹。
　　会出现这种情况的话，果然是在做梦吧。
　　Lily恍惚间以为自己是在做梦，大脑就像是放弃思考。
　　黑暗的夜晚。
　　奇怪的耳鸣。
　　脚明明在沉睡，却能如平常一样走下坡道。
　　好冷。
　　刺骨的寒风扑面而来，穿着睡衣外出的身体早已开始发冷。
　　……这种寒冷不是冬木市所应该有的。
　　如果这是梦的话，这种恶寒早就能让人醒来。
　　走在没有任何行人的街道上。
　　令LIly觉得刺耳的声音不曾停息。
　　她不断地朝某个地方前行，即使身体已然冷到发抖也没有丝毫停止的迹象。
　　已经意识到不对劲的Lily想要大声喊叫求助，却发现喉咙像是凝固了一样。
　　这不是梦！
　　这不应该是梦！
　　然而身体仍然“沉眠”着。
　　手脚并不能被意识所左右，像是被操纵一般地走着。
　　是已经快到终点了么？
　　Lily的意识感觉到自己的身体加快了脚步，迅速地往台阶上攀登。
　　而之前的耳鸣现在已经变成了清楚的声音。
　　“——呜。”
　　不，不是这个声音。
　　是从一开始，就不断重复着的喃语……
　　“过来。”
　　深入到头脑之中，充满着魔力的女性的声音。
　　感觉到面前的门了。
　　门地后面有什么不是需要关心的事情，Lily有一种预感。
　　如果自己进了那扇门的话，就绝对没法活着回去。
　　“呜——”
　　虽然不明白是为什么，但是发困的意识不断呼喊着让她现在就逃走。
　　快回去！
　　快回去！
　　快停下脚步！
　　现在还来得及！
　　快回去！
　　够了，不能再听脑中那个魔女的话了！
　　“——啊！！！”
　　只有意识彻底清醒了过来。
　　昏昏沉沉的脑子明晰了起来，总算恢复了自己的意志。
　　但是。
　　太迟了！
　　哪怕Lily现在已经清醒过来，但是手脚还是不听她的指挥，无视了自己想要转身回去的强烈意愿，进入那个看起来有些眼熟的山门。
　　——能控制的只有头脑。
　　Lily的身体与她的意志无关，顺从着声音的主人，走进了柳洞寺的院子里。
　　——沉浸于黑暗之中的院子。
　　在其中心，伫立着一个拥有非人魔力的存在。
　　如同被地面附近的热空气折射般摇动的身影。
　　能让人想到死神的黑影，渐渐剥开黑暗——
　　那就像是古老的传说中的魔法使地身姿。
　　“终于来了，我的小可爱~”
　　包含了兴奋、期待以及急不可耐的目光肆意地打量着自己的身体。
　　那个眼神中蕴含的狂热与痴迷，就好像在看一件自己极其喜欢，为占有不可的艺术珍品。
　　冰凉的指尖在Lily光滑的脸蛋上慢慢划过，令她直起鸡皮疙瘩，意识明明在发抖，身体却一动不动，之后甚至还配合地抬起头，任由敌人肆无忌惮地用视线侵犯着自己可爱的脸。
　　……没错，那是敌人。
　　不用疑惑也绝不会搞错。
　　那是servant！
　　七名从者中，最擅长魔术的英灵——
　　“……servant里的……caster……！”
　　拼命地让冻结的喉咙动了起来，Lily毫不畏惧地用圣绿色的眸子打量着面前的敌人。
　　可惜天色太黑，仅仅凭着夜空中微薄的星光，以Lily的视力，她只能够看得清对方穿着的是一件长袍。
　　“嗯，没错哦小可爱。欢迎来到我的神殿。欢迎你，Archer的Master。”
　　Lily尝试着通过御主与从者之间的联系通知Archer，或者使用一发令咒将他召唤过来，但是Caster显然没有给她这个机会。
　　既然这样，Lily就只能用全力把意识集中在手脚上。
　　虽然不知道自己是被做了什么手脚，不过可以肯定的是控制她身体自由的是caster的魔术。
　　那么，只要把侵入体内的魔力全部驱出去就可以恢复了！
　　“这样就可以自由了，你是这么想的吧？哼哼，你也太可爱了吧。竟然想用这种办法解开我的咒缚，你还真是单纯呢。”
　　让人发凉的声音像是在嘲笑着她。
　　可不是嘛，一个连入门标准都未达到的半吊子居然妄图破解神代魔术师的魔术，在Caster看来，这个女孩子相当地蠢萌吧。
　　“怎……么回事啊……？”
　　将唯一自由的意识全部调动起来在身体内探索着——
　　Caster的魔力。
　　为了完成那个所谓的咒缚而侵蚀她体内的，从外部混入的异种魔力。
　　……张开眼睛，看着自己的身体。
　　没事的，只要冷静下来的话并不是什么难事。
　　Lily这样安慰着自己，在魔术回路中把握魔力的流动是她每晚都在做的事情，不能再熟练了。
　　现在只要重复一遍，找出在自己身体内的Caster的魔力就可以了。
　　就算不能排出体外，只要将其排斥在一条手臂里困住的话，双腿跟右手应该就能活动了。
　　“——咦？”
　　这是怎么回事？
　　Lily并没有在身体内感觉到有别人的魔力混入进来了。
　　像毒素一样的东西只有一点，就是在后颈的一个小点。
　　“……”

第八十三章 死宅的房间
　　第八十三章
　　流动的血液没有异状。
　　并非血液，而是血脉本身就全部出现了异常。
　　那个位置是脊髓与大脑相连的地方，Caster的魔力切断了大脑的信号，欺骗了自己的身体……
　　明明只是如此，却使全身都出现了异常。
　　就在Lily为Cater的手段而震惊的时候，她们已经不知不觉的进入到了寺庙的一个房间内。
　　“……”
　　这真的是Caster的房间么？你认真的？
　　一种荒诞感忽然占据了Lily的内心，房间里里有着摆满了好几个柜子的美少女手办，以及各种各样不是平常穿的C服。
　　就算一般的阿宅家里也不可能是这副模样吧，只有传说中的死宅才有可能做到这种程度吧！
　　怎么说呢……
　　刚刚还觉得无比邪恶、残忍的魔女在Lily眼中，画风突然一变。
　　一瞬间由穷凶极恶的敌人变成了隔壁恶趣味的阿姨，反差太大，以至于Lily酱的睡衣都被褪掉之后，她才惊慌地大叫出来。
　　“啊！！！”
　　这个魔女的癖好也太奇怪了吧，下咒把自己带过来，就是为了做这种奇怪的事情吗？
　　“住……住手……”
　　Lily酱的脸变得通红，也不知道是羞的还是气的，喉咙里发出断断续续又羞愤欲绝的声音试图阻止Caster这个疯女人的恶行为。
　　要知道，女孩在在睡觉的时候为了舒适，都只在外面穿了睡衣……
　　“来，试试这套裙子怎么样，我可是根据你们的尺寸量身制作的。”
　　“不要……你不要过来啊……”
　　在Caster面前，是一个漂浮着的人体模型，模型上套着的裙装以纯白色为主，在腰以及头部的地方装饰有蓝色的丝带，看起来不仅没有破坏那种浑然一体的色彩感，反而让那份纯洁的白色得到更好的调和……
　　就好像纯白的百合花下点缀着的绿叶，有着恰到好处、画龙点睛的作用。
　　身体被魔术控制的Lily酱根本无法反抗，嘴上说着不要，却还是乖乖地被Caster摆布，穿上了那件露肩的白裙。
　　与之相配的白色过肘手套还好，主要是这件礼服的低胸设计以及白色吊带袜上的蓝色蕾丝边让从未如此打扮过Lily酱觉得无比羞耻。
　　这种衣服，怎么可能穿出去见人啊！
　　随着那条蓝色的头饰丝带如同活物一般将Lily的金发盘起，自动系成了好看的蝴蝶形状，Caster招手挥来一面镜子立在她面前。
　　“真好看！”
　　镜子里出现的美丽少女令Lily酱不禁睁大了眼睛，目光中带着十足的惊艳。
　　这也太好看了吧。就算同样身为女生，Lily也有种要被对方美到呆滞的感觉。
　　不对，镜子里的就是自己吧……
　　“嗯嗯！果然十分相配呢，就是要这样娇小细瘦才能够穿出这种身段。”
　　Caster用手托着下巴，语气狂热的点评着，看样子在得到了Lily本人这个模特之后，她便被激发出了无穷的创作灵感，不只知道从哪里变出来一个小本本，在上面不断写画。
　　——
　　是从什么时候开始发现不对劲的呢？
　　灵体化蹲守在客房附近的Archer，突然感觉到如同蜘蛛丝般的不协调，他具现出肉身离开了走廊。
　　“……Master？”
　　刚开始，Archer以为是她在练习什么远坂凛教的魔术。
　　因为因为异状是从Lily的房间向外发放出来的。
　　“……真是的。这么晚了还不睡吗。”
　　呼地一声，红色的骑士——Archer轻叹了口气。
　　有如此热情自然是好的，能够帮助她更好的从战争中生存下来，不过该休息的时候不好好休息身体会撑不住的。
　　在打算去叫她早点休息的时候，Archer察觉到了自己的错误。
　　“——”
　　他额头上那两条白色的眉头不由得皱在了一起。
　　异状并不是由Lily的房间发放出来的。
　　月光之下。
　　有着一条如同她的头发一样，在黑暗中闪烁的细线。
　　这唯一的一根线是从屋子的外面，向着Lily的房间放出的。
　　连屋子张开的结界都无法察觉到的细线。
　　如果说操纵这细线的敌人值得称赞的话，那么在隔着好几道墙壁仍能感知到这东西的Archer也实在是十分出色。
　　“————”
　　已经没有时间去想太多了，红色的骑士在一瞬间转化成灵体，穿过了天花板与屋顶，再次显出肉身，立刻往外飞跃而出。
　　一道红色的疾影在无人的町内穿梭，Archer的内心没有丝毫杂念，目的非常明确。
　　只要沿着这根线的，找到Master阿尔托莉雅的位置即可。
　　他所要做的事情，只是以最快的速度赶到那里。
　　哪怕前方是敌营中心，抑或是如虎口般布满陷阱的死亡之地都无所畏惧。
　　这里，是被庞大的魔力所污染的山。
　　上空的死灵如乌鸦般盘旋着，
　　被聚集的魔力，残留着的被剥离的精神，光秃秃的山吞噬着所有的访客。
　　如果说世间有死亡之地的话，那这里无疑就是最好的例子。
　　然而红色骑士的身影没有任何停顿，他毫不犹豫的踏了进去。
　　如果说这个地方是地狱的话，那么自己就更加要把自己的主人解救出去。
　　在上山的石阶上快速奔跑，预想中的阻碍完全没有发现，柳洞寺的山门已经进入了视野，还剩下一小段距离。
　　凭借着从者的体质，只要在台阶上轻轻一跃就可以跑进山门。
　　“……”
　　但是，他的脚步就在那里停止了。
　　在通往山门的台阶。
　　有一位servant伫立在那里。
　　名为佐佐木小次郎的大帅比。
　　Servant里的assassin，武器为长刀——晾衣竿，是柳洞寺的门卫。
　　Archer没有作声地投影出干将与莫邪这对双剑，摆出了进攻的架势。
　　他的主人就在那扇山门的对面。
　　但眼前的这个servant，实在是存在着太多的未知。
　　ps：晚安，从猫回来之后就没好好睡过。

第八十四章 强势路过
　　第八十四章
　　毫不隐瞒地报上姓名。
　　没有任何架势，但那冰凉的敌意却近乎透明。
　　“——”
　　这种出尘的无欲无求令人无法把握其实力。
　　servant本可以看出对手的等级如何。
　　assassin并不算是多么优秀的servant，应该很好对付。
　　脑子里在转过这种念头的时候，自然而然地想起了曾经某位自称是Assassin的从者。
　　然后，划掉了之前脑子里的那个侥幸的想法。
　　“Assassin，让开。”
　　Archer高大的身影微微弓起，看上去就像是一头压低了身子准备扑击的猛兽。
　　只有一个台阶的距离双方就将短兵相接。
　　无论是Assassin还是Archer，这两个职介都不是正面单挑的类型，但是在柳洞寺的山门口，一股喧嚣的风儿拂过，带来风度的同时，也凝练了门前的杀气。
　　暗杀者与弓兵，如同骑士决斗般的正面战斗，一触即发！
　　——
　　“嗯？”
　　熟睡中的潘德拉贡感觉到有异常地魔力波动在附近，瞬间惊醒了过来。
　　“唔——”
　　熟睡中的凛感觉到怀里的动静，从鼻腔里发出了貌似不满的声音，然后脸往银灰色的长发里拱了拱，抱得更紧了。
　　潘德拉贡本来想起床去看看情况的，不过被窝里的软玉温香直接封印了她的行动力。
　　“估计是C妈下的手……”
　　潘德拉贡想想剧本，Lily酱被抓过去的话，应该是没有土郎要被剁手那么惨，最多Cos加捆绑Pl ay吧。
　　这么想着，潘德拉贡也就心安理得地继续躺着了。
　　红A的感知比她差上一些，即使是魔术师出身（滑稽），但在察觉到Caster做的小手脚时，已经是很久之后了。
　　潘德拉贡已经重新睡着，但是被Archer离开的动静又给吵醒了。
　　也不知道有多大的仇，自己那个如花似玉的Master不去守，在这边的门口的蹲着……
　　等等，如花似玉地这边貌似有两个呀。
　　怪不得，这家伙也是个老色胚啊。
　　潘德拉贡慢慢地睁开眼，看到的是远坂凛靠得极近的脸。
　　白皙细腻的皮肤即使靠得这么近看也没有半点瑕疵，要知道潘德拉贡的眼力可不是一般人的程度，不愧是无死角的美女。
　　什么时候翻的身？
　　变成了面对面相互抱着，潘德拉贡呼吸间可以闻到凛身上淡淡的香味。
　　虽然没什么味道，不过凛的嘴唇口感很棒，趁她还在睡觉的时候，潘德拉贡舔了舔，然后含住，轻轻吮吸。
　　就像忘记加糖的果冻，暖暖的水分也很充足……
　　这家伙睡得跟死猪一样，舌头都伸进去了也没反应。
　　从这边补充了一部分的魔力，潘德拉贡扒开远坂凛捆在自己腰上的手。
　　单凭Archer一个人，要是一个不小心，说不定连门都进不去，就被门卫大爷给一刀斩了，更别说从C妈手里救人了。
　　潘德拉贡想了想，还是从后面跟了上去。
　　至于远坂凛，就让她接着睡吧，在陌生的地方都能够睡得这么沉，安全感还真是好啊。
　　开门关门都没有发出声音，掀开的被子也用念力重新盖回去。
　　Archer跟Assassin站在山门口对峙，气势都飙起来了，杀机杀气什么的缠绕到一起，难分难解。
　　在双方的杀气都凝练到极致的瞬间，那两个男人动了。
　　刃与刃激烈地冲突着。
　　清亮的剑光与双刀交错，在极短的时间内，两位从者已经交手了数十次，锋利的钢铁交织迸溅的火星比天上的繁星还要耀眼！
　　战况激烈，每一招都是冲着对方的要害袭去，冰冷的杀气凝聚在攻击中，总感觉这是一场神圣的决斗。
　　潘德拉贡都不好意思打断他们，站在台阶上看着尘土飞扬，烟是大是大，但地板一点事都没有。
　　“借过，勿怪。”
　　无比激烈的战场刮着旋风，就连这余波也带着莫大的威力，能够将普通人吹飞。
　　不过对潘德拉贡来说这没什么影响，从山道边上强势路过。
　　眼角的余光一撇，Assassin跟Archer的动作没有丝毫停滞，武器锐利的锋芒交织出一道道闪耀的弧线。
　　Archer被Assassin牵制着，一时半会无法突破，“Saber”进去他当然没有意见。
　　至于Assassin，他刚好也想放一个人进去吓吓那只召唤他出来的母狐狸。
　　潘德拉贡随意地将山门推开，在寺庙里打量了几眼，很快便确定了C妈的位置。
　　“晚上好啊。”
　　敲了敲门，潘德拉贡直接推开门走了进去。
　　跟Lily一样，她也是被Caster房间里的手办给惊了一下，不过潘德拉贡看了幻想嘉年华，有一定的心理准备，很快就接受了，不像Lily酱，到现在还没缓过神来。
　　“可恶，居然是Saber……！？喂，Assassin到底在干什么……！”
　　正在笔记本上画新裙子草图地Caster循声抬头，一眼便看到了这张自己朝思暮想的脸。
　　自己刚刚还抓了只一样的过来当模特来着。
　　“Saber！”
　　也许是因为这个不可能出现的援军突然出现，创造了奇迹，Lily本来因为被魔术控制而结巴的喉咙一下子变得能够顺畅说话了。
　　“你……怎么……？”
　　“没什么，我不过是路过的假面骑士罢了，不用太在意这些。……对了，身体怎么样。我刚刚应该把C妈的线扯断了。”
　　“咦——？”
　　Lily听潘德拉贡这么一说，她确认了一下自己的身体。
　　……能动了。
　　本来完全无法动弹的手脚，就在刚才Saber打个响指的时候取回了自由。
　　“——哼！你也太嚣张自大了，Saber。这里可是我的地盘，作为Caster的我拥有制作阵地的能力，也许你并不知道擅自闯入一个魔术师的主场意味着什么。”
　　C妈通过水晶球观战，对潘德拉贡的忌惮远在Berserker之上，更何况她还这么娇小可爱，Caster无时无刻都想撬掉远坂凛的墙角。
　　ps：上厕所的时间梅林跳到键盘上把写的全删了。。。。。。。。。。。。。。。。晚安！

emmm……请个假
　　今天组了个烘干线给梅林洗药浴，到底是不列颠剑圣，爪子太锋利了，手都血淋淋了。洗完烘干差不多就十一点了，昨天是熬夜到两点才睡的，今天早上六点多起来上班，晚上就不打算熬夜了，请个假。
　　算上之前地，一共是欠三更，看看这周末能不能补上吧2333
　　抱歉(鞠躬）

第八十五章 己方刺客与敌方ADC
　　第八十五章
　　今天晚上实在是忍不住了，便冒险出手将长得一样的那个甲方御主绑架过来充当替代品。
　　虽然只是个样子货，但她仍然在短时间内提供了大量的设计灵感。
　　说到底就是一个字，从心。
　　Caster趁着跟潘德拉贡说话的时候，悄悄调集了柳洞寺内收集的魔力，进行大招读条。
　　“看在Lily酱被你打扮得这么漂亮的份上，今天就不找你麻烦了。”
　　反正远坂凛睡得跟死猪一样，潘德拉贡能摸就摸，冲站在Caster身后的Lily示意了一下。
　　“啊？”
　　完全不习惯只将胸 部包裹住的露肩礼服短裙的Lily酱正双手交叉地抱在胸前，用手提着胸口的衣边，好像生怕礼服掉下来似的。
　　嗯，那场景，估计是大天使长级别的圣光降临吧。
　　“……”
　　Lily酱圣绿色的眸子里带着迷茫，有些不知所措地看着潘德拉贡，然后后者一阵无言。
　　“你躲在Caster后面，搞得我好像才是绑架你的那个人一样。”
　　“哦……哦哦！”
　　也许是今天晚上发生的事情实在是太刺激了，Lily酱表现得有些呆萌，经过潘德拉贡的提醒才反应过来。
　　自己居然躲在敌人后面看着援兵，好像是这个魔女保护自己一样！
　　恢复过来的Lily也是刚猛，因为她第一时间想着的不是逃到潘德拉贡这边来，而是挥拳打向背对着自己的Caster！
　　尽管并未像远坂凛那样修行过上乘的拳术，但是被魔力强化过的拳头威力依旧不可小觑。
　　“砰！”
　　Caster的长袍犹如拥有生命一般忽然崩得笔直，Lily带着魔力的一击感觉就好像撞到了钢板上，手臂先是一麻，随后被剧痛覆盖，感觉骨头都裂开了好几条缝隙。
　　可惜没有将木刀带过来……
　　Lily酱发现自己的攻击不起作用之后，果断退开，防备着Caster暴露之后悍然出手。
　　因为这个魔女挡在她前面的缘故，想要跟Saber汇合就必须越过她，光凭Lily自己还无法做到，所以她很明智地选择退开，就场地留给这两个准备打架的神仙。
　　强烈到肉眼可见的魔力仿佛产生了核聚变反应一般，释放出了比太阳还要耀眼的光芒，刹那间便剥夺了Lily的视力！
　　哪怕已经闭上了眼睛，但是她仍然能够感觉到那光芒，浓烈到几乎浸透开了她的眼皮。
　　那是一道道射线、飞弹所组成的光幕，伴随着虚空中大量的魔术阵展开，Caster这魔女在一瞬间倾泻出了全部的火力！
　　新都的布置令这个魔术师根本不用为了魔力发愁，每一颗飞弹、每一道射线……这些看似普通的攻击竟然全部达到了大魔术的水准！
　　毫不客气的说，其中随便一道攻击，便能够将她们现在所处的房间夷为平地——
　　而现在，像这样的大魔术却不下与几十道，从各个方位各个角度发出，将潘德拉贡所有的闪避位置全部封锁，就像是无比密集的弹幕。
　　当然，在发动攻击的时候，Caster也没有忘掉Lily酱，在她的脚下生成了一道双向的魔术屏障，能够替她抵挡住这些魔术攻击的余波。
　　C妈当然不是什么以德报怨的一代宗师、儒侠，她只是将Lily看成了自己的私人所有物，而且还是非常喜欢的那种，当然要好好爱护。
　　无关痛痒的打一拳算什么，养猫的人谁还没被猫挠过？怎么的，难道就今晚吃猫肉了嘛。
　　祖传直感，启动！
　　这种攻击……
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛晃了晃，好像根本没有闪躲或者防御的必要，无法造成伤害。
　　攻击力还不如远坂凛捏一下胳膊那么疼呢。
　　通红的魔法射线带着无与伦比的灼热与切割的特性，将地板如同空气一般划开，径直对着潘德拉贡的身体扫来，仿佛要将她一分为二！
　　内部魔力结构极不稳定的飞弹携带着庞大的动能，仿佛高楼拆迁时的实心铁球，又好象钢水浇铸的实心炮弹，这巨大的力量便能够将山石轰开，紧随其后爆发开来的魔力也如同炸药一般可怕，能够轻易撕裂钢铁！
　　……
　　但是这些无比强大的攻击，在争先恐后地落在潘德拉贡身上的瞬间，便如同消融的冰雪一般，眨眼间消失得无影无踪。
　　Caster声势浩大，蓄谋已久的一波攻击，就连虎头蛇尾都算不上，在潘德拉贡身上被统统抵消抹除！
　　连声响都没有。
　　“这……这怎么可能！”
　　长袍头罩下露出的紫色嘴唇此刻惊愕地张大着，Caster的身体就好像被电流击中一般，颤抖着僵硬在原地，脑子里甚至出现了一段时间地空白。
　　“对魔力……”
　　潘德拉贡也没有趁机莽上去，用手整了整自己的领带，以连衣服都不带皱的完美状态迎上了Caster惊惧交加的目光。
　　“Saber职介竟然拥有这种等级的对魔力！”
　　这么大声也不知道是为了发泄心中地恐惧还是干嘛。
　　潘德拉贡她们人倒是没事，但是直面这波大魔术弹幕攻击余波地房子却是遭了殃，被撕裂成了一片废墟残骸，就连附近的几个房间都受到波及，令这边的建筑倒塌了一片。
　　当然，如果不是潘德拉贡的对魔力抵消了Caster的攻击，估计整个柳洞寺都要被这么多的大魔术砸塌——
　　好像也不一定，C妈把这里当成大本营来经营，布置了加固、修复的结界阵法，就算有强大的英灵交战也很难摧毁这里的地板。
　　身为魔术师职介的英灵，面对这种几乎完全免疫魔术的外挂付费用户，不是一两句卧槽能够描述其内心的。
　　反正C妈自己是完全没有与之一战的兴趣，这种时候还得叫自己AD伤害的小弟过来输出。
　　不过己方刺客这会现在正被地方的ADCarry缠住，没办法脱身，有点醉。
　　ps：今天还好23333 a v29536278，镜头感十足的白毛网骗。

七夕快乐
　　跟同事们吃完晚饭就被暴雨留在商场了，回来的时候就很晚了，已经欠四更，明天给两只打疫苗，顺便已经欠四更了。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第八十六章 从心的C妈（这更保底）
　　第八十六章
　　“现在我可以带人走了不。”
　　潘德拉贡自己也没有想到效果这么好，是不是阿尔托莉雅种都能从棉被王那里继承这种令魔术师绝望的对魔力啊？
　　她刚才甚至以为自己吃了黑豆沙，戴上了无限手套！
　　“你……准备放过我吗？Saber。”
　　C妈看上去非常的吃惊，甚至都忘记跟潘德拉贡拉开距离了。
　　要知道，神代的魔术师可没有像凛他们这样点满了近战技能，作战方式都是远远地拉开距离然后放技能风筝的。
　　不过在自己的阵地里没差了，她还可以发动闪现跟闪烁瞬移，一般来说不是特别方。
　　但是现在情况不一样，Saber有魔免的能力，说不定在她发动魔术的瞬间就惨遭毒打……
　　“当然了，我力气又不多。”
　　潘德拉贡看了一下将Lily酱保护起来，同时又禁锢住她的屏障。
　　Caster咬了咬牙，似乎非常的不甘，空气中的温度都因此降低了几度。
　　一番纠结之后，在潘德拉贡比出了拳头之后，Caster还是决定从心，笼罩着Lily酱的屏障闪烁了一下，如同泡沫般裂开消失了。
　　Lily这次也懂了，穿着白丝的美腿在废墟中迈开，尽管她的运动神经也算非常发达，但是C妈给她换上的白色高跟鞋却让她非常不适应。
　　被魔术破坏的地面以及天花板到处都是碎石坑洞，就算穿着平底的运动鞋也得非常小心才能够不摔倒，Lily酱的高跟鞋首秀就是地狱难度，时不时的趔趄掀起灰尘，看得让人揪心。
　　“……还是我来吧。”
　　潘德拉贡示意让Lily留在原地，自己走过去将少女轻盈地身子抱起来。
　　“很漂亮啊。”
　　Lily酱的脸一下子红了，但是绝不是因为潘德拉贡这一句干巴巴地夸奖，而是被亲密公主抱的姿势。
　　可以感觉到，Caster的眼神明显一亮，不知道是因为双子姐妹花站在一起，还是因为Lily酱脸上的羞态，总之她现在就想立刻做一对塑料小人保存起来。
　　对了……
　　潘德拉贡抱着Lily走出废墟的区域，像是突然想起来什么似的转身，顺便将怀中的少女放回地上。
　　“我跟你讲，我知道你Master的学校在哪，也知道他教哪个班。你要是敢再来烦我们，最好小心一点。”
　　潘德拉贡白皙纤细的手指在空中连敲带指，不断戳着Caster的胸，语气嚣张，肆无忌惮的威胁着她。
　　好听的声音加上面瘫的脸，使得这番不仅没有起到恐吓的作用，反而让Lily觉得莫名喜感。
　　不过考虑到现在的状况，她还是继续捂胸口吧，笑场说不定是要被留在这里让热兵器的！
　　而潘德拉贡威胁的对象，Caster在听到这些威胁的话时，身子忽然一颤，像是真的被吓到了，唯唯诺诺的，既不说话也不反驳，仿佛已经被吓得失去了判断力，变成了一只大号的鹌群。
　　“哼。”
　　嚣张的推了推眼镜，Lily嘴里发出惊呼，因为Saber又把她抱了起来。
　　柔软轻盈的身体带着女孩子才独特的淡香，C妈果然很懂啊。
　　潘德拉贡一低头就看到Lily酱异常白皙精致的锁骨，让她很想去摸摸看，或者说咬咬看。
　　纯白色的礼服能够被Lily牛奶般的肌肤完美驾驭，让潘德拉贡不禁像，如果换成黑色的裙子，视觉冲击力肯定爆表！
　　C妈眼睁睁地看着潘德拉贡她们的背影消失在山门，被遮住一半的脸色阴沉得可怕。
　　看来是时候让宗一郎大人放弃，或者暂时放弃那份没有意义的工作了，至少在收集龙珠的仪式完成之前，就不要再抛头露面了。
　　待在这个灵脉所在地安全之所……
　　倒塌的建筑在Caster地无咒施法下迅速复原，如果远坂凛看到这高超到堪称魔法的一幕，说不定连眼珠子都瞪出来了。
　　单一物质的修复重组不难，困难的是构成建筑的符合材料以及结构，要做到这一点，非得是魔道高手以及建筑专家合体不可，或者时光倒流也行！
　　不过Caster现在显然心不在焉，这次仪式被召唤过来的从者质量有些超乎想象的高啊。
　　无论是Saber还是Berserker，都是非常棘手的存在。
　　Caster本来的计划是想得到Saber，通过她来对付那只肌肉怪物的，结果现在发现，这个家伙恐怕比Berserker还要恐怖如斯。
　　头疼……
　　潘德拉贡就跟进来的时候一样，Assassin跟Archer从相互对打到现在，已经开始惺惺相惜，互诉衷肠了。
　　潘德拉贡再一次没有打扰他们，这哥俩一边聊天一边拼刀子，注意力高度集中，两个大美人从旁边路过也完全没有注意到。
　　脱离了柳洞寺的范围之后，潘德拉贡的速度也就慢了下来，抱着Lily就跟散步一样慢慢地走着。
　　“放、放我下来吧，我自己能走。”
　　Lily酱感觉不到耳边剧烈呼啸的风了，睁开眼看到了慢慢倒退的街道，小声地说道。
　　“不行，你穿高跟鞋走路的样子简直不忍直视。”
　　潘德拉贡毫不犹豫地拒绝了，难得抱小老婆一次，托着她背的手不由得在这光滑的皮肤上摩挲了两下。
　　“我可以脱掉鞋子。”
　　Lily酱咬着牙，脸上带着一丝绯红地说道。
　　“让这份纯白粘上灰尘污渍可是犯罪哦。”
　　潘德拉贡地目光转向那双细瘦匀称的美腿，蕾丝包边的点缀装饰让大腿那部分细腻的肌肤宛如艺术品般美丽无暇。
　　“……那，快一点总可以吧，Saber。”
　　“嗯，不行。还没抱……魔力不够支持我高速移动了。”
　　是错觉吗？Lily感觉感觉Saber地眼睛里带着不怀好意的坏笑。
　　“……”
　　魔力不够吗？
　　Lily一副你把我当笨蛋的表情。
　　既没有放宝具，也没有战斗过，怎么就魔力不够了，开始得厉害。
　　“你想快点回去也不是不行。”
　　ps：第二更正在码，今天太阳太大没带梅林去打疫苗。a v29697333

第八十七章 要补魔才可以
　　第八十七章
　　潘德拉贡的声音听不出什么情绪，没有表情的脸也正经得不行。
　　“那么代价是什么呢？Saber。”
　　Lily酱仿佛能够预感到是不太能够接受的事情，有些迟疑，但是被Saber抱着的感觉怪怪的，她只想早点摆脱这种羞耻的姿势以及衣服。
　　话说，留在柳洞寺里的睡衣不会被那个女人拿去做什么奇怪的事情吧？
　　“补魔呀。给我补充魔力就好了，魔力变多自然就跑得很快了。”
　　潘德拉贡语气中带着笑意，低着脑袋看Lily可爱的表情，连路况都不在意了。
　　“把我的魔力给你就行么？”
　　这代价完全能够接受啊。
　　天真的Lily酱甚至还松了口气，感觉自己可以轻松了。
　　“嗯，我需要你配合才能够完全补魔。”
　　如果潘德拉贡不是面瘫，那么她现在应该已经露出了哈士奇般老司机的笑容了。
　　真正的老司机是从来不会发车的，我们都管这叫做补魔！
　　不看路的后果就是抱着人的潘德拉贡差点一头撞到电线杆上，好在她的反应足够迅速，在直感意识那根距离自己脑袋越来越近的水泥杆子之后。
　　潘德拉贡头上的呆毛就像在一瞬间被注满了魔力，猛地绷直，像剑一样抵在了电线杆上！
　　小小的呆毛中竟然蕴含着不可思议的力量，直接将潘德拉贡的走势抵消了。
　　就像有人伸手按住了她的脑袋，让潘德拉贡停在了原地。
　　“好险……”
　　因为对自己的脸着迷，差一点把Lily酱撞到。
　　“你没事吧。”
　　潘德拉贡把她放下来，完全没有习惯高跟鞋的Lily晃了一下才站稳。
　　她也不提自己走路的事了，圣绿色的眸子看着跟自己一样的脸。
　　“我该怎么做？”
　　“已经做出决定了吗？”
　　潘德拉贡的喉咙蠕动了一下，像是确认似的这么问道。
　　“嗯。”
　　Lily酱用手捂着胸口，坚定地点了点头。
　　反正她每次练习都会将魔力消耗干净，早就已经习惯那种感觉了，没什么大不了的。
　　到现在为止，Lily还以为补魔是抽空她体内的魔力。所以，当潘德拉贡按着她的肩膀，将Lily轻轻推到后背贴着电线杆的时候，她是一脸懵逼的，眼神很迷茫。
　　裸着的肩膀直接触碰着Saber的手掌，热热的，让她有些不太习惯地扭了扭肩膀，希望对方能够察觉到自己的不适，将手拿开。
　　嗯，身高本来应该是完全合适的，但是现在Lily踩着高跟鞋，比潘德拉贡还要高出半个头……
　　Lily稍微扭动的肩膀根本不够形成抵抗力，不过Saber却好像感知到了她的想法似的，手离开了那片白皙丝滑地区域。
　　——？！
　　但是Lily酱并没有来得及松口气，因为Saber的两条手臂就径直地环上了脖子，就像是要挂在自己身上一样。
　　看着对方突然凑过来的脸，Lily心里忽然涌现出一种不详的预感。
　　潘德拉贡踮起脚，嘴唇终于能够凑到足够的高度了，直接贴到了Lily的唇上。
　　“唔？？？！”
　　Lily酱圣绿色的眸子一下子瞪到最大，被这样的突然袭击给吓到了，脑子变得一片空白。
　　“真美啊。”
　　潘德拉贡接吻是不闭眼的，因此Lily的表情变化她看得相当清楚，同样是无死角的美少女，无论什么样的表情都是辣么可爱，能够让人误以为是美妙的微笑。
　　舔了舔Lily有些凉的嘴唇，潘德拉贡按照惯例把舌头伸进她的嘴里，准备进行深入的交流。
　　嗯，怎么跟凛一样喜欢接吻的时候咬紧牙关呀。
　　潘德拉贡有些无奈地眨了眨眼，不过她对这种情况也算是有经验了，接着轻轻舔嘴唇就好了，她痒到受不了就会自己打开了。
　　还有，捏一把腰间的软肉也可以收到同样的效果，不过潘德拉贡现在搂着Lily的脖子，不方便进行这种操作。
　　就像含着两块不会融化的果冻，潘德拉贡轻轻地吮吸舔舐，
　　而Lily酱在短暂的空白期过后，立刻回过神来，也不清楚自己现在是什么样的心态，反正是本能地想要反抗避开。
　　这可是初吻！
　　这个时候就显示出老流氓的素质了，刚好选择电线杆前面，Lily酱身后就是水泥杆子，紧紧地贴着，想后退都退不动。
　　而潘德拉贡这边虽然是踮着脚，看上去容易失去平衡，但也根本不是普通人能够推得动的。
　　“打开啦。”
　　微不足道的抵抗根本没被潘德拉贡放在心上，她迫不及待地要完成补魔地仪式了。
　　Lily酱的小舌头很羞涩，在被潘德拉贡探到的一瞬间便闪电般地退开。
　　“唔……”
　　本来的推搡变成挣扎，Lily酱真的是被吓到了。
　　“笨、笨蛋！你咬到我的舌头了！”
　　潘德拉贡后退了半步，暗金色的眼睛盯着满脸通红，大口喘气的Lily，用埋怨地语气说道。
　　“你……你才是！突然间做、做什么啊？”
　　剑道社的社长不复之前严肃干练，反而像是一个受到欺负的小女生，声音结巴且微弱地控诉道。
　　“补魔呀，你不是ok的吗。”
　　潘德拉贡看似冷淡的声音里带着笑意，就像恶作剧得逞一样开心，只是这张可爱的脸有些煞风景的喜怒不形于色。
　　“补、补魔不是……”
　　Lily酱下意识地想要反驳，然后才发现，自己对补魔一无所知，根本无从说起。
　　“Saber你骗我……”
　　Lily地声音里带着委屈，幽怨的目光一直看着她，现在才意识到自己被下套了。
　　“哪有！没有的事！补魔就是这样的啦，体液交换就行。”
　　潘德拉贡完全没有不好意思，谁让你又傻又白又甜呢。
　　“不过这事你千万别在凛那边说，就当是救你一命的报酬了。”
　　像是很大度地摆了摆手，潘德拉贡前一句话还比较虚，到了后面就是一副让你占便宜地口吻了。
　　ps：还一更了。

第八十八章 梅林又删我稿子！！！！！！！！！！！！！
　　第八十八章
　　“远、远坂……”
　　Lily酱关注的重点倒不是这个，本来涨红的脸上似乎褪去了几分血色。
　　“为什么不能告诉她？你们……是什么关系啊？”
　　下意识地用手背捂住失去了初吻的嘴唇，Lily酱有些在意的问道，语气显得有些勉强。
　　“当然是正经的主厨关系啦，同吃同睡，当然偶尔也会找她补魔。”
　　潘德拉贡说着，把脸凑近Lily，后者立刻就像是被逼到墙角的小猫咪，退无可退，脑袋惊慌地四处闪躲晃动。
　　“像这种补魔……接吻，你们已经接过吻了吗！？”
　　超级在意地语气，表情中还带着一丝丝希望。
　　短时间内，她很难接受自己憧憬着的人已经别人的“热兵器”的事实。
　　“不止一次哦。”
　　潘德拉贡用手捧着Lily酱的脸，将之固定柱，踮着脚靠得很近，鼻子碰到鼻子地说着话。
　　“怎么样，补魔还要继续吗？刚刚被打断了，恢复得还不够多。”
　　潘德拉贡一边说，一边亲了一下Lily的鼻头，对她进行柱咚。
　　Lily没有想到Saber会跳了一下吻自己的鼻子，下意识惊呼一声，将脑袋别过去。
　　噢，脸耳根都红了呀。
　　在潘德拉贡的视线中，Lily酱的侧脸宛如CG一般唯美，被月光濡湿的秀发好像被水滋润着的金砂，一颗绯红的耳垂宛若珍宝般从中探了出来。
　　看起来，像团子一样好吃呀……
　　啊呜！
　　潘德拉贡毫不客气地咬了上去，然后眼睛忽然睁大了一下。
　　这个有味道！软软热热，还有一种很清新的淡雅香气，让潘德拉贡忍不住用力吸了一下，舌头贴上去不断摩擦。
　　可怜的Lily酱还从来没有经历过这种阵仗，感觉今天晚上几乎快要把人生中所有难为情的羞耻时刻都集中到了一起。
　　又是突然袭击，而且Saber这次含住的还是比嘴唇更加敏感的地方……
　　Lily酱那双笔直的白丝美腿仿佛在一瞬间被抽干了力气，发软得都无法站稳了，还是潘德拉贡扶了一下她的腰才靠稳了水泥杆子。
　　“不……不要……”
　　逐渐升高的体温几乎让Lily酱的意识都模糊了，嘴里发出的抗拒声音微不可察。
　　“你其实很喜欢这样吧。”
　　不知道为什么，潘德拉贡的脑子里突然浮现出了自己之前看过的，本子漫画里的剧情，顿时有一种想要恶作剧的趣味，捉弄眼前这位纯洁害羞的美丽少女。
　　不对，是因为这少女跟自己长得一样，于是就忍不住想要起伏一下，也不清楚是什么心理，也许这就是大佬吧。
　　牙齿轻咬着Lily的耳垂，潘德拉贡用禁欲系的冷淡声音这么说道。
　　跟声线完全不搭的语调带着强烈的反差，反而有一股别样的蛊惑感，简直就像——诱人犯罪？
　　接下来的步骤好像是……往耳朵里吹气？
　　书上都是这么写的，潘德拉贡嘴唇离开了Lily酱的耳垂，然后轻轻地，轻轻的往她耳朵里吹了一口气。
　　只用这种程度的力气的话，应该不会把耳膜吹破吧？
　　这种调调的套路只针对于普通人，没有将从者的力量考虑进去。
　　“才……才没有！”
　　尽管都已经站不稳了，但是Lily依旧在嘴硬倔强呐，丝毫不知道自己已经立了一个大大的Flag。
　　“在本子里，你这样的人是要成为热兵器的。”
　　潘德拉贡像是叹了口气似的这么说道。
　　终于能够缓一口气的Lily酱没有听清她在说什么，身子离开电线杆自己站着，手依旧捂着胸口，发出甜美的喘息。
　　之前提着衣服是因为不习惯，感觉随时都会走光，现在则是因为心跳得太快，不按着的话说不定就跳出喉咙了。
　　“怎么样，还要补魔吗？”
　　潘德拉贡等Lily酱喘过气来，语气平静地这么问道。
　　暗金色的眸子，面瘫的脸，使得她整个人看起来都相当冷淡禁欲，结合着她刚才做的事情，让Lily酱感觉有点违和。
　　这大概就是反差萌？Lily也并不怎么反感。
　　也许跟她们长得一样有关系吧，一开始只是因为太突然，潘德拉贡亲上来的时候，Lily没想到补魔说的是这种事情。
　　现在冷静下来，感觉好像也没什么，照镜子的即视感很强烈，很奇妙，就像另一个自己，不需要在意那么多……
　　不，唯独有一件事情相当在意。
　　“远坂她……补魔厉不厉害？”
　　呃。
　　这么问是有什么特殊的意义吗？
　　潘德拉贡迟疑了一会，然后用肯定的声音回答她：“凛跟你一样生涩。”
　　把自己放在老司机的位置上做出了评价，潘德拉贡发现Lily酱的呼吸一下子平稳了许多，好像心里的一块大石头落下了。
　　“那、那我们还是快点回去吧。”
　　Lily酱想到了接下来要发生的事情，白里透红的肌肤一下子变得绯红。
　　并没有像她刚刚想的那么简单容易，事到临头的时候，Lily酱的心脏几乎都跳到嗓子眼了，脸颊烫得吓人。
　　“深山町太冷了，这条裙、裙子根本不保暖。”
　　Lily酱戴着白色长手套的手抱着双臂，上下摩擦了几下冰凉的胳膊，为自己的决定做出了解释。
　　嗯，想隐藏，又欲盖弥彰的那种。
　　反正潘德拉贡又不在意这个，倒是天气冷是真的，她体质强没什么感觉，倒是没有注意到Lily的着装。
　　好看是好看，但C妈的这套礼服显然是没有考虑到冬季穿着出门所必要的保暖性，只有貌美如花，没有春暖花开。
　　“抱歉，这个倒是我疏忽了。”
　　潘德拉贡颇具绅士风度地将自己身上的修身西装脱下来，披在Lily酱身上刚刚好，不能再合身了。
　　本来只是普通布料的衣服在给Lily披上的瞬间，内里迅速生长出了一层保暖的绒毛。
　　“那么，要开始了哦。”
　　潘德拉贡的脸靠得很近，鼻尖已经碰到了Lily地鼻子，她现在觉得这么跟Lily说话很有趣，能够近距离欣赏到害羞的样子。
　　ps：就看了一会手机！这只死猫就跳到桌子上来输入了一堆乱码！并且之前的稿子都被踩没了！先踩的删除键！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，明天上班，今天就一更了，下次再补！

第八十九章 我一呆毛下去
　　第八十九章
　　只是潘德拉贡没有想到，Lily酱害羞归害羞，但是身为剑术求道者的她并不缺乏往前的勇气与决心——
　　在潘德拉贡准备再捉弄Lily酱一会的时候，后者已经反客为主，伸手捏住她的下巴，红着脸低头啃了下来。
　　“！！！”
　　事情发生得太过突然，在Lily酱的舌头接触到自己嘴唇的瞬间，潘德拉贡的第一反应竟然是把她按在水泥杆子上！
　　推……推开了……
　　然而呆毛是笔直地立起来了，好像天线一样！
　　“？”
　　面对Lily酱夹杂着疑惑的眼神，潘德拉贡语气讪讪。
　　“我……这么突然，我没有准备。”
　　推了推眼镜，掩饰掉自己的尴尬，为了尽快将这丢人的一幕翻开，马上说道：“再来一次吧。”
　　恰好踮脚踮了这么久，她换成了正常的站姿，然后很自然地抬起头，看着Lily酱垂首贴过来的脸，潘德拉贡总感觉哪里有些不对……
　　“你们……在干什么？”
　　嘴唇与嘴唇接触，舌头之间的亲密缠绵，Lily酱很投入，已经进入“忘我”的状态了，连带着潘德拉贡也进入状态。
　　不过就在她慢慢闭上眼睛的时候，一个绝对不想再这个时候听到的声音，却突然从背后响起。
　　说话的人似乎收到了不轻的惊吓，声音有短暂的停顿，语气中更是带着难以置信的震撼与惊恐。
　　“！！！”
　　Lily酱直接被这动静影响到了，本来搂着潘德拉贡细腰的双手一下子把她推开，圣绿色的眸子转向声音的来源。
　　“Archer！”
　　差一点忘了，自己的从者也去柳洞寺来救援了，直到现在重新看到他才想起来。
　　“Master。”
　　红色的骑士点了点头，表情变得相当怪异，无法接受。
　　“你这么快就跟门卫大爷摔完跤了？”
　　潘德拉贡回过身，不满地瞪着这个打破了她们状态的男人。
　　“虽然对方确实是一位了不起的剑豪，但我若是想要脱身还是很简单的。”
　　Archer丝毫没有意识到自己的Master沉醉在温柔乡里，差不多都快把自己忘掉了。
　　“比起这个，你们在做什么？我又打扰到么……”
　　虽然是这么说，但是这家伙的语气带着明显的酸味。
　　“你也知道自己打扰了啊。”
　　一般来说，潘德拉贡是懒得搭理他的，不过现在不知道为啥，看这只红A很不爽，自然没什么好话给他。
　　甚至于，她头上的呆毛都已经毫不掩饰的暴露出不爽了，崩得笔直，就好像是锋利的短剑一样，仿佛随时都有可能飞过去捅这贱骨头一下。
　　“我ok了，回去吧。”
　　潘德拉贡回过头看着Lily，然后将她用公主抱的姿势抱起来。
　　“喂！这是我的Master，交给我就好了。”
　　Archer一点都不，完全不想自己的主人跟潘德拉贡又太多的接触。
　　不过潘德拉贡一点理会他的意识都没有，连头都懒得回，只有暗金色的眸子移动到眼角，用死鱼眼瞪了他一眼，然后抱着怀中的少女消失在这条街道上。
　　“唉……”
　　红色的骑士在没人看到的时候，无奈地叹了口气，如同深闺里的怨妇一般幽怨地看着她们离开的方向。
　　如果Saber现在出现在他面前——Archer对阿赖耶发誓，绝对要教训她一顿，把自己的Master抢回来！
　　“嗯？？”
　　然后，Saber真的抱着他的Master跑回来了。
　　什么情况？
　　Archer揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错，真的是那对姐妹花。
　　“哼，终于想通了么。”
　　Archer以为潘德拉贡是把Lily酱送回他手上的，在伸手去接的时候，还特别傲娇地嘲讽了一下。
　　然而，潘德拉贡并没有将自己手里的Lily酱放到Archer怀里，就算她愿意，Lily酱还不愿意被一个不太熟的男人抱呢。
　　潘德拉贡只是觉得面对这样一个臭屁的家伙，自己只是毫无反应地走开了，未免有些不甘心。
　　纠结了一会，为了不让自己憋出内伤，在Lily酱不解的目光下，潘德拉贡沿着原路返回。
　　抱着另一个“自己”站在这个男人面前，看着那张自作多情的脸，潘德拉贡毫不犹豫地将Lily酱往前送了送，从她的白丝腿弯中伸出来地手竖起了一根修长纤细的中指。
　　“玩蛋去吧。”
　　尽管不知道翻译器是怎么用日语翻译这句话给Archer听的，不过看着辣个男人一下子变得更黑地脸色，潘德拉贡就只觉得胸口一片畅快。
　　她是爽了，美滋滋地抱着美少女回家了，Archer这边就可能受了内伤。
　　伸出的手就像石化一样，尴尬地停在半空中，仿佛收不回来了。
　　“Saber，为什么要故意让Archer生气呀？”
　　潘德拉贡怀里的Lily觉得有些好笑，有些好奇地向她问道。
　　丝毫没有一个作为Master的自觉，自己的从者被怼了还是美滋滋的。
　　“……不这样做就念头不通达，会内伤的。”
　　潘德拉贡想了一下，然后如实回答。
　　“噗！”
　　Lily酱被直接逗笑了，宛如百媚千娇的花儿绽开。不，花不如她。
　　这世间不存在比她还要好看的花。
　　原来我笑的时候这么好看呀！
　　潘德拉贡已经不止一次为自己的美貌惊叹了。
　　那些说不要脸的肯定是嫉妒这美貌，她明明就是靠脸吃饭地好不。
　　潘德拉贡觉得自己或者可以尝试笑一下……
　　抱着Lily酱跳进了院子里，把她放到门口的玄关处。
　　早就已经受不了高跟鞋的Lily赶紧将脚上的白色皮鞋蹬掉，一双被丝袜包裹着的完美莲足踩在木质的地板上，让人舍不得移开视线。
　　想到自己现在的状态，Lily到家之后跟潘德拉贡打了声招呼，便急匆匆的跑回自己房间。
　　潘德拉贡再次确认冰箱里没有任何多余的食物之后，回到了自己跟凛一起休息的卧室。
　　ps：今天带梅林去打针，发现宠物医院里会有好多漂亮小姐姐过来啊，可惜她们的关注点都在梅林身上，emmmmmmm……

第九十章 我好看吗？
　　第九十章
　　不愧是睡得跟死猪一样的女人，凛到现在还没有察觉到不对而醒来，她怀里抱着的东西从潘德拉贡变成了枕头。
　　西服变成睡衣，潘德拉贡在远坂凛的旁边坐下，看着她在跟周公下棋时露出的憨态，有种岁月静好的感觉。
　　像泥鳅似的钻进被子里，将枕头从远坂凛怀里争夺出来，潘德拉贡不仅舒了口气，冬天的话，还是这里面舒服呀。
　　从被子里伸手出来，将凛侧脸那边的头发拨开，露出了少女那如同玉珠般的耳垂……
　　“嘿嘿嘿——”
　　第二天凛大小姐醒来的时候，总感觉自己有一边的耳朵有点肿，不过还没等她查明原因，紧接着得知的消息便吸引了她全部的注意力。
　　“什么？Caster绑架了你？”
　　远坂凛表现得非常惊讶，谁让她昨晚跟死猪一样呢。
　　但是让她惊讶的显然不是这个。
　　“Saber救了你？可是她昨天晚上明明……”
　　凛大小姐刚想说自己整晚都抱着她睡觉呢，是替身救的你吗？
　　不过机智的她马上就意识到，自己睡前跟睡醒都抱着Saber，不代表Saber整完都在自己被窝里呀，于是把这句话烂在肚子里。
　　那怪昨天在梦里感觉抱枕的手感有些不对，原来这家伙偷偷跑去跟别的Master眉来眼去了。
　　她们起床的时候，早餐已经做好了，洗漱一番就开始吃饭。
　　潘德拉贡依旧秉承着美少女嘴里不会变脏的原则，只漱了漱口便跑去吃早餐了。
　　而远坂凛在通过补魔的时候确认她不刷牙嘴里也没有异味之后，也懒得管了。用自己带的毛巾擦了擦脸以及双手，迈着优雅的步伐从卫生间里走出来。
　　关于昨天晚上的细节，她还需要在餐桌上进行详细的了解。
　　潘德拉贡的那份早餐特别多，同样是客人，起码是凛面前的五倍还多。
　　不过作为代价，吃完之后，潘德拉贡被Lily拉着去道场里进行了竹刀对砍的教学活动。
　　而一直留意着潘德拉贡的Archer在见识到她那惨不忍睹的剑术……或者这根根就不能被称之为剑术吧。
　　毕竟两者所学习的东西，可是足足差了一整个宇宙的。
　　光剑剑法的奥义与原力同在！
　　然而，就在Archer自告奋勇，表示可以教导Lily自己的双刀剑术时，则直接被他的Master用弓兵为何要近战，以及他败给潘德拉贡的战绩说话，怼得他哑口无言。
　　“总而言之，学习这种剑术对你来说无异于浪费时间。”
　　Archer哼了一声，直接变成灵体跑屋顶上郁闷去了。
　　然后，Lily酱他们赶到学校的时候，已经迟到足足一个小时了，现在是休息时间。
　　“哟，社长辛苦了。虽然不知道是什么事情，不过老虎发火了哦。说要让你第四节课有所觉悟。”
　　“……是吗。今天的课是英语吗。”
　　教室里有相熟的面孔凑了上来进行通气，Lily想了一下才认出来这是自己社团的编外人员，兼同班同学。
　　尽管自己迟到了，但Lily酱完全没有什么害怕的情绪，老虎再恐怖，还能比Saber或者Caster带来的压力更大么？
　　就在她伸手推开教室的门正要进去的时候，
　　“嗯——？”
　　首先看到了世界史老师的脸。
　　“早上好，老师。”
　　Lily酱语气平静的跟面前的男人打着招呼。
　　“你迟到了，潘德拉贡。今天的课划定了考试的范围。课后记得要好好的问问别的同学。”
　　“好的。对于迟到我很抱歉。”
　　葛木也不在意她的态度，“嗯”了一声点了点头离开了教室。
　　世界历史教师兼学生会顾问，而且还负责教伦理的如铁壁般的教师，葛木宗一郎。
　　其外表和言行都是这种感觉，在高年级的学生里人望很高的少有的老师。
　　“早上好——”
　　Lily进了教室一边打招呼一边走向自己的座位，关于迟到的事情，她仅仅只是感到抱歉罢了，脑子里想着的还是早上“剑道课”的内容。
　　也许是自己悟性平平无奇吧，竟然没有从中总结出什么经验。
　　——
　　另一边。
　　凛大小姐为了保持自己优等生的无迟到记录，跟潘德拉贡又是卖萌又是许诺做好吃的，从天上飞过来的，踩着铃声走进教室。
　　老师在黑板上用粉笔写着板书，但是作为学霸的凛今天却没办法好好听讲，她的注意力被其他的东西吸引了……
　　“你、你在干嘛啊？”
　　凛大小姐通过意识与潘德拉贡交流，素质私聊。
　　在她的课桌右侧，Saber不知道从哪里搬来一根凳子坐下，双手撑着下巴，脸上带着奇怪的表情直直盯着她。
　　今天既没有看书也没有临幸窗台，反而是占了小半张课桌，这家伙难道是转性了？打的什么奇怪的主意？
　　“我在笑啊，好看不？”
　　潘德拉贡一本正经地给出回答，两根手指在空中划了一个微笑的表情。
　　昨天晚上Lily的笑容给她的印象太深刻了，让潘德拉贡有些好奇，于是在凛面前实验。
　　这个小丫头，肯定已经被迷得神魂颠倒了吧。
　　根据潘德拉贡以往的经验，没有人能够幸免，全部都会臣服在自己颜值之下。
　　“不！不好看！不如说有点恐怖，Saber你这样皮笑肉不笑地盯着我看，简直头皮发麻。”
　　远坂凛赶紧摇头。
　　开玩笑，这个面瘫以为动了动脸上的肌肉就是笑了么？
　　讲道理，这种表情只能够让人心里发毛好么。
　　“……”
　　潘德拉贡瞬间就不笑了，板着一张冰块脸静静地看着说出了糟糕发言的凛。
　　“砰”地一下，凛大小姐顿时察觉到不妙，心里立刻发出悲鸣，大骂自己说话怎么不过脑子！
　　这种话当面讲出来，一般来说就是分手、友尽的节奏了。
　　凛大小姐瞬间变得坐立不安，仿佛感觉随时都会有一道闪电狠劈过来将自己麻翻。
　　ps：梅林根本不让我码字！它不知道自己睡在小鱼干上2333

第九十一章 结界，启动
　　第九十一章
　　“S、Saber，你还是笑起来好看……别这样看着我了，怪吓人的。”
　　“哼。”
　　满脸写着不高兴地把脸转过去，就连头上弯曲的呆毛也同步做出了这样的动作。
　　尽管这明显是在生气了，只是眼前的这副景象实在太过美好，以至于让凛大小姐觉得自己像是恋爱了一样，心情变得愉悦美好起来。
　　然后，Saber就不见了。
　　之前自称为Assassin的Saber不知道到底有着什么样的可怕来历，掌握了一种非常恐怖的潜行技巧，似乎只要她愿意，只有指定的人才能够发现她的行踪。
　　“Saber？”
　　一连在脑海里里叫了好几下，却没有得到丝毫回应的凛大小姐仿佛也一下子失去了力气，课都没心思上了，人趴在课桌上，还能够闻到些许Saber身上的味道。
　　“看样子是真的生气了啊。”
　　苦恼地抱着头摇晃，如果不是因为这里是课堂，远坂凛这会已经蹲墙角画圈圈或者满床打滚了吧。
　　丢下了说自己超凶的凛，潘德拉贡在校庭中四处闲逛，还凑巧路过了Lily酱的班级，不过没有打扰人家上课。
　　在随时都面临死亡的威胁下，还坚持来学校读书的这两个人，放到天朝的话，妥妥的清华北大苗子啊。
　　午餐时间很快来临，萎靡了整整两节课的凛精神一振，仿佛把失掉的魂都找回来了。
　　“SaberSaber！吃饭了！有你最爱的甜品！”
　　凛大小姐使出必杀·阿尔托莉雅，开饭了。
　　可惜这只阿尔托莉雅种精神很高，抗性也随之增长，竟然免疫掉了这招绝杀。
　　既没有在意识里回应，人也没有出现在自己面前，凛大小姐深刻地意识到，事情有点大条了。
　　这得是多大仇，才能够连饭都不吃了。
　　“结界——！”
　　就在远坂凛如同嚼蜡一般吃着自己的午餐时，学校里忽然发生了异常。
　　天空被染成一片鲜红。
　　将整个学校包起来的红色空气，只要将其吸入就会使意识麻痹。
　　……虽然对能在体内生成魔力的魔术师没有那么大的影响，但如果是没什么魔力的人类的话，只是呼吸这空气就会导致昏睡，迟早会死亡——
　　“Lily！”
　　远坂凛第一时间想到的是自己那个一点都不省心的合作伙伴。
　　从天台上飞奔下来的凛碰到了自己所想的人，以及在她身后，以实体化出现的从者Archer。
　　在这样的结界下，只有体力拥有魔力的人以及从者才具有行动力。
　　“远坂——！”
　　“我知道，快一点吧Lily——！”
　　教学楼里是清一色的红。
　　像血一样红的红色走廊。
　　像血一样红的红色空气。
　　浓密的空气像泥一般粘在皮肤周围，就凭这一点，也会让人产生这是一场恶梦的错觉。
　　“唔——”
　　凛从闭得紧紧的嘴里，吐出了充满着厌恶的气息。
　　四楼，飞奔进离楼梯最近的教室。
　　“……！”
　　这一瞬间，远坂凛停下了脚步，犹豫着是否要踏入如此惨状。
　　“——唔。”
　　Lily完全可以理解这种心情。
　　她自己也一样，实在不想看到这种场景。
　　“——还有呼吸。可能还来得及。”
　　远坂凛走到倒在地上的学生身旁，确认了脉搏和呼吸。
　　这次她没有拿出宝石准备救人。
　　开玩笑，整个学校里有多少普通人？除非她随身携带了一蛇皮口袋的宝石或者地下就是灵脉，否则拿头去救人！
　　所以远坂凛十分明智地选择保留自己的实力，准备用来对付布下这结界的人。
　　……教室里没有人是清醒的。
　　……坐在椅子上的学生和讲台上的老师都无一例外地倒在了地上。
　　学生的大部分都失去了意识，全身痉挛，像不好笑的玩笑一般，嘴里吐着白沫。
　　……而剩下几人。
　　极少数的几个学生，出现了其他的异状。
　　……皮肤，正在溶化。
　　人类的皮肤在一点一点地，像石膏上的泥土滑落一般地溶化着。
　　倒在地上的学生与逐渐溶解的皮肤，这样的景象让人联想到了巨大的胃。
　　看着眼前教室的惨状，Lily屏住了呼吸。
　　“——”
　　没有时间再考虑了。
　　就算早一刻也好，要尽快收拾这个事态——
　　“Saber呢？”
　　Lily注意到只有凛一个人在行动，明白了事情的严重性跟紧迫性之后，她们迫不及待地想要增强己方战斗力。
　　“我在。”
　　潘德拉贡出现在说话的Lily酱身旁，以此来表达自己对远坂凛说错话的不满。
　　“喂！我已经道过歉了，你还想怎么样啊Saber！就算任性也要有个限度……”
　　身为拥有三个，不，现在是两划令咒的甲方，凛大小姐觉得自己低声下气这么久已经算是相当开明宽容的御主了，这家伙还摆出这样的脸色给自己看就过分了啊。
　　说严重点，这叫不识好歹！看今天晚上回去怎么收拾你！
　　凛大小姐在心里哼了一声，身为自己的从者的，竟然就连在外人面前也丝毫不给自己面子，实在太过分了。
　　“哼，我要是任性就不会出现了。”
　　时隔几个小时，Saber终于搭理自己了，凛大小姐瞬间有种泪流满面的冲动，不容易啊。
　　至于刚刚说的，则属于她内心里的美好幻想，跟现实不沾边。
　　只要潘德拉贡愿意跟她说话，远坂凛就美滋滋了，哪里还会有怨气嘛。
　　“那个……虽然不知道你们之间发生了什么。不过……”
　　Lily酱圣绿色的眸子在潘德拉贡以及远坂凛的身上来回打量了一会，开口说道：“就如你们所看到的。有Servant铺设了结界。我们还是先快点消去它吧。”
　　Archer这个时候很明智的没有去触这个霉头，之前犀利的毒舌完全收敛，看上去就像是个正经从者。
　　“我同意，在这一层楼我能够感觉到servant的气息。”
　　ps:好困，眼睛都睁不开了……

第九十二章 美人只配强者拥有
　　第九十二章
　　见自己的主人都开口了，Archer赶紧发言附和，能刷点好感的机会都不放过。
　　“嗯。”
　　潘德拉贡冲Lily酱点了点头，然后再瞪了远坂凛一眼。
　　如此明显的区别对待，甚至让人怀疑到底谁才是她的Master……
　　Lily酱不好意思地笑了下，感觉自己被当成了“工具人”？反正在凛面前是挺尴尬的。
　　至于远坂凛本人，看到潘德拉贡这样子，有点欲哭无泪。
　　不过总比连人都看不到要好……
　　“等等！这一层……！？你是说那个servant在四楼吗！？”
　　“不会有错。……你，有什么问题吗？”
　　“嗯——Archer的感应应该是准确的吧，可这就奇怪了。我感到结界的基点应该是在一楼。”
　　“对于感应servant的气息应该是身为servant的Archer要略胜一筹，可是如果是感应魔术的痕迹的话我也不会差的。”
　　“……？也就是说servant明明在这一层，结界却是在一楼张开的吗，远坂。”
　　Lily酱有些糊涂了，难道这是替身攻击？
　　场上还有感应能力更出色地第三方，在出现纠结之后，其他人都将目光放到潘德拉贡身上，仿佛在问到底谁说的才对。
　　“唔……虽然不能断定，但我的感觉是这样。这个结界的基点应该是在一楼。”
　　远坂凛说出了自己的发现，同时向潘德拉贡投来求证的目光。
　　“你们说的都对。”
　　剧本就是这么写的，潘德拉贡都不用仔细去感应，再说，她却是能够感应到这一层楼里活动的从者。
　　“这一层里有Servant，结界的基点也确实在一楼。”
　　得到了潘德拉贡肯定的回答，远坂凛以及Lily酱都陷入了短暂地沉默。
　　二选一么……
　　如果她们是Servant安排在这一层的人是Master的话，一定会把其中一边当作陷阱使用。
　　如果选错的话，学校里的人们就会成为牺牲品——
　　“不用纠结了。”
　　看着两名少女纠结的样子，潘德拉贡张嘴说话。
　　“既然这一层的Servant是你先说的，就由你来负责搞定吧，我跟她们两个去一楼。”
　　“为什么她们俩需要跟着你啊。”
　　Archer表示很不服气。
　　“因为她们需要我保护呀。”
　　潘德拉贡理直气壮、理所当然地说道。
　　“可Lily是我的Master，无论怎么说，我跟她一起行动完全没有问题吧。”
　　Archer不甘示弱地说道，试图争取到自己的权力。
　　“不。”
　　潘德拉贡暗金色的眸子静静地盯着他，头上的呆毛笔直如剑。
　　“美人只配强者拥有，而我……”
　　潘德拉贡面无表情地做了一个握拳的动作，淡淡地说道：“全部都要。”
　　emmmmmm……
　　虽然握成拳头的手掌好看到秒杀全世界所有的手摸，但是这个拳头的硬度早在召唤之初便已经体验过一回，Archer从心地表示不想再试一次了。
　　“——好吧。”
　　不仅是Archer，远坂凛跟Lily也同意了。
　　虽然让Archer一个人行动有些过意不去，但如果是他的话一个人应该也可以迎战的。
　　“——Archer，Servant就交给你了。一个人可以战斗吧？”
　　“那是自然。”
　　傲然地扬了扬头，Archer就差把“自己是最强的”这句话写在自己脸上这么臭屁了。
　　“嗯？……弱者的气息。”
　　潘德拉贡银灰色的呆毛动了动，指向教室门外的走廊。
　　“什么？”
　　“？？”
　　“外面有微弱的气息。看来被包围了。”
　　面对Lily酱她们疑惑的表情，潘德拉贡给出了回答。
　　“！？包围了？被什么包围！？”
　　“可能是某种使魔吧。不过只要出去确认一下就知道了。”
　　“——是么。能请你去打头阵吗。”
　　Archer对潘德拉贡说道。
　　“不，这一楼归你，我跟她们去一楼。”
　　“好吧。”
　　看样子这个红色紧身衣男对这个结果早有预料，投影出两把刀来之后就飞奔了出去。
　　“那……我们去一楼。走吧远坂凛、Saber。”
　　她们两个也学Archer跑动的姿势，飞快冲出教室。
　　等潘德拉贡慢慢走到走廊的瞬间，就看清了包围她们的那些弱者的真面目。
　　骨头。
　　用非人之骨做成的人偶、从走廊的另一边向这里大举攻……！
　　“远坂，那是……？”
　　Lily酱显然是第一次见到这种可怕的东西，下意识请地请教同行地魔术师高手。
　　“Golem，属于使魔一类的吧！快点到这边来！那些就交给Archer了！就这种东西，就算有几百只也不是Archer的对手！”
　　“唔——对不起了，Archer！”
　　Lily酱跟远坂凛往楼梯跑去。
　　背后只传来阵阵Archer打散那些奇怪的骨头人偶的声音，Saber亦步亦趋地跟着。
　　——从楼梯往下跑。
　　从四楼到一楼，距离上来说并不远。
　　不过——
　　“嗨！”
　　被魔力强化过的木刀将挡在面前的龙牙兵打碎。
　　Lily酱有些喘息，但眼神中隐隐带着兴奋，尽力调整自己的呼吸。
　　这是第三只了。
　　应Lily酱的要求，在还没有危险的时候，由她先来应对，潘德拉贡负责压阵就好了。
　　她当然一点意见都没有，再加上现在遇到的阻力还不多，基本上没有影响前进的速度，远坂凛也没有说话。
　　Lily酱她们以为是布置了结界的人释放了这些使魔来阻挡她们，其中远坂凛因为之前在新都遇到过类似的状况，在先入为主的情况下，对此更是确信不疑。
　　只有看过剧本的潘德拉贡知道，这些龙牙兵的出现是因为结界发动触发了C妈的保护机制。
　　这个护夫狂魔不仅留了使魔在人民教师上班的学校，更是有一个分身时刻跟随保护，已经到了病娇的地步了。
　　“远坂，结界的基点呢！？”
　　Lily酱一路开着无双从四楼莽到了一楼，颇有潘德拉贡早上教她时的章法。
　　ps：今天补更。每天多码几百字，加上周末存的一千多，凑了一章233

第九十三章 放着我来（补更）
　　第九十三章
　　“呃——啊，就快到了！就是那边的教室！”
　　躲在后面准备随时支援的凛大小姐打了一路的酱油，突然被叫到，手立刻指向前方十米远处。
　　在她们身后的楼梯楼梯里还有几只速度较慢的龙牙兵在追赶过来，为了尽快解除掉结界，Lily她们没功夫去管这些落在后面的杂鱼……！
　　双手握着的竹刀反应迅速地弹开了袭击过来的剑。
　　与此同时配合着脚下的步伐，以比防守还有迅速几分的动作斩向那毫无防守的身躯。
　　“十……”
　　Lily酱默默地给自己计数。
　　但是，这种使魔的数量并没有减少。
　　走廊里的数量，粗一看也有十只以上……！
　　“好多啊，真是纠缠不休……！这些东西也该完了吧——！”
　　Lily摆出一个攻守兼备地姿势慢慢向后退去，同时不断调整着自己的呼吸节奏。
　　像这样懂得配合的高级使魔，同时面对三只已经是压榨了潜能的极限结果了，如果不是拥有魔力，Lily未必能够对它们造成伤害。
　　而此时在她们面前展示的，是密密麻麻的一堆，这已经超出了她的应对范围，情况紧急，还是交给大佬来控制场面吧。
　　“Saber！”
　　Lily酱这一声让凛大小姐心里很不是滋味，这显得她多余呀，连动嘴的活都让人给抢了，到底谁才是Saber地Master啊。
　　“Lily，退开……！”
　　远坂凛身为一个法爷职业，冲到了最前面来，Lily酱一边吃惊一边按她说的那样后退了。
　　瞬间。
　　凛大小姐取代了她原来的位置，将一颗宝石往正在推过来的龙牙兵那边丢去。
　　“尘归尘，土归土——！”
　　用另外一种语言念动咒语，Lily酱眼前的景象瞬间变成了一片雪白的光芒。
　　“——”
　　这是解除敌方咒语的魔术，构成龙牙兵的魔力在这一瞬间被消融掉，走廊里没有任何被破坏的痕迹，只有四散在地上的骨头残骸。
　　“走吧，布置结界的人应该在那里。”
　　没有任何松懈的向教室跑去。
　　Lily和潘德拉贡在后面，紧跟着踏入了鲜红的教室。
　　——名副其实的地狱。
　　充斥于教室中的空气，已经不能称之为气体了。
　　汽化的血液如同油漆般染红了观者的眼球。
　　周围传来苦闷的呻yin。
　　这里就是结界的基点，消融效果最强的地方。
　　倒在地上的学生们，和四楼的学生完全不同。
　　……听到的shen吟，只不过是Lily脑补的错觉，因为面前的景象实在太过惨烈。
　　倒在地上的学生们苍白得可怕，像蜡人一样一动不动。
　　如此景象让人联想到那被如同垃圾一般舍弃在荒地的尸体，堆成了尸体堆。
　　远坂凛的腿虽然在发抖，但是，她还是眨也不眨地看着眼前这个景象。
　　传来了“咯吱咯吱”咬牙的声音。
　　凛竭尽全力地压抑着自己自己内心的怒火与内疚，牙齿都发出了悲鸣，她拼命地定睛看着眼前的景象。
　　“——”
　　远坂凛抬起还在发抖的腿向前走去。
　　在桌子与桌子之间，
　　还有一个活人。
　　一个有着紫色海带头的男生就像是想混入倒在地上的学生之中似的一屁股坐在地上，抬头看着出现在他面前的凛。
　　“间桐慎二，是你……！”
　　不需要想，在看到这个人脸的瞬间，远坂凛便叫出了他的名字。
　　他们之间不仅仅是一般的熟人，之前远坂凛还以为他们家那一脉已经彻底没落，退出了争夺的仪式，但现实狠狠地给了她一个教训。
　　永远不要小瞧任何接触魔术的人。
　　“远坂——”
　　间桐慎二看着眼前面色不善的凛，声音都有些发抖了。
　　“不是我！我、我可以解释的，不是我……她，她跑掉了，这件事跟我无关！”
　　屁股贴着教室的地板不断后退，生着气的远坂凛仅仅是瞪着眼，就把这个男生吓得语无伦次。
　　杀气！
　　这是像Lancer那样冰冷的杀气。
　　“——不会听你狡辩的。无论如何我都要你为你自己所做的一切付出代价。”
　　远坂凛向慎二步步逼进。
　　“不，不是的，不是的不是的不是的不是的不是的……！不是我，不是我，不是我，不是我……！！！！！”
　　间桐慎二一边颤抖一边拼命地摇着头，一直退到了墙壁那里。
　　“‘不是我’？竟然还敢说出这种话。那好，现在马上给我把结界解除。否则的话，我就杀了你。绝对，绝对会宰了你。”
　　远坂凛愤怒的表情到现在反而平静了下来，只是盯着面前这个窝囊的男生，仿佛陈述一个事实般这样说着。
　　Lily酱的表情变得相当精彩，她也不确定远坂凛到底是在吓人还是认真的。
　　但是听她的语气，好像不是随便说说的。
　　魔术师远坂凛，是做好了与其他对方厮杀的准备的，现在的她，可不仅仅是Lily认识的那个品学兼优的好学生！
　　“啊——呃，呜，不是，都说了不是的，不是我啊，Rider已经跑掉了啊……！！！”
　　“既然你不愿意解除结界，那就杀掉吧。”
　　她是真的发火了。
　　是因为看到这个教室的惨状迷失了自我了吧。
　　背靠着墙壁的男生被她掐着脖子给提起来，纤细的五指爆发出了足以令人窒息的力量！
　　间桐慎二的脸一下子涨红了，眼眶瞪得仿佛要破裂似的，往外鼓胀得眼球中出现了一根根狰狞的血丝，舌头往外翻。
　　此时的他已经连说话的力量都没有了，拼命地挣扎着，想要将远坂凛的手掌从自己脖子上拿开。
　　“远坂不可以！”
　　Lily眼看着远坂凛动真格的，就要将这个罪魁祸首掐死，赶忙上去试图阻止。
　　尽管对于这个策划了结界谋害全校师生性命的人渣没有半点怜悯，但Lily却不想自己的朋友因此而做出错误的选择。
　　“放下他，听我的远坂。如果你这么做了，一定会后悔的。”
　　ps：貌似现在还欠两更？emmmmm……感觉还欠好多的样子。a v30136598

第九十四章 间桐慎二……士郎？
　　第九十四章
　　Lily尽量让自己的声音变得平缓，试图劝说着被怒火冲昏头脑的凛。
　　“你做好让自己双手染血的准备了吗？”
　　潘德拉贡也没有继续打酱油了，相对于Lily循循善导的劝说，她更加直接。
　　“如果没有，我这里有更好的办法。”
　　也许是因为不知结界的人已经离开，无人引导的结界断开了魔力，正在渐渐崩溃。
　　血色的空气慢慢恢复变得，天空露出了一抹蓝色。
　　远坂凛微微泛红的眼神逐渐清明，她看到了倒在教室里的学生们，悔恨地咬着牙。
　　“——”
　　但是抓着间桐慎二脖子的手，却渐渐松开了。
　　那张侧脸，一如平时的远坂。
　　但是膝盖却仍在发抖，那双眼睛，似乎立刻就会哭出来一般。
　　“——”
　　……不知道那是因为悔恨还是悲伤。
　　但是，Lily总算明白了。
　　她虽然很强硬、很能干、是个可以独当一面的魔术师。
　　但是其本质，却还是个真真正正的，与她年龄相符的女孩子。
　　得救了的间桐慎二拼命地咳嗽着，大口喘息，感受着生命的美好。
　　“—没事吧远坂。他们都还有气息呢，还没有到最坏的地步。”
　　“咦……？他们还有气息？”
　　“嗯。虽然我知道你很难过，不过你好好看看。结界也已经消失了，接下来只要立刻叫人来救助就行了。”
　　“——那么，这种情况是叫救护车，还是送到别的地方？因为魔术而受的伤，应该和教会联络吗？”
　　Lily尽量用平稳的声音问她。
　　似乎终于取回了原有的理性，远坂的双手啪地一声拍了一下自己的脸颊。
　　“通知教会那边比较好。和绮礼说明一下情况，接下来的事情他会处理好的。”
　　“那好，我先去联络教会。”
　　Lily拿到麻婆那边的电话，跑去走廊恰面地事务室，那里有电话，应该马上就能取得联络。
　　意识到自己处境不妙的间桐慎二在Lily酱跑出教室的时候，试图逃跑。
　　不需要远坂凛开口，潘德拉贡打了个响指，将间桐慎二定格在一个夸张的逃跑姿势上，如同行为艺术。
　　凛却连看都不看他一眼，而是转头盯着潘德拉贡。
　　——你的方法是什么？
　　那双好看的蓝绿色眸子宛如宝石一般晶莹，有波光流转，配合着她的表情就仿佛是在这么问了。
　　潘德拉贡手掌打开，一颗淡黄色的宝石渐渐亮起光芒，漂浮起来。
　　神秘、深邃、玄奥，以及……掌控。
　　这颗飘过来的石头给凛一种极强的冲击感，令人沉醉又令人恐惧。
　　“这颗是……”
　　与之前Saber拿出来的那颗紫色的石头不同，远坂凛看着眼前被送过来的宝石，目光中带着迟疑。
　　“操控心灵的力量。”
　　潘德拉贡不需要更多的解释，以凛大小姐的聪明才智，几乎秒懂了这其中的深意。
　　如果说，策划着将全校师生当作自己胜利祭品的间桐慎二是一个不折不扣的畜生渣滓，让远坂凛恨不得宰了他。
　　但是这头畜生的血实在太脏太臭，恶心到让人觉得光是与他呼吸同样的空气就会作呕的程度，更别说亲手杀了他会有多难受了。
　　有时候剥夺性命往往并不是最严重的惩罚，惩罚的力度取决于被夺走的东西在当事人心里的重要程度，只是因为绝大多数人将性命看得无比重要，死刑才被当作最严重的惩罚。
　　与之稍次一级的，便是自由。
　　而对于一个坏人来说，将他变成一个谁都可以欺负一下的大好人，从某种意义上来说，也算是杀掉了那个坏人吧。
　　凛的魔力激发出心灵宝石的力量，潘德拉贡此时已经取消了定住间桐慎二的力量，但后者仍然待在原地，胸膛挺起，脸上露出了惊恐夹杂着窒息的表情。
　　心灵宝石的力量在入侵着他的大脑，在远坂凛的操控下，修改并重新设定着间桐慎二的思维。
　　数十秒后，瞳孔一片漆黑的间桐慎二平静下来。
　　原有的人格被远坂凛永远地囚禁在一个心灵的牢笼之中，享受着黑暗、寂静与孤独，而现在控制着这个身体的，则是心灵宝石复制重设后的另一个人格。
　　一个几乎不会拒绝他人请求，将帮助别人看得比自身利益还要重的，某种意义上来说是缺陷品的人格。
　　这两个人格除了拥有相同的记忆与身体之外，已经可以看作是完全不同的两个人了。
　　或许叫间桐士郎更合适？
　　“远坂，我……”
　　间桐士郎看到了，然后他的注意力被满地尸体一般的同学吸引，露出了悔恨与悲伤的表情。
　　也许是知道语言太过苍白无力了，间桐士郎拖掉了有些不便的外套，吃力地将一个躺在地上的男同学背起来，放到外面的走廊上躺好。
　　虽然不能改变什么，但是至少他躺起来更舒服一些，能够在救援赶到的时候接受救助更方便一些。
　　他能够做到的也就只有这些了。
　　Lily酱打完电话回来，看着正在忙碌的间桐士郎，表情就好像石化了一样，被潘德拉贡附体了，僵硬得跟铁块一样。
　　“这……什么情况这是？”
　　圣绿色的眼睛看向凛，后者摇摇头，示意之后再说。
　　“神父说如果之后被人发现学校里没事的只有我们两个的话会很麻烦，因此让我们两个就当今天没来过学校。”
　　凛大小姐嗯了一声，然后带着还准备继续弥补过错的间桐士郎一起离开教学楼，将他迅速打发走。
　　“那么Archer，对手是Caster吗？”
　　凛看着从四楼下来的红色骑士，用蕴含着疲惫的声音问道。
　　“是的。操纵骨人偶的正是servant中的Caster。虽然我把潜伏在教学楼里的Caster打倒了，但那只不过是分身吧。”
　　龙牙兵是看了玩了冠位指定才知道的词，凛她们将这种骨头做成的使魔称为骨人偶（Golem）。
　　ps：或者这才是二爷最好的归宿吧2333梅林居然天生就会捡球！扔出去就叼回来给我av30226484

第九十五章 做饭干嘛？愣着啊
　　第九十五章
　　果然。
　　Caster本来就有操纵骨人偶收集精气的记录，她也在学校掺了一手。
　　“……那么在学校里的第四位Master，就是Caster的Master了。那家伙，在我们赶到之前就赶走了Rider，使得结界自动消失。”
　　“——这下麻烦了。”
　　凛大小姐这么说的时候，下意识地瞅了面无表情的潘德拉贡一眼，然后改口。
　　“不过还好，不管怎么说也算是知道了Caster的Master在学校里了。也不算完全是白费工夫。”
　　Archer那边的情况说完，Lily酱则为他说明一楼之前的状况。
　　几人穿过小树林，从学校的后门离开。
　　“……布置结界的是Servant里的Rider。虽然不清楚具体状况，不过是被Caster赶跑的。”
　　“被Caster？那Caster怎么样了。不至于毫发无伤吧。”
　　红色的骑士刚刚吊打了Caster的一个分身，心里不仅b数，而且还很膨胀。
　　“这点也不清楚。我们赶到的时候，现场只剩下身为Master的间桐慎二了。”
　　“……哼。窝囊废，虽然我也不认为Rider有可以连胜到底的能力，不过也没想到竟然会直接抛下自己的Master跑掉了。真是的，至少也应该有一点跟敌人同归于尽的气魄吧。”
　　Archer也不知道是该说Rider愚蠢呢，还是已经想好了退路。
　　但凡拥有基本思维能力的Servant，都不会将自己的Master抛在敌对Servant的面前吧。
　　主人要是死了，没有了魔力来源的从者很快也会消失的。
　　“估计是想好了退路吧。”
　　凛插了一下嘴，同时对Rider的情况上了心。
　　不过既然间桐慎二没有被Caster杀掉，她也通过宝石的力量塑造了一个正义伙伴的人格，也不需要太过在意。
　　比起这个，凛大小姐对于自家从者的兴趣可就大得多了。
　　Saber对她而言就像是一个神秘的宝藏，随时都有可能带来巨大的惊喜。
　　而她的真实身份，至今成迷。
　　凛之前的几个推测到现在，已经不太确定了。
　　太……
　　也不知道用什么来形容了。
　　强？不合适——
　　感觉就是这一届的神龙出错了，做了个bug出来，其他人都不用打了。
　　随着刚才那一波潘德拉贡拿出心灵宝石，体验过宝石力量的凛现在对于“Saber”的兴趣显然要比收集龙珠更大了。
　　现在反倒是无所谓召唤神龙了，凛本来就是在享受胜利本身，在胜利变得几乎毫无悬念的时候，中途转移目标也是理所当然了。
　　这条世界线没有人替溜了的Rider辩驳，Archer想找人撕逼也撕不起来。
　　之后也没商量什么战略之类的东西，无论是远坂凛还是Lily酱，她们的思路都很简单，莽就行了。
　　以平静的生活为核心，好好享受青春，然后顺便解决掉那些不怎么平静的事情。
　　比如说，一直在新都里迫害普通人的Caster是凛比较头疼的。
　　如果不是忌惮作为魔术师可怕的阵地能力，远坂凛是很想找潘德拉贡要一颗宝石，然后锤爆她的狗头。
　　“就这样吧，明天我们在学校搜索Caster的Master。”
　　“嗯，我听你的。”
　　Lily酱一副马首是瞻的态度看得Archer一阵无语，还好他被召唤过来另有目的，不是有愿望要实现，否则安上这个一个Master，早就当二五仔背刺了。
　　“然后呢，接下去要怎么办？果然还是要去柳洞寺看看吗？”
　　Lily酱想起了昨天晚上的遭遇，不禁一阵脸红，也不知道她是想起了其中的哪一件。
　　“……怎么可能。按照你的Archer所说，去柳洞寺根本是自杀行为。要打倒Caster的话，应该先找出她的Master。”
　　凛大小姐的声音顿了顿，然后说道：
　　“不知道算是幸运还是不幸，Caster的Master每天都有来学校。与其去柳洞寺冒险，不如搜索学校比较好。”
　　“……也就是说，在确认了谁是Master之后，就打算在其回柳洞寺之前进行奇袭吗？”
　　总觉得Lily的眼神在说到袭击的时候，是亮着的，只不过她头上那根金色的呆毛是死物，远没有Saber的可爱。
　　“就是这样。我总觉得Caster的Master也不知道我和Lily酱是Master。因为如果知道的话就不会来学校了吧？”
　　在走下长长的坡道之后，远坂凛跟Lily暂时分开。
　　要在Lily家里住上一段时间，并且想要住得舒服的话，还需要回家里拿一些常用的物品。
　　而跟潘德拉贡有约定的Lily酱则是带着Archer这个苦力去商店街买晚饭的材料。
　　今天她们也确实累了，吃一顿豪华的晚饭，有利于身心的放松。
　　潘德拉贡抱着凛，身后跟着一大包的行李，在Lily家的院子里落下。
　　此时正在商店街采购的二人组需要过一段时间才能回来，凛大小姐也不拿自己当外人，直接进到屋子里面布置去了。
　　虽然昨天晚上的睡眠质量还不错，但是对于习惯了睡大床的凛来说，还是床更舒服一点。
　　Lily家的房间多得就跟旅馆一样，带床的也有很多，但貌似都是单人床。
　　尽管凛跟潘德拉贡的身材都不是虎背熊腰的类型，但还是会有一些挤，最后还是放弃了。
　　榻榻米就榻榻米吧，多垫几床棉被就好了。
　　等Lily酱他们回来，凛已经布置好了自己的房间，被客厅的被炉完全封印，整个人就好像要融化掉似的趴在桌子上，时不时吃一片潘德拉贡剥好的橘子。
　　不过凛大小姐的意志相当坚定，或者说脸皮还不够后，在Lily进厨房做晚饭的时候，她挣扎着起来跑去帮忙。
　　潘德拉贡整个人都趴在被炉里看书，被Archer盯得不耐烦了，给他甩了一个大白眼。
　　“你还愣着干嘛？去做饭呀。”
　　ps：今天摸鱼摸得有点厉害233

第九十六章 你脸红啦
　　第九十六章
　　这家伙不是还有一个ex级别的家政技能么，听说做饭很好吃。
　　“等等，你把从者当成什么了？”
　　Archer好像很了不起似的挑了挑眉，不为所动地瞪着潘德拉贡。
　　“做饭的厨子啊。”
　　潘德拉贡头上的呆毛动了动，忽然用手指点着桌面。
　　“我忽然有一个想法……”
　　看着悠闲得过头的Archer，潘德拉贡有些期待这个能在美食番里当主角的男人能够做出什么样的料理。
　　“今天晚上你也去做饭，如果味道不能让我满意，就送你一份免费的登月套餐。”
　　说着，潘德拉贡朝Archer比了比自己的小拳头。
　　尽管这一幕看上去毫无威慑力，但吃过她一拳的Archer却不敢怀疑这家伙的话。
　　那是真的能把人轰上月球的拳头呀！
　　“哼，这种程度的威胁就像让我屈服？你未免也太小看Archer了吧。”
　　被发胶固定的白发微微上扬，显得那么桀骜不驯。
　　“你会见识到的，我的厨艺。”
　　穿上围裙，投影出锅铲以及菜刀的Archer杀向厨房，看得那里面地两个妹子一脸懵逼。
　　不过她们也乐得轻松，这种杂活交给从者去干地话一点心理负担都没有。
　　远坂凛跟Lily都果断摘掉围裙，一脸享受放空地钻进被炉里。
　　潘德拉贡瞪着坐在自己对面的甲方。
　　“你踢到我了。”
　　“蛤？”
　　凛大小姐蹬了蹬腿，感觉是踢到了什么柔软的东西。
　　“那个……不好意思，踢到Saber的是我。”
　　Lily酱迅速站出来背锅，然后看着凛说道：“不过远坂刚刚动的时候踢到我了……”
　　“……”
　　就在空气突然安静的时候，靠近玄关的电话机响了起来。
　　本来还在大眼瞪小眼的三个少女在这一刻都融化掉一般，趴在桌子上。
　　“Lily酱你堕落了啊！”
　　凛大小姐痛心疾首地说着，一副恨铁不成钢的语气。
　　“这个被炉，拥有很强的魔力！”
　　Lily正经的表情只维持了一会便融化掉了，张嘴吞掉一瓣摆在自己面前的橘子，连手都懒得从盖着腿的被子里拿出来。
　　“Saber接电话。”
　　远坂凛在下面踢了一下潘德拉贡的大腿，后者立刻不满地等着她，银灰色的呆毛夸张地呈现出一种剑拔弩张的姿态。
　　腿长点了不起啊！
　　“快去呀。”
　　凛大小姐不为所动，包着丝袜的脚趾捏了一下紧贴着的大腿。
　　“远、远坂，你踩的是我……”
　　Lily酱圣绿色的眸子中带着委屈，看向颓废的凛。
　　“那就你去吧。”
　　凛表示无所谓的，只要不让自己出去就好。
　　“Archer！”
　　——
　　是神父打过来的电话。
　　有关学校的那件事情，损害比她们想象的要小。
　　因为张开结界的Servant——Rider很快就被赶跑了的关系。
　　……虽然Rider所在的那个教室的学生需要长期住院观察，大半的学生都只是像贫血一样，对日常生活没什么影响。
　　学校也不会放假、明天还是按平时的课程表上课。
　　最后一句划重点，记下来，要考的。
　　晚餐是日料，三人面前都各自摆了一份食物，桌子中间是大份的沙拉。
　　寿司、鱼排、拉面……
　　摆盘倒是相当讲究，虽然看不懂，不过感觉很厉害的样子，色泽跟形状也很好。
　　没想Archer也是一个精致的猪猪男孩啊，就是在量上，有些强差人意。
　　大碗的拉面，几小碟菜，味道感觉都一般般，主要还是摆得好看。
　　在色香味方面，凛做的川菜简直完爆。
　　不是Archer做得不好吃，而是远坂凛的做得太好吃。
　　“Saber今天胃口不好么？”
　　日料不怎么合口味，没有吃饱，潘德拉贡也没有精力去打人，令Archer苟活了下来。
　　不过这货在洗完了碗之后就马上跳出来，脸上露出正经严肃的表情。
　　“——那么，Master，继续之前的话题。”
　　“啊？”
　　Lily酱奇怪地看着他。
　　“为了不重现昨晚的失态，我要睡在Master的房间里。这你没有意见吧？”
　　“当然有意见了！”
　　本来在被炉里躺尸消食的凛再一次听到这无礼的要求，一下子从地板上崩起来。
　　“归根结底，还是被人从那么远的地方控制的你不好。我无法在Caster的魔术下保护Master，那至少也应该让我呆在同一间房里吧。”
　　Archer执着于自己的观点，当然，他自己也知道Lily昨晚被Caster绑走也是因为他的失职，跑去凛她们的房间门口盯梢去了。
　　所以，他的目的是……
　　“喂！这里又不是只有你一个Servant，要避免这种事情的话还不是很简单。”
　　远坂凛用好看的眸子戒备着Archer，然后冲Lily招了招手。
　　“Lily酱，你今晚跟我们一起睡吧。”
　　“啊？”
　　惊讶？奇怪？迷茫？不知所措？
　　“这样……不太好吧。”
　　Lily酱暗中窃喜但表面还是一副迟疑的样子让Archer不爽地把脸转过去，虽然他知道这是理想的结果。
　　“有什么不好的呀。都是女孩子，为什么要迟疑啊？”
　　凛大小姐狐疑地看着Lily，满怀恶意地揣测着，难不成她是百合？
　　“好，好吧。”
　　比起那个身高七尺的男子，跟两个可爱的美少女睡一个房间显然可以接受。
　　“咦？你脸红啦。”
　　Lily酱只是恍惚了一下，眼神瞟开了一点，回过神来的时候，就看到凛那张放大了还是很可爱的脸。
　　“是不是感冒发烧啦？”
　　掰着Lily酱的脸，远坂凛将额头靠过去紧贴着对方的额头，鼻子也贴着鼻子。
　　“！！！”
　　Lily酱的脑子里瞬间浮现出昨晚的那一幕，坐在榻榻米上的身子迅速往后爬退，差点给这张突然贴过来的脸一巴掌。
　　“hhh……”
　　远坂凛露出了狐狸偷鸡得逞一般的狡猾笑容，说道：“抱歉，因为Lily酱的反应实在是太可爱了，所以忍不住想要欺负一下。”
　　ps：梅林超好撸，我能玩一年！不，可以撸十年2333

第九十七章 让我康康！
　　第九十七章
　　虽然是这么讲，但是这家伙脸上得意的坏笑可根本没有抱歉的样子啊！
　　“嘶……”
　　乐极生悲。
　　某人得意的笑脸忽然之间就转换成扭曲的颜艺，倒吸一口凉气。
　　“疼疼疼！谁捏的？你捏我干嘛？”
　　凛大小姐捂着腰，好看的眼眸瞪着潘德拉贡。
　　“有吗？”
　　潘德拉贡语气平静地说道：“我隔你这么远，不存在这个可能性吧。”
　　“哼！”
　　凛大小姐翻白眼的时候也特别可爱，简直有万种风情。
　　没有去追究Saber为什么要捏自己的事情，今晚三个人一起睡的话，还要重新铺床，留给她们的时间不多了。
　　嗯，远坂凛已经自动将从一个房间里睡的概念替换成一张床睡了……
　　跟着去Lily酱原来的房间里收拾东西，也许看不惯潘德拉贡一直待在舒服的被炉里，凛非把她拉出来帮忙。
　　棉被、睡衣、枕头……
　　需要收拾的物品三个人一趟都搬不完，主要是达到凛大小姐舒适的标准，光棉被就好几床，抱着的话连人都遮住了。
　　“诶，这个就是Caster那老女人给你穿的衣服嘛？”
　　在Lily的房间里，远坂凛就像发现了什么不得了的东西，双手将一条纯白的礼裙在自己面前提起来。
　　设计简洁又不失优雅，如同轻云一般的裙摆带着波浪，斜边显得端庄且大气。
　　“她的审美很不错嘛。”
　　前后看了看这件白色的低胸晚礼服，远坂凛好看的眼睛在那些叠好的饰品上停留了一会，下意识地将它往自己身上比了比。
　　“唔——”
　　自己大了一圈……
　　这条裙子的设计把布料抠得太死了，估计也只有Lily或者Saber那样纤细的身材才能够勉强穿得上。
　　凛的话，估计去年的也可以穿。
　　不，绝对不是因为她变胖了。
　　而是青春期的女孩子发育得都很快，一年的时间足够让尺寸变大一号了。
　　现在强行挤进去的话，估计胸都要压平，没办法呼吸。
　　貌似遗憾地叹了口气，凛大小姐刚想将这件好看的晚礼服放下，然后发现Lily跟Saber同时在看着自己。
　　宝石般的眸子转了转，远坂凛的嘴角忽然冒出了标志性的坏笑。
　　“Lily酱。”
　　凛脸上带着笑容，如果换成一个油腻的中年大叔，自然是怎么猥琐怎么形容，但像她这样的顶级美人露出这样的表情，当然就显得很可爱了。
　　老实说，Lily感觉魂都被勾走一截，失去了应答的语言。
　　“说起来，就只有我还没看过你穿这件晚礼服的样子，你不觉得可惜吗？”
　　说起来，除了各个版本的校服以及剑道练习的护具之外，凛还没有看过Lily穿其他衣服呢。
　　听到她这么说，潘德拉贡不看书了，视线静静地转移到发呆中的Lily身上，释放出如山一般的压力。
　　尽管潘德拉贡面无表情，但是在她头上不断摇晃的呆毛却表现出此刻期待的心情。
　　直到凛伸手解开Lily衬衫上的两颗纽扣，她才猛地惊醒，一把护住自己的胸口，不断后退。
　　“不要！”
　　布料这么少，胸口这么低的礼服，她这辈子都不想穿第二次了！
　　“来嘛来嘛！别害羞别怕呀，我又不会吃了你。”
　　与显得有些惊慌失措的Lily酱想必，凛大小姐就完全可以用两眼放光来形容了，她就像是觉醒了某样天性似的，不断在屋子里追逐着逃跑的Lily，只穿着袜子的脚将榻榻米踏得“噔噔”作响。
　　“Saber，定住她！”
　　追逐了好一会儿，凛意识到在Lily酱自己不愿意的情况下，光凭自己是很难强行将她的衣服扒掉的。
　　于是，她果断叫起了帮手。
　　软的不行就硬来咯，反正凛大小姐现在是彻底放飞自我了。
　　然后场景就变成了这样——
　　“快点，让我康康！”
　　“凛姐不要啊。”
　　潘德拉贡身为从者，虽然是Berserker，但御主的命令肯定是要听的，不然就没有饭吃。
　　打个响指。
　　原本还在抵抗的Lily酱瞬间不动了，快要哭出来的表情很快被震惊取代，瞪大了圣绿色的眸子看着面前凛伸出的魔爪。
　　“有趣，你这个表情很不错呢。”
　　要不是不会用手机，远坂凛都想把这一幕拍下来做成魔术工房里的壁画了。
　　“为什么不能动了？”
　　Lily酱依旧还没从这诡异的一幕当中回过神来。
　　事实上，因为有了昨晚被Caster咒术控制的经验，Lily的第一反应便是控制着体内的魔力流动起来，试图找出自己身体里的异常魔力。
　　但是……
　　没有！不存在！
　　完全探查不到任何外来的魔力，就连一个点，一根线的魔力都没有！
　　就好像，这根本不是魔术控制。
　　是的，这好像就是物理禁锢。
　　Lily感觉自己就好像被水泥封住了身体，尽管身体内部没有任何问题，但是浑身上下所有的骨骼都被牢牢地束缚住，连转一下脑袋，动一动手指的事情都做不到。
　　但是，可以正常呼吸，肌肉完全可以调动起来，张嘴说话也没有问题。
　　“这是什么力量……呜。。。”
　　抱着霸凌熟人的心态，远坂凛毫无负担地脱掉了Lily身上的衣服以及袜子。
　　当然，这其中主要是因为Lily酱的眼神语气并不是很抗拒，更多是害羞的逃避有关。
　　我远坂凛也不是那样的坏人。
　　在潘德拉贡的帮助下，凛大小姐很轻松地帮Lily酱换好了这套礼服，只有那双白色的吊带袜因为没有穿着经验，摸着她的大腿琢磨了一会才扣好。
　　“哇……好美！”
　　这副装扮成形的时候，远坂凛倒退了几步看到全身，一下子竟然呆了。
　　眼前的少女简直就好像不属于人间似的，仅仅用“美”来形容并不是因为凛这个学霸词穷了。
　　而是因为眼前的少女就仿佛是定义“美”本身的概念，除此之外的任何形容几乎都像亵渎一样。
　　“太合适了吧Lily酱，为什么不肯穿呢？明明这么好看啊。”
　　ps：困……

第九十八章 你女装啊
　　第九十八章
　　“有、有吗？”
　　看着面前一副被迷住了的远坂凛，即使潘德拉贡已经解开了对他的控制，但Lily酱并没有什么过激的反应，红着脸维持着刚才的姿势，眼神他顾。
　　“当然，简直太相配了！”
　　凛大小姐一副老夫少女心炸裂的模样，对换装的Lily酱进行惨无人道的围观。
　　盯着她看了一会，远坂凛的目光忽然一转，落到头上呆毛狂甩的潘德拉贡身上。
　　这家伙也有这样可爱的脸，只穿男装的话未免也太可惜了吧。
　　“极大浪费啊……”
　　目光毫不掩饰地盯着潘德拉贡看，一不小心将内心的真实想法说了出来。
　　“什么浪费？”
　　潘德拉贡的直感预感到不妙，瞬间对远坂凛警惕起来。
　　同时，头上的呆毛也摆出警觉的姿态。
　　“当然是你太浪费啦。”
　　见远坂凛的注意力已经转移到Saber身上去了，Lily酱捂着胸口长舒了口气。
　　刚才她可是紧张死了，没想到有生之年还会再穿一次这件礼服，而且还是以这么羞耻的方式。
　　面对着凛的无端指责，潘德拉贡保持了高度沉默，只是那根不安地甩动着的呆毛说明她的内心活动并不像表面上看起来的那么平静。
　　“身为一个女孩子，为什么一直一直一直穿着这套男装啊？”
　　像是之前积压的矛盾一下子爆发了，远坂凛大声地说出了自己的疑惑。
　　“当然是因为帅。”
　　潘德拉贡纤细白皙的食指划过额前的刘海，银灰的发质显得相当的酷。
　　“……”
　　一瞬间远坂凛竟无言以对，想不到任何话来反驳。
　　“但是但是……”
　　还好Saber喜欢戴着眼镜，削弱了那记绝杀的眼神，否则凛大小姐就要沦陷在这种美少年的帅气中，忘记自己的目的了。
　　“但是你女装肯定更好看啊！你看看Lily酱，简直美到超越了人类，精灵之貌啊！”
　　本来已经放松下来的Lily同学，闻言瞬间重新将心提了起来。
　　紧张、忐忑、又带着一些期待……
　　就好像，情窦初开的女孩不小心引来了自己喜欢的男生的注视，那样复杂的心情不足以一一言表。
　　“那你看她不就好了嘛。”
　　潘德拉贡一副油盐不进的样子，抗拒着女装。
　　“反正五官、身材甚至声音都是一样的。”
　　“不，不一样啊！”
　　凛大小姐据理力争，说道：“眼睛跟头发的颜色就不一样。”
　　“假发，美瞳，总有一款适合的。”
　　潘德拉贡带着一部分Lily的东西走出了房间，怀里抱着三床棉被的凛赶紧跟上。
　　“还有气质哇！最主要的是气质哇，你们两个在这方面是截然不同的！”
　　“……”
　　潘德拉贡又不说话了，反正远坂凛也不可能大力出奇迹的逼迫自己去女装，装作听不见咯。
　　“你身上有一种文化人的书卷气，至于Lily那个家伙，莽夫而已。”
　　远坂凛试图说服自己的从者，而留在自己房间里，准备将衣服换回来的Lily酱就无辜躺枪了。
　　明明只是偏爱了剑道一点，怎么到她这里就莽夫了？
　　“捧我是没有用的，反正这辈子都不可能女装的，你就死心吧，凛。”
　　被她弄得烦了，潘德拉贡干脆弄清楚了自己的雇佣底线，奉劝远坂凛收起那些大胆的想法。
　　说着话。不，应该实在远坂凛的劝说下，潘德拉贡已经回到了她们自己挑的客房。
　　在这个过程中，无论远坂凛如何唠叨，潘德拉贡都是不进油盐、刀枪不入、金刚不坏的样子，能说的好话都说尽了。
　　讲道理，远坂凛这辈子都没对自己的爹这么上心过。
　　软的已经用到了极致，完全没有用。。
　　但越是这样，远坂凛的兴趣便越大。
　　得不到的东西才是最想要的，反而增强了凛非看不可的决心。
　　“既然是这样，那你可就别怪我采取强硬手段了，Saber。”
　　深深地吸了一口气，远坂凛下定了决心。
　　“坑爹呢。”
　　潘德拉贡看到远坂凛摆出那个似曾相识的姿势，意识到了她想干什么。
　　“以令咒命之，我的Servant在着装上必须听从我的建议。”
　　凛大小姐并没有粗浅地使用这一道令咒，而是将之细分细化了，就连以后也考虑到了。
　　手背上的第二枚圣痕消失，化作一道魔术波动扫过潘德拉贡的身躯。
　　“你是笨蛋啊。”
　　潘德拉贡无聊地打了个哈欠，令咒对她基本上没有约束力，用了也是白用。
　　当然，留着也是白留。
　　凛大小姐是这么想的，反正自己的Servant给力，也不需要用到令咒这种东西的辅助，不如拿来做一些有意义的事情。
　　所以，哪怕她的令咒不是像旮旯底的那些御主一样，能够通过充电一天补充一划，凛大小姐也没有丝毫心疼。
　　Lily也带着自己的东西来到这间客房，出于某种阴暗，或者说同样幸灾乐祸、喜闻乐见的心理，她刚刚换下来的全套装备都带过来，就等着潘德拉贡也被远坂凛羞耻Pl ay了。
　　“睡觉。”
　　看了一眼这两个兴致勃勃的女人，潘德拉贡也不管地铺没有好了，直接钻进凛从家里带过来的大被子里。
　　“喂！”
　　远坂凛的脸颊相当生气地鼓了鼓，看上去非常可爱，不满地瞪着只有一根呆毛钻出来的被窝。
　　“Saber，你这个魂淡赶紧给我女装啊！”
　　凛大小姐隔着被子坐到潘德拉贡身上，双手像是洗衣服似的不断搓揉着被子下面的人形。
　　“不要。”
　　连续两个令咒接连失败的凛人都傻了，开始思考人生。
　　为什么第二次绝对命令权也失效了？这次明明已经缩到很小的范围了啊，按理说效果应该不错的呀。
　　咩办法把装睡的潘德拉贡叫起来，再加上今天也确实累了，远坂凛只好暂时放弃自己的想法，紧挨着原来的地铺将棉被铺好，然后去浴室洗澡。
　　ps：梅林老是捣蛋，好想使劲抽。

请个假
　　今天太晚了，咕一天早点休息，明天还要工作呢。一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第九十九章 手中握住了未来
　　第九十九章
　　潘德拉贡待在舒服的被窝里，行动力被完全封印，懒得去洗了。
　　Lily酱回到房间的时候，手里还提着两个热水取暖袋，掀开了潘德拉贡脚边的被子塞了进去。
　　没办法，和风的房子很难开通暖气，觉得太冷的时候只能用这种方式取暖了。
　　使用另一个浴室的凛大小姐速度稍慢，长发用毛巾裹住地走了进来。
　　“好冷啊……”
　　虽然刚刚泡完热水澡，不过这边的气温却让她有种真正冬天的感觉，冷得一批。刚进房间就迫不及待地把门关上。
　　潘德拉贡已经睡着了，脑袋从被子里探出来，呆毛处于消失的状态，大概也在休息？
　　均匀的呼吸声在房间内就好像催眠曲似的，让人犯困。
　　今天在学校因为结界的事，精神紧绷了好久，Lily更是用木刀搏杀龙牙兵，大家都有些疲惫。
　　吃完Archer做的饭，玩闹一会，泡个热水澡除了解乏之外，精神都变得懒洋洋的。
　　凛跟Lily都没有秉烛夜谈的意向，准备今早休息。
　　不过在进被窝之前，她们两个都僵住了。因为，都想睡中间……
　　左拥右抱，岂不美哉。
　　两个人都有这样的想法，面面相觑谁也不好意思开口，凛大小姐假装在擦已经被魔力蒸干了水分的头发，默默占据主动。
　　Lily酱还是脸皮薄，在纠结了一会之后，贴着潘德拉贡钻进被窝里。
　　远坂凛见状，嘿嘿一笑，把呆毛隐藏起来的潘德拉贡往旁边搬了搬，滑进中间的这道缺口。
　　舒服地叹了口气。
　　Lily酱的身体瞬间僵了僵，第一次跟别人同床同枕的她显得有些紧张，从心地保持距离，往后退了退，然后不敢动了。
　　凛大小姐这边有了新欢，毫不犹豫地把注意力都放到Lily身上。
　　金发碧眼的外国人，还没有抱过呢……
　　于是，第二天潘德拉贡醒来的时候就看到两个抱成一团的美少女躺在自己旁边。
　　面无表情地看着相互拥抱的两人，潘德拉贡就像感情破裂的丈夫看到妻子跟别人一块睡了，看上去非常平静，其实心情相当复杂，看那根直径膨胀的呆毛就知道了。
　　被闹钟叫醒之后，远坂凛睡眼惺忪地在洗手间里刷牙。
　　忽然，本来半闭着的眼睛瞬间瞪大，困意睡意刹那间就消失得一干二净。
　　凛大小姐急于求证似的靠近镜子，微微转头仰着望向自己的脖根。
　　在那里，有一颗宛如草莓般的红痕浮现在白皙的肌肤上，看上去充满了诱惑，无比可爱。
　　这……让人怎么去学校嘛！
　　尝试着使用魔力试图消掉那块羞人的痕迹，但几种办法都一一失败了，凛大小姐也由此知道了它的始作俑者。
　　没错，凶手肯定就是Saber！除了她之外，也没人可以在自己身上留下消不掉的印记。
　　一想到自己的脖颈很有可能已经被对方像吃鸭脖似的啃了个遍，脸便不自觉地跟着红了一大片。
　　凛大小姐的表情渐渐颜艺，瞪着眼看中镜中美丽的少女……
　　嗯，多个印记也是别有一番风情的嘛。
　　还好这块红痕的位置偏下，衣领扣好的话就可以完全遮住，用不上围巾那么麻烦的东西。
　　洗漱完毕，换好了出门装的凛大小姐看上去没有任何异常。
　　在和风的客厅里，不用洗漱的Saber已经在吃早餐了。
　　“怎么不等我们就自己先吃了？”
　　还没来得及跟她算种草莓的账呢，远坂凛又发现一件令自己的生气的事情。
　　“你这样很失礼诶，尤其还是在别人家里！”
　　远坂凛伸手去戳潘德拉贡的额头，然后被会动的呆毛打开。
　　“嘶！好疼……”
　　凛大小姐秀气的眉头皱了皱，然后迅速舒展开来，眼睛发亮地盯着潘德拉贡头上的呆毛，伸手想要抓住。
　　“你干嘛？”
　　“我的手中，握住了未来。”
　　凛大小姐脸上带着圣洁的表情。虽然潘德拉贡的呆毛异常灵活，但是它的根就在头上，是怎么也跑不掉的。
　　“放手……”
　　潘德拉贡的脑袋小幅度动了动，但是呆毛被凛抓在手里，感觉就被抓住了命脉，不敢轻举妄动，只好翻了个白眼用语言要求她。
　　“不放不放我不放。”
　　就像是找到了超好玩的玩具，凛大小姐连早饭都不吃了，一下一下地扯着那根安静下来的呆毛。
　　走到客厅的Lily酱看到这幅光景，下意识地紧了紧手中的刀。
　　潘德拉贡怒气上升↑↑↑↑↑
　　就在她的眼神变得危险起来的时候，凛似乎意识到了什么，停止了自己这种疯狂作死的行为。
　　“可惜啊可惜。”
　　潘德拉贡根本不理会这个摇头晃脑的家伙，呆毛甩了甩，继续在矮桌上进食。
　　凛大小姐就坐在她旁边，拍了拍桌子，身上还带着围裙的Archer从厨房里端出了她的那份早餐。
　　“……”
　　Lily酱看着自己的Servant这个样子，不禁满意地点了点头。
　　虽然不怎么能打（相对英灵来说），但在其他方面还是有蛮多的有点嘛，可能是神龙察觉到了自己的需要，送来一位保姆型的Servant。
　　“哇，今天的早餐怎么全部都是甜食呀，卡路里高到爆炸，你是魔鬼吗？”
　　想了想自己腰上很有可能会多出一个赘肉脂肪，凛大小姐就将这些高热量的食物在自己这边判了死刑。
　　Archer板着一张脸黑脸，傲娇地没有理会远坂凛的抱怨，回到了他该待的厨房，端出Lily的早餐。
　　“你不吃的话就给我吧。”
　　潘德拉贡的转化炉好像就长在胃里，无论多少食物吃下去都能够消化掉。
　　“吃！当然要吃！就是吃不完嘛，剩下的给你。”
　　远坂凛这么说着，然后随意地吃了几口便放下筷子，将剩下的食物推到潘德拉贡面前。
　　后者面色平静地接管了这份剩下来的早餐，然后在她吃完之前。
　　远坂凛可能是二货属性发作了，忽然就对着潘德拉贡行了一个五体投地的大礼，面朝榻榻米趴着。
　　ps：梅林真好撸2333

第一百章 可以（求订）
　　第一百章
　　远坂凛可能是二货属性发作了，忽然就对着潘德拉贡行了一个五体投地的大礼，面朝榻榻米趴着。
　　“求你了，女装吧Saber，我真的很想看！”
　　正在吃饭的Lily一下子都被惊得合不拢嘴了，两排雪白细腻的牙齿就好像精致的瓷器一般。
　　“……你就这么想看么？”
　　“是啊是啊！”
　　凛大小姐连忙点头，越是难得到的东西，就越是想要，她现在心里痒得不行。
　　“好吧……”
　　潘德拉贡放下筷子，仿佛思考一般地沉默了一会，答应了凛的请求。
　　“……”
　　趴在榻榻米上的凛一下子没了声音，而是用力地捏了捏自己脸上的嫩肉。
　　痛……这不是梦？？？
　　“你同意了？”
　　凛大小姐还是无法置信，要知道她昨晚可是用了令咒，这货就连一点反应都没有，今天趴在她面前耍赖撒娇，反而成了？
　　这么简单的就达成了目的，远坂凛还有点，没有实质性的感受。
　　“是啊，既然你这么想看。”
　　主要是这身造型出现在她们面前太久，潘德拉贡已经收获不到惊艳的眼神了。
　　“……”
　　总觉得……不习惯。
　　这种异样的情绪只持续了一秒钟，凛大小姐的身子就像受到了刺激的山猫一样，瞬间从榻榻米上弹起。
　　“决定了吗？穿哪一款女装？我的衣柜里有好多套……”
　　远坂凛的声音充满了兴奋，就像好不容易买到自己喜欢的玩具的小孩子，眼睛都快眯成一条直线了。
　　“不必了。”
　　潘德拉贡用平静的声音打断了凛的发言，然后……
　　Lily抱着昨晚自己穿过的那套礼服跑过来，呼吸变得稍微急促了一些。
　　“……”
　　远坂凛看着她，感情Lily酱的反应比自己还快啊，就已经拿过来了吗。
　　“我也不穿这套！”
　　潘德拉贡的语气微微变化，这套晚礼服好看是好看，但是布料太少了，领口也太低了，Lily酱穿着欣赏就好，自己上还是有点羞耻的。
　　没有给这两货继续发挥的机会，潘德拉贡闭上眼睛，身上的衣服如同升华一般变成肉眼可见的光芒下，逐渐消失。
　　“Archer！出去！”
　　Lily酱毫不犹豫地命令正在收拾的保姆骑士灵体化穿墙滚出去……
　　然后，凛大小姐跟Lily都睁大了眼睛看着面前神奇的一幕。
　　她们想象中的画面并没有出现，魔力在流动编制的时候形成的光芒并没有直接消失，让潘德拉贡就好像脑袋一下都被打了圣光的感觉，什么都看不清，就连身体的轮廓与曲线都被这光掩盖、抹去。
　　远坂凛撇了撇嘴，没有看到自己想看的东西，而Saber身体表面缠绕的魔力已经变成了另外的服装。
　　“水手服？”
　　凛大小姐好看的眸子倒映出潘德拉贡现在的样子，有些惊讶地挑了挑眉。
　　“有种文学部少女的感觉……”
　　Lily酱上下打量了一会回复初始卡面的潘德拉贡，点了点头。
　　“穿着水手服的JK啊。”
　　远坂凛跟Lily酱的表情都还算正常，并没有被潘德拉贡这套深蓝色的水手服给惊艳到，只是有点新奇的感觉。
　　大概是Lily酱之前自己穿过水手服，远坂凛也见过？
　　也只有这个可能了吧，潘德拉贡久违地穿上女装，竟然没有收到震撼性地效果，让她有种换回打团西装的冲动。
　　“连丝袜都有啊，还是吊带袜……啧啧。”
　　凛大小姐的手掌在潘德拉贡的大腿上来回抚摸，不过很快就被打开。
　　“水手服只是一般的好看呀，要不要试试我的？”
　　凛大小姐一点也不满足现状，开始脑补自己的衣柜里有哪些是Saber适合穿的，搭配效果怎么样。
　　“远坂，快要迟到了。”
　　已经不用参加社团活动的Lily提醒道。
　　“对哦，我们今天还要去找Caster的Master。”
　　凛大小姐一副恍然大悟的样子，然后接着说道：“Lily酱你先去上学吧，我带Saber回去试衣服。”
　　这家伙看上去已经根本不在意是不是会迟到的事情了，拉着Saber的手蹬蹬跑向玄关，在半空中飞扬的裙摆形成了一道美好的风景线。
　　“是去学校么？”
　　潘德拉贡看着眼前的少女，用这样的方式表示拒绝。
　　“不，我们先回远坂邸，帮你挑一套好看的女装，我真的超想看。”
　　说着，凛大小姐漂亮的眼睛里闪烁起了小星星，仿佛要化成水似的柔柔地看着潘德拉贡。
　　“……”
　　潘德拉贡默默地带着远坂凛回到了她家的洋馆，然后被她拉进房间里，当作衣架子一件件地试着她去年留下来的衣服。
　　——
　　早上七点半，校门口依旧有一大堆的学生。
　　来上学的学生们一遇见熟人就会讨论昨天的事情，总觉得都情绪高涨的样子。
　　“——”
　　然后。
　　在他们之中，在校门之前的是……
　　比她还要早到的，如门神般伫立着的远坂。
　　老老实实走路去学校的Lily酱上去跟她打了个招呼，随即目光转向旁边。
　　在这边站着的是洋装打扮地Saber，白色的衬衫与蓝色裙子的搭配令人眼前一亮，黑丝包裹着宛如圆规一般笔直纤细的双腿，鞋子则是一双棕色的中筒马丁靴。
　　总而言之，是相当大小姐的打扮，优雅而端庄，几乎令人忘掉了她那恐怖的战斗力。
　　只是，在冬季的山里，穿成这样真的不会被冻死么？
　　噢，差点忘了她是从者……
　　“如何，好看吧？”
　　凛大小姐的声音里充满了得意，说道：“要知道虽然是我一手挑选的，可是刚见到Saber穿出来的时候，我都忘掉了呼吸。”
　　“超好看！”
　　Lily酱连忙点头，对此表示赞同。
　　至于某个灵体化的厨子发出的一声冷哼，则基本上没有人注意了。
　　凛大小姐专程在校门口等她，当然不仅仅是为了第一时间在Lily酱面前炫耀自己的品味，还有一件正事。
　　ps：梅林酱真是太可爱了！

第一百零一章 你们都是我的翅膀
　　第一百零一章
　　“总之，我觉得一成很可疑。”
　　“……可疑？你说什么？”
　　“他可能就是Caster的Master。以柳洞寺为巢穴的Caster，从柳洞寺前来上学的一成。这不可能没有关联吧。”
　　“嫌疑确实很大。”
　　Lily酱认可地点了点头，然后问道：“远坂，你说的一成就是学生会会长的那个一成吧？”
　　“是啊，找个机会试探他一波。”
　　远坂凛一副摩拳擦掌，准备大干一场的样子，似乎显得……有些迫不及待？
　　“你打算怎么做啊，远坂？”
　　Lily酱好奇地问道，尽管她已经察觉到了远坂凛微笑中含带着的恶意。
　　“当然是午休的时候埋伏在学生会的办公室，狠狠给他一发就清楚了。嗯嗯，我从以前开始就想把家伙给一脚踹飞掉，这次的事情正好给了我机会。”
　　凛大小姐做了一个瞄准开枪的手势，看上去……反正Lily酱觉得很可爱，感觉自己的心脏被狠狠地撩拨了一下。
　　这是挑逗吗？
　　潘德拉贡看了一眼已经被撩得春心萌动的Lily酱，忽然将远坂凛的脸掰过来，在她懵逼的时候往嘴唇上亲了过去。
　　“……”
　　Lily酱整个人犹如被五雷轰顶过，连同背景一起变成了黑白色的画面……
　　画风弃疗斩跟石化术双重打击，Lily化成的石头表面开始出现裂纹，一块块崩碎掉落。
　　“喜欢就直接上呀。”
　　潘德拉贡酱凛的嘴唇吸着拉出来一下，然后转头对着表情已经＞︿＜的Lily平静地说道，头上的呆毛宛如剑舞一般快速挥动。
　　“突、突……突然间做什么啊你！”
　　凛大小姐反应过来之后脸瞬间红了，抱怨似的打了一下潘德拉贡的手臂，娇羞的样子就像给Lily酱的心口再扎上一刀。
　　这里是校门口。
　　旁边围满了上学的学生，他们都被远坂凛这个校园偶像的羞态狠狠击中了心脏。
　　潘德拉贡他们看不见，但是另一个校园偶像Lily他们是能够看到的，两个美少女站在一块斗艳的场景令这个人圈有越来越大的趋势。
　　至于远坂凛刚才拍空气的动作则已经被这群荷尔蒙旺盛的高中生完全无视掉了。
　　“你们喜欢被人围观吗？”
　　石化的Lily跟娇羞的凛第一时间还没发现边上已经围了这么多人，经过潘德拉贡的提醒才意识到这点。
　　“Lily，过来这里一下。”
　　凛大小姐依旧红着脸，拉着Lily的手走开。
　　围在她们面前的男生看到偶像走近，下意识地都躲开了，让出一条道了，比较青涩的高中生还是怕唐突佳人。
　　因为停止了晨练，所以Lily的剑道社里面没有其他人，被远坂凛拉着来到了这里。
　　“你啊……”
　　远坂凛脸上依旧带着醉人的红晕，到了剑道社的道场里面之后，第一时间回身戳了戳跟在身后的Saber的额头。
　　因为个子要比自家的从者高一些，所以她可以很轻松地完成这种动作。
　　然后，凛大小姐就看到Saber再次出手，将还沉浸在某种打击当中无法回神的Lily酱拉到自己面前，直接吻了上去。
　　“轰隆隆！”
　　这次被雷到石化的换成了远坂凛，她完全没有预料到这种展开，以至于没有在第一时间阻止。
　　她她她、她怎么能这样……
　　Lily酱则是瞪了好看的双眼，被接上控制，脑海里继续空白。
　　虽然是一个剑术天才，但同时也是一个未成年的少女。
　　“你干嘛？”
　　潘德拉贡这边刚把Lily的门牙撑开，准备长驱直入地来个深情湿吻，结果自己的对象就被蛮横拉开了。
　　因此她有些不满地瞪着罪魁祸首，满脸不开心的凛。
　　“这应该是我问的问题吧！”
　　凛大小姐很不开心，糟糕得就像被当面牛头人……不对，被当着面出轨戴绿帽子一样。
　　“你们都是我的翅膀，当然不能厚此薄彼。”
　　潘德拉贡理所当然地这么说道，几乎让远坂凛抓狂。
　　只不过区区一介从者，你还真把我们两个御主当成后宫了？
　　这个Saber有点膨胀啊。
　　“我……”
　　Lily酱甚至都不知道自己该说什么了，一脸欲哭无泪的难过表情。
　　不过马上就要上课了，她们也没时间计较这些……姑且这么认为吧。
　　反正潘德拉贡觉得这就是傲娇凛找的借口，其实内心还是暗中窃喜的。
　　远坂凛跟心情低落的Lily商量了一下中午蹲学生会会长的细节，然后各自回到班级上课去了。
　　“是吃了饭才去蹲他的吧？”
　　潘德拉贡坐在远坂凛旁边的窗台上，提前打着预防针。
　　“在不吃饱的情况下遇到敌人肯定是要扑街的。”
　　“哼……”
　　满脸不开心地把脸转过去，现在轮到凛大小姐耍性子了，因为刚才潘德拉贡吻了Lily的关系，在那之后就不怎么理她了。
　　潘德拉贡只当她是傲娇，没放在心上，如果真的不给自己吃东西，就让她吃点苦头。
　　这么想的话，潘德拉贡就安心地看书了。
　　只是，一会之后。
　　潘德拉贡就觉得有些不太对劲，穿着黑色的双腿靠在一起相互摩擦，让她忽然意识到了原因。
　　现在她身上穿着的并不是自己魔力编织的衣服，而是凛去年没有穿过的洋装——
　　薄薄的衬衫以及裙子，根本就不是冬天穿的衣服！
　　虽然潘德拉贡的体质不畏严寒，但肯定不会舒服。
　　于是她马上从窗台上跳下来，也不管凛完全都不理自己，关上窗户跟她的身体靠在一起。
　　凛大小姐一开始还有些不太乐意地扭了扭身子，不让潘德拉贡靠稳，不过在尝试了几次没有起到作用之后，翻了个白眼不再抗拒了。
　　中午。
　　Lily酱连午饭都没吃，就迫不及待地找过来了，仿佛跟学生会会长有仇的是她一样。
　　“刚好，一起吃午餐吧。”
　　尽管早就想一脚踹飞那个知道自己真实性格的家伙，不过填饱肚子更加重要。
　　ps：梅林酱赛高！

第一百零二章 破门而入
　　第一百零二章
　　她们学校的食堂水平还不错，至少潘德拉贡吃了几天也没有提意见，凛大小姐很懂，点心零食使劲点就行了。
　　Lily酱的食量在女生当中也算是很大的，尽管并没有潘德拉贡这边那么夸张。
　　此刻她坐在对面，目光复杂地看着这个夺走了自己初吻以及更多的女人。
　　她是特别的……
　　Lily忽然意识到这点，即使在从者当中也是特殊的存在。
　　——
　　学生会办公室。
　　在确认一成会长毫无所觉地待在里面之后，远坂凛在这附近张开了结界，隔绝声音的同时也让其他人在接近之后下意识地远离。
　　跟魔禁里面的“闲人驱散”效果类似。
　　“然后呢？”
　　Lily酱从剑袋中拔出了自己的木刀，稍微热身，已经做好了战斗准备。
　　“本来是想偷偷给他来一发的……”
　　远坂凛看了看门窗都关死的办公室，像是无奈地叹了口气。
　　“那——”
　　天真烂漫的Lily酱本来还想问一下她这个经验丰富的魔术师接下来准备怎么做。
　　然后话还没说出口，就看见远坂凛走到门前，没有使用魔力强化，连气都不带喘地，就像普通的打招呼一样。
　　抬腿，踹。
　　“——砰！”
　　伴随着一声巨响，Lily酱的表情呆滞了一会，然后反应迅速地紧跟着凛闯进学生会。
　　坚固的木门被整个踹飞出去，远坂凛踩着它大步跨进，吃完午饭正在小憩的一成会长被这动静惊醒，抬起疲倦的脸。
　　只听轻微的破空声传来，一枚暗红色的飞弹在眼前迅速放大……
　　爆头！
　　远坂凛面色一变，在咒弹击中一成额头的瞬间，强行挥发掉了这一击当中的魔力！
　　“咚——”
　　一成的脑袋深深地后仰，椅子直接翻倒，不省人事地躺在地上。
　　什么都没有发生，除了被袭击的一成倒在了学生会。
　　“一成会长……不是Master吗？”
　　Lily酱的声音带着不确定，圣绿色的眼睛看着凛。
　　“不是。”
　　凛大小姐的脸色有些发黑，声音中带着一些不甘……不知道是因为自己的判断失误，还是因为一成不是Master没有报仇。
　　“那他没事吧？”
　　Lily走到不省人事的一成面前，有些担心地问道。
　　“……大概会大病一场吧。”
　　远坂凛露出了尴尬而又不失礼貌的笑容，不过这已经是她最后一刻即使收手的最好结果了。
　　如果不是因为确定这家伙没有Caster的守护，直接消散了这一击的魔力，那么一成就不是简单的被诅咒的力量击中生病了——
　　以远坂家魔术刻印的威力，就是“掀起你的头盖骨”了。
　　“把他扶起来。”
　　凛大小姐调整了一下状态，然后这么说道。
　　然后，潘德拉贡跟Lily都没有动。
　　“……”
　　Archer识趣地打起了下手，也没有实体化增加魔力负担，就看到昏迷的一成以及翻倒的椅子凭空动了起来。
　　远坂凛手上亮起了魔术回路的光纹，隔空放在一成额头的位置。
　　无形的微风吹动了垂下来的头发，这个昏迷的男人清醒了过来。
　　但是还没等他弄清楚状况，在精神处于低谷的状态下，瞬间就被远坂凛催眠了。
　　表情一下子呆板了，眼神变得失去了焦距。
　　“学生会长，最近你们寺庙有没有发生什么不同寻常的事情？”
　　虽然这家伙不是Master，但是作为少方丈，在Caster占据了柳洞寺地情况下还能每天安然地来上学，要说没有关系远坂凛是肯定不信的。
　　鉴于他的审问价值，远坂凛直接趁他被诅咒之后精神薄弱的空档，进行了深度催眠。
　　“和以前不同的地方。”
　　知道被催眠了之后人会变傻，远坂凛将自己的问题细致化了一些。
　　潘德拉贡默默地看着这一切，拉开了一张椅子坐下。
　　“多了一个陌生的女人吧。只是这样了，老爸和大哥还是老样子。”
　　“很可疑啊。”
　　Lily酱与远坂凛对视了一眼，这家伙的嫌疑很大。
　　“确实很可疑。”
　　即使处于被催眠的状态，一成依旧给出了这样的回应，他的怨念简直快要突破天际了。
　　“那个女人有什么特征？或者说特别之处。”
　　“不知道。”
　　“嗯？”
　　催眠状态下的人是没有主观意识的，远坂凛也没有怀疑一成的说辞，只是有些奇怪，难道Caster对他的大脑动了手脚，修改了记忆？
　　“描述一下她的样子。”
　　“我没有见过她。”
　　“……”
　　来历不明的陌生女人。
　　远坂凛有些抓瞎了，想了想，然后换了个方式问道：“你们寺庙里还有谁会经常来学校？”
　　“我大哥葛木宗一郎。”
　　“葛木？！居然是葛木老师！”
　　远坂凛跟Lily酱是第一次知道这件事，表现得有些吃惊。
　　“葛木老师居然是你大哥？”
　　“是师兄。葛木老师是从大约三年前开始寄住在我家。虽然是很木讷的性格，但却有个不虚假且坦白的心。所以，既住在同个家里又是个可尊敬的人物的话。那会仰慕他当大哥是很自然的吧。”
　　被催眠的一成很淡定地说出了自己的心声。
　　“那葛木跟那个陌生的女人有什么关系？认识吗？”
　　“那女的是葛木老师的未婚妻。因为会在近期结婚，所以房间是借给他们到那时为止。”
　　“好了，你今天吃完午饭之后就在办公室里睡着了。”
　　能够让一成察觉到异常的记忆只有短短几秒，不需要多么复杂的魔术，简单的催眠便能够让他忘掉。
　　远坂凛打了个响指，让他重新睡着。
　　这个动作完全是多余的，只是凛大小姐看到Saber大多数时候都是一个响指解决问题，感觉很帅，就下意识地模仿了。
　　让Archer先把门修好再破坏掉结界，远坂凛带着Lily跟潘德拉贡先去诚哥战斗过的地方吹风。
　　“远坂你觉得葛木会是Caster的Master吗？”
　　ps：爸妈这个月要来杭州玩，让我给买机票，可是我的钱都用来买梅林酱了，忍痛用了高利的蚂蚁借呗……

第一百零三章 安排得明明白白
　　第一百零三章
　　“……葛木老师吗……先不说Master的气息，那个人根本就不是魔术师啊。”
　　远坂凛似乎无法适怀的锁着眉头。
　　“不是魔术师……？是噢，所以可以先把葛木除外是吗。”
　　Lily像是松了一口气似的，因为对方是负责剑道社的老师的关系，跟她也算得上是自己人吧，理所当然地不希望葛木被卷进来。
　　“为什么？这么可疑的家伙当然是Master啊。”
　　“……”
　　Lily酱显然有些跟不上远坂凛的脑回路，不过她也有些习惯了。
　　确定参加这次仪式争夺之后，Lily酱就感觉自己精神变得更加强大了，越来越有处变不惊地气度，与剑道大有裨益。
　　“今晚就试探看看。我会从学校着手安排他今晚变成值夜班，Lily酱你要做好准备。”
　　安排在晚上是因为考虑到要避开无关的普通人，而直接在中午试探一成这家伙纯粹就是他嫌疑不大……
　　“把葛木调成值夜，也就是今天晚上就要开战的意思吗？”
　　Lily眼神发亮，兴奋的情绪溢于言表。
　　她早就想跟这位高手交手了，只是碍于对方老师的身份，之前的请求被拒绝之后不好过于逼迫。
　　跟远坂凛早上的心态一样，刚好有借口实现自己一直以来地想法。
　　“当然啊。又没有保证葛木明天也会来学校。机会可不会等你的。所以就让他在学校留到晚上，在他晚上回去的途中试探看看到底是不是Master。”
　　“好。”
　　Lily点了点头，然后问道：“我要不要回去把老爹的真刀带上？”
　　凛大小姐愣了一会，嘴角有些抽搐。
　　“你跟葛木宗一郎有仇？”
　　“没有啊，只是如果他真的是Master，我觉得有必要增强我们这边的战斗力。”
　　Lily酱掂了掂手里的木刀，似乎是有些不满于自己成天只能用这种玩具。
　　“或许你可以找Archer用他的双刀试试，让他躲远点玩弓去吧。”
　　“……”
　　躺枪的Archer没有说话，心里委屈但是不说。
　　“门这么快就修好了？”
　　潘德拉贡满怀恶意的调侃没有得到回应，倒是凛对着潘德拉贡目光直视的方向说了声辛苦。
　　商量好了应对的策略，下午依旧是各自回去上课，然后在放学的时候直接回家。
　　至于葛木宗一郎，则被凛大小姐利用自己的关系安排得明明白白，今晚值夜班。
　　下午，饭后。
　　Lily酱的行为简直有愧于她那可爱的外表，竟然真的从道场的供奉桌上取来了两把名刀，也是个狠人。
　　出发前往埋伏地点的路程就当作是消食的运动了，地主家也没有余钱打车了呀。
　　……走了段时间。
　　要从学校要回柳洞寺的话，一定要经过这个十字路口。
　　所以她们在这里撒网，已经过了一个小时。
　　远坂凛则是趁着这边还没来人，先行布置出了一个简单的结界。
　　“虽然会被看到，但防音可是很完美。这一带，就算导弹掉下来也不会被周围发现。”
　　凛大小姐信誓旦旦地这么说道。
　　“周围也太安静了。虽然也有因为远阪的结界的作用，但街道也未免太没有生气。”
　　Lily酱四下打量着附近，发出了声音。
　　显得有些过去茂盛植物以及路边废弃的房子让这里显得尤为荒凉。
　　Lily开始意识到，从仪式开始的时候起，这座城市在没有人知道的地方，慢慢的被削弱其活力的样子。
　　“好了，快躲起来吧。被发现的话可就没有奇袭的效果了。”
　　远坂凛拉了一下佩刀的Lily，走向一个被废弃掉的房子。
　　接下来只需要耐心地等待就好了。
　　既然是废弃的房子，自然没有人打扫，潘德拉贡嫌里面脏就没有进去，对远坂凛比了个超棒的大拇指。
　　凛大小姐也知道Saber会一招无双级别的潜行秘术，没有强迫她也躲进来。
　　只是埋伏的时候队伍里有这么个扎眼的存在，多少有些不太适应，只能强制说服自己敌人看不到她才能够心平气和了。
　　“——来了。都躲好！”
　　远坂凛忽然压低了声音提醒道。
　　潘德拉贡的呆毛就像精准的雷达，准确无误地指向了凛大小姐目光注视的方向。
　　葛木宗一郎的步法相当高深，Lily就算竖起耳朵也听不到他的脚步声，视线沿着通往学校的那个方向望去——
　　在街灯下的，只有一个人的人影。
　　身躯瘦长，与在学校里那熟悉的身影一模一样，确定是葛木宗一郎没错。
　　葛木跟平常一样，以规矩的步伐从眼前通过。
　　“……”
　　Lily酱有些迟疑的目光望向凛，带着一丝探询。
　　因为葛木宗一郎的样子看起来太没有防备了，事到临头准备挥刀的时候，她反而纠结了。
　　有种搞不好葛木老师是无辜之人的这个念头。
　　“……呐，远阪。会不会不是葛木啊。”
　　“嗯，试看看就知道了吧。”
　　远坂凛也是半信半疑的样子。
　　不过还是要进行计划的样子，她对着缓缓走过去的葛木指出食指。
　　“Gand。”
　　被认为是最单纯的魔术，让对象身体活动低下的“诅咒”。
　　虽然远坂家代代相传的魔术刻印强化了了这个术式，使之与其说是射Gand还不如说是射步枪zi弹。
　　不过到了最后关头应该还是会压低威力才对。
　　“——准备好了吗，Lily。”
　　细细的声音宛如做贼一般生怕被发现。
　　Lily酱握紧了刀柄，粗糙紧实的手感让她迅速安定下来。
　　现在焦虑也没有用了。
　　事到如今就只能豁出去了。
　　如果葛木老师是无辜的话，最多吃点苦头就可以了，不至于丢掉性命。
　　“要上了哦——！”
　　远坂凛轻轻地吐息，然后一发暗红色的咒弹发出刺耳的声音射了出去。
　　在打出了这一击之后，凛的目光便紧盯着葛木宗一郎的身影，如同她中午做的那样，必要时会撤散掉其中的魔力，让他只是病两天而已。
　　……走在路上的葛木就跟一成一样完全没反应。
　　ps：困……

第一百零四章 我一个人单刷
　　第一百零四章
　　撕裂空气的咒弹毫不留情，直接击中了葛木宗一郎的头部！
　　在那一瞬间。
　　在远坂凛控制自己的魔力之前，一块凭空出现的布挡在了葛木宗一郎的面前。
　　“——哦。”
　　本来应该受到咒弹攻击的男人如此出声后，看着远坂凛她们那边。
　　就好像是从一开始就知道，有人躲在房子里似的。
　　“远坂……！”
　　哪怕在发动袭击之前再怎么推测葛木宗一郎就是那个隐藏在学校里的Master，但当Lily发现那个敌人真的就是自己身边熟悉的人之后，她仍然不敢置信。
　　不过身体却很老实地，条件反射一般拔刀出来，雪亮的刀身宛若一口波光粼粼的清泉，寒芒流转。
　　在葛木面前飘下的布，变成了人形。
　　从紫绀色的袍子里，伸出了女性的手脚。
　　——空间转移。
　　远坂凛的表情变得凝重起来。
　　那种力量，即使在现代也还是被视为魔法。
　　若无其事的展现着“奇迹”的黑之魔女，就如此的出现了。
　　“我早就说过了，宗一郎大人。就是因为会发生这种事，所以才说你不应该再去学校了。”
　　不知道是不是不把发动袭击的人看在眼里，Caster轻松的对着自己的主人说着话。
　　“也不能这么说。实际上是钓到猎物了。”
　　“也对。虽然似乎不像是大鱼，但也算丰收没错。——好了。从那里出来吧，笨笨的魔术师小姐。”
　　表面上是漫不经心地这么说着，其实Caster的神经已经完全紧绷起来，手里捏着传送的术式，以她的能力，足以在瞬间触发，带着主人离开了。
　　“哼。”
　　凛大小姐完全不慌，施施然地从藏身的地方走出，理直气壮得就像是路过的酱油党一样，仿佛刚刚那一击不是她发出来地。
　　跟在她后面的Lily酱肩膀微微颤抖，也不知道是兴奋还是紧张，或者两者兼备？
　　葛木宗一郎在第一时间便发现了她那紊乱了地步法。
　　“果然是你们吗。”
　　Caster身体周围被魔力辐射得空气都扭曲了，仿佛在体内憋着什么大招，令人不敢小觑。
　　“可不就是我们嘛，狐狸精。”
　　远坂凛完全不虚，自己这边可是有两个从者，尽管其中有一个的主职业是厨子，但好歹也能顶半只鹅吧。
　　红色的骑士如同她心里想的那样，实体化站在Lily旁边，一言不发地看着Caster。
　　给其他人一种人狠话不多的感觉。
　　区区一只Archer还没被Caster放在眼里，不过是个连Assassin都能拦下的渣渣。
　　“小姑娘，你的从者呢？”
　　说来也是奇怪，明明凛大小姐是不逊色Lily酱的美人，但是Caster却是疯狂地迷恋后者，对凛则是平常心了。
　　难道她就是传说中的Saber控？
　　凛大小姐闻言，表情怪异地看了一眼潘德拉贡现在的位置，不禁有些怀疑。
　　难道这家伙才是真正的Assassin？光是这份天下无双地潜行术就足以令她凌驾于所有刺客之上了。
　　“对付一个你哪里用得到Saber，我自己一人就足以单刷了。”
　　实际上非常重视，但流连于表面的这些嘴炮什么的就极尽可能地狂妄了。
　　战略上地藐视，战术上的重视，说不定还能够影响到对方的心态，何乐而不为。
　　“狂妄。”
　　Caster冷哼一下，但还是高度戒备着还没现身的潘德拉贡。
　　就算再纯洁的人，也不可能相信自己敌人的话。
　　潘德拉贡看了一眼他们对峙的阵容，这回都不需要自己出手，两边的战力持平，自己摸鱼就完事了。
　　不过屏蔽Caster他们那边的感知也是十分费劲的，肯定比屏蔽学校里的那帮同学耗费的魔力要多。
　　潘德拉贡暂时合上书想了一会，走到一块墙壁的后面，拦住了那边的视线。
　　“远坂跟潘德拉贡吗。不止间桐，连你们都是Master啊。虽说魔术师是很因果的职业，但还真是有趣的安排啊。”
　　Lily手持凶器一副欲言又止的模样。
　　“怎么了潘德拉贡，有话要说吗。”
　　被她注视着的葛木宗一郎以跟平常一样的态度说着。
　　从葛木那里感觉不到魔术师的气息。
　　不，甚至就连最基本的斗志都感觉不到。
　　他就好像一个木头人似的，没有感情，没有欲望，仿佛……被操纵的木偶。
　　所以——
　　“葛木老师，你是被Caster给操纵了吗？”
　　搞不好葛木只是被Caster给操纵了而已也说不定。
　　讨论的时候听老司机凛说过这种可能性，不把这个疑问搞清楚的话，她没办法下死手。
　　“——”
　　Caster的魔力差点被她自己的杀气扰乱，令空气一阵动荡。
　　可以感觉的到现在的问题对她来说是禁忌，就好像小姑娘的感情被人污蔑成是交易一样的怒火
　　“啰嗦的家伙。还是把你做成模特标本好了。”
　　不是威胁的话，Lily能够敏锐地感觉到那股如同针扎后背一般的杀气，与那天晚上的情况截然不同。
　　但是那杀气却被葛木宗一郎的声音打断了。
　　“等一下。那个疑问是怎么来的，潘德拉贡。”
　　就跟平时在讲台上的声音一样，这个男人即使到了现在的状况，也依旧是面无表情。
　　“疑问应该有理由。你说说看。”
　　Caster那边的强烈恶意令Lily感到心惊，这种无声的警告传递了一种敢乱说话就杀了你的信号。
　　“我不知道你怎么变成Master的。但你不是魔术师吧。这样的话不可能无视Caster正在做的事情。
　　但是实际上你却是没有约束她，因此我猜测你其实可能并不知情。”
　　“Caster正在做的事？”
　　“对。Caster以柳洞寺为阵地，从新都收集人类的精气。最近连续发生的昏睡事件都是她一手造成的。”
　　“……”
　　“受害者已经有了，而且今后还会越来越多。只要Caster继续吸取魔力的话，很快就会死者了。她将人类当作祭品。再不用多久就会成为无法挽回的恶劣事迹了。”

第一百零五章 Archer，职业是魔术师，擅长近战
　　第一百零五章
　　“嗯，你是这意思吗。照理说善良的人不会放着Caster不管。但，身为Master的我却没有在管Caster。”
　　“因此你想说会不会是因为我其实是被她控制的关系是吗？”
　　“对。如果你是知道Caster的行为却不管的话，你就不过是个杀人鬼而已。我会杀了你。”
　　“但如果你是被操纵的话就不一样意思了。我们就只会打倒Caster而已。”
　　看到葛木宗一郎意识清醒，神志正常的样子，恐怕是属于前者。
　　只是……对方毕竟是长时间相处的熟人，不问清楚的话，总觉得有些不甘。
　　“我的确不知道。你现在说的事我是第一次听到。”
　　葛木以坚定明确的意志断言了，看不出来有在说谎，也没有这个必要。
　　葛木宗一郎，跟站在教坛时一样的简洁。
　　Lily下意识松了口气，但随之而来的则是一股淡淡的遗憾升上心头，心情颇为复杂。
　　“但是潘德拉贡。Caster所行的，是那么坏的事吗。”
　　患得患失的Lily还没从这纠结的心情中回过神来，葛木宗一郎平静的声音便再次响了起来。
　　“什么……？”
　　“别的人死了多少都不关我的事。更何况Caster还没有取性命。……真是，Caster你还真是做一些不完全的事啊。”
　　“……”
　　“如果要这样做的话，一口气完全夺取才比较好吧。”
　　这是……要么就不做，要做就把事情做绝的逻辑么？
　　“……？！！！”
　　Lily跟远坂凛的表情都呆滞了，睁大的眼睛不可思议地看着他，就像看到了什么不可理喻的东西。
　　这个男人，跟平常一样。
　　葛木宗一郎以在讲堂一样的态度，陈述着毫无虚假的意见。
　　他的心肠，竟然比Caster那家伙还要歹毒……
　　“可恶——葛木，你打算害到没有关系的人吗！！！！”
　　这次是凛在质问，显然葛木宗一郎的说法引起了她的极大不满。
　　“但所有的人都是互相没有关系的啊。……没错，她不是猜对了我是什么人了吗。”
　　“我不是魔术师。只不过是，腐朽在一旁的杀人鬼而已。”
　　潘德拉贡在墙壁后面探出头看了一眼，她刚刚差点以为葛木宗一郎就是路过的假面骑士了。
　　葛木说完，退到了Caster的身后，
　　从阴影中斜看着她们。
　　“不过，我是Caster的傀儡这部分也没错。我并不管什么龙珠神龙的事。如果是Caster自己的事，或是你们互相杀来杀去的话我也只是旁观而已。”
　　“但我也是会在乎自己的命。我不管Caster的阴谋是什么。我只会杀掉阻挡我的人而已。”
　　“——再来就随便你了Caster。要不要杀她们都是你的自由。”
　　“……”
　　Caster的嘴角抽了抽，没有发表意见。
　　她现在做的准备是随时能够跑路，而不是杀人。
　　当然，如果可以的话，趁Saber不在干掉她的Master就再好不过了，最少得试试。
　　“这对主从的相性……他们根本就是同出一辙嘛！”
　　远坂凛的声音顿了顿，然后换了一种说法。
　　“……我知道了。”
　　Lily持正了自己手中的刀，用凛然的声音说道：“那么，就算死在这里也无妨吧，葛木宗一郎。”
　　在了解到这位教师秉性之后，Lily已经摆脱了对他原有的印象，将他当作了纯粹的敌人。
　　剑道，本来就是为了进行同类搏杀而被创造出来的。
　　没有进行过厮杀，手中未曾染血的，根本就只是表演的花架子而已。
　　之前Lily决定加入到这次争夺中来，便已经做好了准备。
　　至于远坂凛……谁都知道她还没有做好准备。
　　“Archer，Caster就交给你了。”
　　红色的骑士得到主人的命令，身影瞬间在狂风当中消失。
　　或者说，他只是消失在她们的视线当中。
　　因为从者的速度太快，已经超出了人类动态视力能够捕捉的极限，只有通过魔力强化的眼睛才有可能跟得上这种速度！
　　仿佛就连风也追不上他的脚步，不知道什么时候出现在他手中的双刀化作残像，交叉着绞向Caster身后的葛木宗一郎。
　　没错，Archer攻击目标并非Lily命令的Caster，而是她的Master！
　　“卑鄙！你休想！”
　　Caster似乎很生气地，从咬紧地牙缝中间挤出了声音。
　　然后，出现在Archer面前的，是她的咒语。
　　距离间隔有十米，如果把一瞬间就跨过了这段距离的Archer比喻为疾风的话，那以更快的速度念出咒文的Caster就是雷鸣吧，而且还是暴风雨级的。
　　未满一秒从五指放出的光弹，宛若遭遇了巨大的压力一般变形着，要成为箭头一般刺穿Archer。
　　好歹也是魔术师……呃，这里说的是Archer。
　　虽然身为弓兵，但职业是魔术师，擅长近战，兴趣是做饭以及打扫房间，他还有一个梦想……
　　总而言之，Caster瞬间释放出来的魔术被Archer轻易地闪躲开来。
　　当然，他的双刀也能劈开这光弹，但那会浪费本来就不宽裕的魔力。
　　身形一让，但Archer奔袭的速度没有丝毫减弱，步法相当高明纯熟。
　　在其视线前面的不是Caster。
　　他的目标，要被其刀所斩的对象，只有身为Master的葛木宗一郎而已。
　　或者说，Archer并没有违抗Lily的命令，只是他攻击的，并非Caster的身体，而是她的心。
　　攻敌必救，从而对Caster造成比直击她更强的压迫。
　　Archer的双刀毫无犹豫地往葛木宗一郎的脖颈斩去，若是这一击落实，马路上就会多出一具无头的尸体！
　　……十字路口返回了无声。
　　Archer维持着挥下双刀的姿势停止在那里。
　　如此的迅速的快攻，使在场的所有人，都以为胜负已决。
　　——除了那个被作为攻击目标还依旧淡然处之的葛木宗一郎以外。
　　面对这非人的一击，他仿佛能够反应过来。

第一百零六章 连续普通拳
　　第一百零六章
　　冲锋，闪避，挥刀。
　　完美避开Caster的神言魔术，不让任何人有对抗的空档，如此Archer定了胜负。
　　前踏的速度，落脚的步法，交叉着挥下的剑，都没有缺点。
　　干将与莫耶两把传说中的武器把敌人的Master斩下。
　　这是最佳时机的攻击。
　　动作优美得仿佛雕花一般，完全不会有阻碍的将葛木斩下。
　　如果没有意外的话，应该是这样的结果。
　　反正Archer打的是声东击西的主意，能斩掉葛木宗一郎肯定是皆大欢喜，而如果Caster反应过来，肯定也是全力对付他，无暇顾及远坂凛那边的情况，也算恰到好处地完成了御主的命令。
　　怎么算都不亏……
　　“什——”
　　平静的表情因为困惑而产生变化。
　　到底发生了什么事？
　　维持着斩落的姿势，Archer不可思议的看着眼前的敌人。
　　“——怎么，回事？”
　　即使是他也搞不清楚状况。
　　双刀交叉挥下的一击。
　　竟然停住了！
　　就在要斩过敌人身体的一瞬之前，似乎被什么东西给抓住刀身而停止下来。
　　——脚与，手？？？
　　潘德拉贡暂时把书合上，从墙壁后面探出呆毛与眼睛，关注着十字路口那边的状况。
　　映入视线当中的是是人民教师的经典动作。
　　原本应该发生在Saber的无影剑上的事——葛木宗一郎用单脚的膝盖与手肘以夹住它似的将告诉斩击的武器挡了下来1
　　能夹无影剑也就算了，为什么连Archer的双刀都能同时夹住啊？
　　双刀落下的时机与距离都需要把握得精确无误才行，他的这项技能怕不是已经点了百分百强制空手接白刃的地步了。
　　Archer当然知道有一种用空手把对方的刀剑给档下来的武术，也有把它实现的专家。
　　即使如此，如果这是一般的战斗的话也不至于讶异到这种程度。
　　但这是Servant战。
　　敌人只不过是区区一般人类而已。
　　但却把从者偷袭的一击、同时斩下的两把刀给抓到，而且还是用空手挡了下来的这种事，根本是不可思议……！
　　哪怕这其中有Archer的部分注意力用来防范Caster可能的施法的关系，那也足够震撼了。
　　“你大意了，Archer。”
　　人民教师好像也看不起这个身为远程兵种却偏偏要跟人近战的家伙，在板着脸用令人生畏的平静声音说话的同时，这家伙动了。
　　将人类的躯体锻炼到极致之后会拥有什么样的力量？
　　远坂凛跟Lily终于在今天晚上见识到了。
　　Archer在察觉到不对之后已经开始后退，被葛木宗一郎接住的双刀更是直接放弃，反正这玩意在魔力充足的情况下投影多少把都不成问题。
　　“咚！”
　　一瞬间，Archer的后脑勺受不到不明物体物体的重击，巨大的力量仿佛将他的灵体都震荡到了，令骑士的意识出现了短暂地空白。
　　“什……！？”
　　搞不懂状况，空手挡下了剑，如此的对手还是第一次碰到。
　　也就是说，葛木宗一郎现在是空手发动了攻击吗？
　　在这种距离，两个人面对面的情况下，Archer却被揍了后头部……？
　　丰富的战斗经验所形成的本能让Archer即使意识处于空白期也仍旧做出了闪避的动作。
　　被某种魔术强化过地拳头擦着空气发出了“呜”的声音。
　　Archer的身体本能地要避开攻击，往后方跳去。
　　但，葛木宗一郎并没有追上来。
　　那个一旦被Archer回过神来就会被立刻打倒的男人停留在了他刚刚站立的地方。
　　但是，葛木宗一郎的攻击却贯穿了他的腹部。
　　“——！？”
　　潘德拉贡优秀的动态视力能够看清楚细节，Archer地眼珠子甚至都被打地微微突出。
　　贯穿腹部的只有冲击而已，Archer腹部上千锤百炼的肌肉就仿佛一块块钢板，挡住了那携带着魔力地拳头的攻击！
　　这一拳地攻击并不强，但仅仅只是开始而已。
　　紧随其后的攻击精准地锁定了人类身体的弱点，没有留给Archer喘息的机会，葛木宗一郎打出的拳头在空中留下了幻影，如同雨点般密集地倾泻在Archer的身体上！
　　潘德拉贡看到葛木宗一郎面无表情地打出这么多拳头，熟悉的画面以及莫名的即视感，让她想到了那个招式——连续普通拳！
　　以神铁般的强度与重量，男人的拳头袭击着Archer。
　　那是，要怎么表现呢。
　　像鞭子一样甩着手，但却持续进行着直角的变动。
　　如果称打出来的速度为闪光的话，从那在加上变化的手臂堪称是鬼神的招数。
　　要识别都很困难的攻击，只针对着弱点为目标。
　　一旦占据先手，便决不允许反击！
　　看上去就像是以数量盖过质量，如同雨点般落在身上的拳头带给Archer直通心窝的痛感，被击打的地方肯定已经布满了淤青。
　　攻击一直都是由外到内。
　　大大的绕过来的手臂以肘为支点改变轨道，以各种角度痛打Archer。
　　既钝重又锐利。
　　没有一击必杀霸道魄力，但带着致死之毒的突起物，那就是这个攻击的所有意义。
　　虽然拳头迅速密集到就连Servant也躲不过，但威力也不会大到哪里。
　　不过，Archer每被击中一下，意识就会因疼痛而停止。
　　而抓那一瞬的空隙，要把意识连根拔起般的往后头部一击，就像是死之镰刀。
　　“——！”
　　宛如野兽般敏锐的嗅觉回避了那至命的一击。
　　往手或身体的打击还好。
　　但如果是头的话——后脑勺被打中的话就会倒下去，Archer还丢不起那个人。
　　因此，他现在只集中精神在挡那一击。
　　以空手挡下双刀的狠人发出了这样诡异的攻击，Archer更多的还是依赖长期战斗所形成的本能来应付。
　　“——真会躲，明明意识还很混乱吧。”

第一百零七章 不可见的王之手
　　第一百零七章
　　葛木宗一郎发现自己再这样继续下去意义也不大，除了继续将Archer控制住之外，不会有任何效果。
　　所以他暂时停手了，摆出来的架势，跟他的拳头一样，像岩石般稳重。
　　远坂凛跟Lily其实并没有OB多长的时间，在Archer偷袭不成差点被反杀的时候，她们也准备开始支援。
　　远坂凛在后面远远地丢出一颗宝石，Lily也举刀冲了上去。
　　只不过凛大小姐才刚刚来得及完成吟唱，将宝石中储藏的魔力引导出来化作攻击，便被Caster精准的光弹击中，彻底湮灭消失。
　　那冲到一半的Lily酱就很尴尬了，忌惮着Caster的魔术，飞快退了回来。她并不知道对面的那个Saber控舍不得伤她。
　　“Saber？你去哪了？躲起来干嘛？上啊。”
　　凛大小姐心里想着我还没有出牌呢，脑袋四处转动，没有发现潘德拉贡的影子，通过契约才感应到她的位置。
　　“没魔力，打不了架。”
　　凛大小姐听到这个完全不负责任的回答，脸色登时一黑，不带这么坑主人的，链子掉得也太是时候了吧。
　　不过远坂凛好像也很懂，她推测着这货大概又是找借口，要亲亲才能出战。
　　“你等着，我这就来给你补魔。”
　　不就是一点体液么，多喝杯红茶的事。
　　于是她抛下了一脸懵逼看着她跑开的Lily酱，在墙壁后面找到了潘德拉贡，对着她的嘴唇啃了下去。
　　“……”
　　天地良心，潘德拉贡明明只是想找个借口摸鱼而已，这么主动的嘛？
　　“现在，跟我出去收拾那只母狐狸。”
　　远坂凛喘着气，拉着潘德拉贡的手往外面走去。
　　“……？”
　　拉不动。
　　远坂凛回头只见Saber如同秤砣一般赘在原地，稳得不行，根本就不是凡人能够撼动的。
　　“我不能出去。”
　　潘德拉贡推了推眼镜，头上的呆毛就像喝醉了似的摇摇晃晃。
　　“你……”
　　凛大小姐的脸瞬间红了，并不是害羞，而是怒气上脸了。
　　在这种时候，耍着玩？
　　“我一现身她就会逃跑，看见那家伙手里捏着的魔术没？”
　　潘德拉贡看到远坂凛接近暴走了，难得用比较快的语速打断了她说话，将情况解释清楚。
　　远坂凛将信将疑，好歹在潘德拉贡的示意下，将魔力流动到自己的眼睛里，望向飘在空中的Caster。
　　“虽然不能确定是什么魔术，但是Caster体内确实积蓄着庞大的魔力，似乎在等待触发时机……”
　　远坂凛做出了判断，既然Saber那么说，那空间转移的可能性就不小。
　　“那天你在柳洞寺里干什么了？能让Caster害怕到这种程度？”
　　视线从Caster身上转回，凛眼中带着好奇地这么问道。
　　“只是打了个响指而已。”
　　潘德拉贡没有表情的脸配合着平静的语气，有种逼格天成的感觉，让远坂凛不禁撇了撇嘴。
　　十字路口，Archer跟葛木宗一郎这两个钢铁直男已经再一次交手了。
　　只不过已经有了准备的Archer这次彻底占据了上风，哪怕人民教师的灵蛇拳法已臻至化境，哪怕他的拳头有着Caster的魔术强化，哪怕他面对的是一个远程的弓兵职介。
　　可，英灵就是英灵，更何况Archer还是个挂壁，很轻易地就压制住了葛木宗一郎。
　　如果不是Caster在一旁辅助，那就不是压制了，而是斩杀。
　　“那怎么办？”
　　远坂凛向潘德拉贡伸手，说道：“那你把宝石给我，我上。”
　　“宝石的力量出现不就暴露我了么。”
　　潘德拉贡的呆毛戳了戳凛的额头，接着说道：“放心吧，我都可以安排好的。”
　　“你要安排我？”
　　“放心吧，安排得明明白白。”
　　潘德拉贡说着即使翻译后凛大小姐也不能理解的梗，说道：“王对王，将对将，让红A去对付C妈，你跟Lily酱对付人民教师。”
　　“红A？C妈？”
　　远坂凛脸上带着无法理解的表情，看着潘德拉贡，等她解释。
　　人民教师翻译之后她还能理解，至于另外两个外号，大多数时候存在于弹幕中，还加入了中国元素，完全是抓瞎的。
　　“Archer，红色的，简称红A。”
　　“Caster，你看她是不是年龄大了？坐个妈妈辈没问题吧？”
　　凛大小姐听了这解释，忍不住点了点头，感觉这外号取得还行，关键是传神。
　　“不过很难分开葛木宗一郎跟Cas……C妈吧。”
　　远坂凛看了一眼十字路口那边的状况，Caster宁愿在那边打打辅助，释放魔术骚扰Archer，也没有真正出手对付红A。
　　心疼她的宝贝Master是一回事，另一边也是为了随时能够带他传送到大本营。
　　C妈心里想着，可不是自己要找麻烦而是被麻烦找上门。
　　“没关系。”
　　拍了拍远坂凛的肩膀，然后这个大小姐就被从墙壁后面扔出来了……
　　“喂！”
　　无视了远坂凛的抱怨，潘德拉贡那不可见的王之手开始拨动。
　　Archer福至心灵，在这一刻，他终于想起了自己的职介，不再执着于自己热爱的近战。
　　手中双刀忽然化作魔力消失，葛木宗一郎本能的察觉到不对，原本应该趁机挥拳追击的动作变成了守势。
　　“宗一郎大人！”
　　Caster看到Archer手中出现的弓，表情微变，不禁喊出声来。
　　“Archer这个留给我！”
　　Lily赶紧再次提醒，不过并没有再鲁莽地冲上去了。
　　弓与箭都是投影出来的，轻易地拉开了无名长弓，魔力化作箭矢，锐利的箭矢换了个方向，将目标转移到Caster的身上。
　　“咻！”
　　空中响起了如同哭泣般的风声，Archer射杀而出的箭矢如同一道流星，在即将命中Caster的时候刹那间分裂成箭雨，密集地落下。
　　Caster背后魔力凝聚，高速神言发动，魔法阵瞬间展开，无数道炽热的光线扫出，迎向Archer的箭矢！
　　ps：晚安~

第一百零八章 手感火热
　　第一百零八章
　　“轰轰轰！”
　　宛如炸药引爆般的轰鸣震得地面都摇晃了，但是并没有一丝火焰产生，只有魔力剧烈释放蒸发形成的光芒，比正午的骄阳还要耀眼。
　　“闪瞎狗眼！”
　　远坂凛抬起手臂挡在自己面前，等到余波散尽的时候望向那边，不出意料的无人受伤。
　　倒是Archer跟Caster如同Lily酱希望的那样，对峙起来了。
　　当红A亮出了自己的弓以后，Caster对他的忌惮程度也直线上升。
　　也是直到现在，C妈才突然想起来。
　　对哦，这是个弓兵，远程职业，需要随时盯着，以免他突然发箭伤到宗一郎大人。
　　“还可以吧，看起来没那么弱……”
　　Lily酱也是第一次看到Archer用弓，感觉比他用双刀要厉害一点，至少视觉效果要强很多，毕竟这个职介本来就该用弓箭的嘛。
　　他拿出实力来缠住Caster，自己就终于有机会找同为人类的对手来磨砺手中的剑了。
　　这么想着，Lily持刀冲了上去。
　　“喂……”
　　远坂凛甚至都没来得及叫她。
　　那个男人，能跟从者打得有来有回，别管Archer是不是擅长双刀，那毕竟是非人的存在！
　　而能够做到这点的葛木宗一郎，恐怕也能够被分为怪物一类，称没称自己的斤两啊，就这么冲上去，没脑子么？
　　单打独斗凛可不认为Lily会是葛木宗一郎的对手，赶紧跑过去准备支援。
　　因为自己这边还有一个闲置着的从者的关系，凛也不怎么担心会出事情，她还有空同时关注着Archer跟Caster那边的交手，在必要的时候提供辅助。
　　“……”
　　即使是在战斗中，Archer也依旧是那副沉默的傲娇酷哥脸，在不知不觉中带给对方莫大的压力。
　　这个问题是从什么时候开始的呢？
　　也不能说是问题吧，就是Archer总感觉从远坂凛被扔出来之后，他拉弓的时候就开始觉得不对劲了……
　　具体是什么情况，他自己也说不上来。就是，跟往常不同了。
　　手感不好？除了第一箭之外，他射箭的时候就很没有手感，武器都是投影的，无论怎么样调整，都不得劲。
　　相应地，明明没有什么异常，但就是感觉魔力形成的箭矢威力变小了。
　　难道是因为用双刀砍得太久，影响到了弓箭的手感？
　　Archer脸上表情保持不变，在心里已经将这件事情严肃对待了。
　　而相应地，Lily酱这边则顺利得多。
　　不如说是状态奇佳，如有神助。
　　也许是因为这次挥动的并非是练习用的木刀，真家伙的手感不一样，也可能是因为面对超强的对手激发了潜能。
　　Lily感觉自己挥刀的动作无比流畅，就仿佛空气的阻力都不存在了，有种舒服的感觉，各种招式都能够信手拈来。
　　尽管，她才是被狠狠压制得一方。
　　葛木宗一郎并没有因为对手是人类而放弃了对自己的强化，更何况这也不是他控制的。
　　蕴含了魔力的拳头简直如同神铁一般坚硬，在与Lily手中这把名刀碰撞的时候能够直接擦出火花，丝毫不落下风！
　　甚至，那不断颤鸣的刀身仿佛承受不了葛木宗一郎的拳力一样，给人一种随时都有可能断开的错觉。
　　“好强的力量……”
　　Lily白皙的虎口在不断的碰撞中直接裂开，渗出了一丝丝的血迹。那种麻痹中夹杂着的疼痛的刺激不仅没有干扰到她的斗志，反而令她变得热血起来，手感也依旧火热。
　　只是虽然她有着较为高明的卸力技巧，但是双方之间的力量差距确实存在，使得Lily在交战中直接处于被压制的状态，难以有喘息的机会。
　　再这样下去，会输。
　　会被这个没有流露出丝毫杀气的男人打死！
　　“……”
　　葛木宗一郎原本密不透风的拳头忽然消失了，Lily来不及思考他为什么会放弃这大好的压制机会，身体在本能的驱使下迅速退开一段安全距离。
　　远坂凛眼看Lily酱快要支撑不住了，于是朝葛木宗一郎来了一发咒弹。
　　这次并没有C妈守护，面对着声势骇人的一击，就算是葛木宗一郎也没有硬接，向侧方移动一步躲开。
　　否则被击中的话，可不是简单的生病就能够揭过的，他会像那些被远坂凛击败过的龙牙兵一样，连骨头架子都会被击碎！
　　“同步，开始。”
　　Lily稍稍喘息，常年的练习使得她的体型虽然娇小，体能却相当卓越。
　　更何况，她好歹也是体内生成了魔力的半吊子魔术师。
　　在察觉到自己力量被压制后在交手中所处的劣势，Lily果断选择了发动自己唯一会的魔术，强化！
　　强化的对象，则是自己的四肢。
　　远坂凛的水平远比Lily高，这种入门级别的魔术不需要吟唱便能够瞬间发动，而Lily则需要完成三小节的咒文。
　　好看的魔力纹路在手臂已经双腿上亮起，Lily感觉魔力流过部分的肌肉骨骼以及经络都得到了极大的强化，能够使用更大的力量。
　　可惜她体内的魔力远远不够用，否则连通驱赶中的骨骼，尤其是脊椎骨也一并强化，形成了整体之后，在平衡与协调不受影响的情况下，绝对能够爆发出数倍的力量！
　　也许是状态太好的关系，今天晚上就连魔术也释放得异常顺手。
　　只是苦了Archer，他那边的对射体验极差，只能够与Caster有来有回。
　　潘德拉贡站在墙壁后面观察着他们的战斗，呆毛不禁点了点，看来王之手的效果还可以嘛。
　　Lily给自己加了buff之后就立刻朝葛木宗一郎砍过去了，生怕远坂凛会抢了这个怪一样。
　　葛木宗一郎面无表情，朝Lily斩过来的那一刀打出了拳头。
　　哪怕他早已经通过视觉效果已经空气切开的程度判断出了Lily这一击的力量已经得到了极大的强化。
　　但具体强化到了什么程度，还是自己亲自测试之后，才能够决定接下来的战法。
　　ps：杭州凌晨四点，没有太阳。

今天请个假……
　　昨晚码字太伤了，今天一整天都提不起精神，再欠一更233333
　　一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！一定会补！

第一百零九章 铁拳无敌远坂凛
　　第一百零九章
　　“砰！”
　　完全不像血肉之躯能够发出的一击，蕴含了Caster魔力的拳头以极快的速度打出，与千锤百炼的刀身碰撞迸发出了如同钢铁一般的回响。
　　火星四溅当中，首先承受不住的竟然是Lily手中的名刀！
　　以古法锻造名刀平日里被包养得极好，几乎没有受到磨损，就性能而言，甚至能够媲美特种合金。
　　不过，在交战双方都得到魔力加持的情况下，Lily已经能够明显感觉到这把武器的材料构造已经达到它能够承受的应力极限。
　　尽管现在它的表面仍旧没有任何损伤，但是刀身的材料已经开始疲劳。
　　再过一段时间，或许用不了几次，在这样超过疲劳强度的碰撞中，很快就会出现裂纹，乃至断裂！
　　为了能够继续打下去，Lily酱不得不再多承受一份魔力的消耗，替手中的武器进行材料的补强。
　　白皙手掌上的光纹伴随着默念的吟唱向被握住的刀柄蔓延，就像通电的灯泡一样亮起，被全部覆盖。
　　果然压力即是动力，剑术有没有长进不知道，Lily酱感觉自己的魔术水平在葛木宗一郎的压迫下，有了巨大的突破以及长足的进步。
　　原来只能够强化木头、塑料、石块的魔术现在竟然毫无阻碍地在钢铁上释放成功了。
　　而且还是默念释放的！
　　也许再练习几次，就能够做到无咒释放了，就算瞬发也不是没有可能啊。
　　体内的魔力不足以长时间支撑这种“高强度”的战斗，一旦耗尽她就会像那天走廊上那个被抽空了魔力的女同学一样休克昏迷。
　　葛木宗一郎看到这把被强化过的武器，表情一如之前的平静，仿佛就没有什么能够打破他脸上的寒冰。
　　“这个男人，实力深不可测啊……”
　　在一旁准备接应的凛眼睛眯了眯，观战至今依旧没有见他表现出过第二种表情，好像没有什么能够超出他的掌控。
　　包括与Archer的对战，他都没有拿出全部的实力，只是在不断的试探而已。
　　当然，这是远坂凛的个人看法。
　　事实上，Lily酱就算手段尽出，竭尽全力也没能在葛木宗一郎手上讨到什么好处。
　　并且凭她那半吊子魔力储量，也支撑不了多久的战斗，再耗下去，消耗的可就是生命力了。
　　再加上，看他们打了这么久，远坂凛自己也觉得手痒了，想上去打他一顿。
　　学生和老师，尤其是品学兼优的校园偶像跟备受尊敬的古板老师，这两个设定的家伙打起来，想想都令人觉得兴奋。
　　学生揍老师，多带带感的话题呀。
　　尽管Lily酱想的是把葛木宗一郎干掉，可她显然没有那个实力。
　　远坂凛又将目光转向Archer跟Caster的战场。
　　这两个英灵交战的地点就在这附近，相对来说很近的地方。
　　Archer倒是想把战场开辟得远一点，这样无论如何他们也能占据有利地位。
　　但是Caster这头狡狐根本就不上当，或者说她实在是太在意自己宗一郎大人的安全了，一旦Archer有引她远离的趋势，便立刻往回赶，简直稳如老狗。
　　没办法，实在是潘德拉贡之前表现出来的力量吓到她了，让C妈一点大意的心思都不会有。
　　发现被远坂凛埋伏的时候，C妈心里就慌得一批。
　　不过抱着模特险种求的想法，她还是手捏空间转移术，硬着头皮在这里进行尝试打一波。
　　英灵们的战斗余波撕裂了马路，吹翻了泥土，但是双方都保持着高度克制，没有将破坏的范围扩大。
　　并不是因为要帮教会节省善后的经费，而是为了不影响自己的御主。
　　看到是这样的情况，凛就放心了，径直朝Lily跟葛木宗一郎交手的位置靠近。
　　至于热身……
　　刚刚在屋子里跟Saber kiss的时候就热血沸腾了，到现在还没有冷却，根本就不用着热身。
　　“Lily酱换我上了。”
　　远坂凛接近了正在打斗的二人，被魔力强化过的手臂犹如大枪一般，径直扎向葛木宗一郎的太阳穴。
　　“小心……”
　　Lily酱现在浑身都被汗液浸湿，金色的秀发沾到了光洁的额头上，大口的喘息着，看上去非常狼狈。
　　葛木宗一郎无疑很强，甚至已经隐隐超过了人类这个范畴，不是能够被简单解决掉的角色。
　　凛抓的时机刚刚好，正是Lily体力耗尽、魔力即将枯竭的时候，要是再晚个两秒，肯定要别葛木宗一郎的拳头重伤，甚至打死！
　　因此她没有逞强坚持，而是顺势与凛换位，让远坂凛承受了来自葛木宗一郎的压力。
　　尽管看上去就跟死狗一样……唔，没有这么漂亮的死狗吧，Lily酱这么可爱，就算累成这个样子，也会让人觉得如此美妙。
　　虽然身体疲惫到了极点，但Lily的精神就好像完完全全地蜕变了一番，好看的眼睛此时闪闪发亮，好像一把开了锋芒的铁剑。
　　连带着，让她整个人看起来都精力充沛。
　　“八极……”
　　葛木宗一郎轻松地躲开了远坂凛的偷袭，同时也放弃了重击Lily的机会，看着站在自己面前的另一个学生，轻轻地挑了一下子眉。
　　尽管他知道远坂凛这个学生有着一定的武术功底，但是葛木宗一郎却没有想到她学的竟然是如此刚猛拳法，并且造诣不低，能够对自己构成致命的威胁。
　　“没错，假神父教我的中国拳术，没事的时候随便练练。”
　　远坂凛看着面前这个男人犹如钢铁锤炼而成一般的身躯，用略带敬意的语气说道：“没有葛木老师这么刻苦。”
　　言语中，有对自己天资的骄傲。
　　是啊，随便练练就有如此成就，要是肯刻苦修行，说不定现在已经闯下铁拳无敌远坂凛的外号了。
　　“……”
　　观察了葛木宗一郎几秒，远坂凛没有在说话，而是脚下踏着闯步奔了过去，水泥冻成的坚固马路都踩出了丝丝裂纹。
　　凛随便找了个破绽打了过去，反正八极拳的特点就是刚。
　　ps：眼睛要爆炸了233

第一百一十章 这是我老婆！
　　第一百一十章
　　以连发凌厉的拳头破开对方的招架，直取中门，乃是堂堂正正的霸道拳法，跟那些什么弯曲缠绕的蛇皮拳法都不一样，好单纯好不做作。
　　“啪！”
　　并不是传说中的打脸声，而是拳头与拳头相互碰撞，挤压空气而产生的气爆。
　　凛大小姐随便找的破绽很明显是葛木宗一郎摆出的架势中的虚招，能够随时变化应对的地方，攻击被第一时间挡住了。
　　不过也没差啦，比起见缝插针，有隙即钻，不招不架，见招打招的套路，凛大小姐更加中意寸截寸拿、硬打硬开的打法。
　　从脚跟开始发力，配合步法产生的劲力通过骨骼与肌肉的层层叠加递进，贯穿脊椎手臂，令远坂凛打出的这一拳携带了无比恐怖的动能！
　　魔力强化后的身躯拥有着远超成年男子的力量，少女此刻体内宛如居住着一头暴躁的黑熊，猛起硬落间，就连葛木宗一郎这样的狠人也被她崩得后退了半步，一举压制！
　　葛木宗一郎后退半步踩在地上，坚硬的水泥路面裂开了缝隙，紧接着下陷、粉碎！
　　远坂凛趁势欺近，好像刺客要近身脆皮一样，葛木宗一郎在她眼里仿佛就是可以被近身秒杀的脆皮，猛得一塌糊涂。
　　葛木宗一郎的表情没有丝毫变化，身体就像雕塑一样立在原地，仗着身高臂长的优势，抡拳便砸，目标便是凛漂亮的脸蛋，丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　远坂凛好看的眉头微微一皱，女孩子在徒手格斗这方面确实是有点吃亏了，葛木宗一郎的身高以及手臂长度令他完全能够在被自己击中之前重击自己的脑袋，就连同归于尽都做不到！
　　“可恶……”
　　凛不甘心地咂舌，已经打出去的拳头随即变招，步法踏进之间整个人迅速贴近了葛木宗一郎的身体，侧开那一拳的同时，屈起了自己的手肘，身姿优美，好似舞蹈一般惊艳。
　　就在此时，葛木宗一郎的手臂就好像没了骨头似的，以不可能的角度曲折，携雷霆万钧之势猛然击向凛的后脑！
　　蛇皮拳法练到他这个境界当真是不可思议，双臂仿佛化作了毒蛇，弯折曲直之间更是带着大蟒般的巨力，令人防不胜防。
　　像是赌气似的从鼻子里发出一声哼，远坂凛抬起的手肘在腰身扭转之间爆发出一股大力，犹如鹰嘴似的刺向葛木宗一郎的手腕，将空气都打得炸裂。
　　很难想象那如同芭蕾舞者般优雅的转身能够爆发出如此凌厉的攻击，那盈盈一握纤细腰肢拥有如此巨力。
　　葛木宗一郎立刻放弃了这肯定会失败受创的一击，远坂凛刚刚OB了那么久可不是在嗑瓜子吃爆米花看热闹，而是用心记了笔记的。
　　手肘递出的那一击刚好能够击中毒蛇的七寸，将蛇躯中凝练的劲力震散，变成一条软绵绵的死蛇。
　　但与此同时，化解了葛木宗一郎这一击的凛再次迎来了他的拳头！
　　手臂成双，相应的，毒蛇也是成对的。
　　远坂凛脚下像是淌着泥浆一般滑步躲开，同时伸手挡向如毒蛇般噬咬而来的拳头。
　　尽管葛木宗一郎的蛇皮拳法灵活滑溜不行，效果堪称诡异，但远坂凛早有准备，尚且能够应付。
　　凛大小姐现在无限怀念力量宝石在手的时候，一拳就能送他上天，哪里需要这么麻烦惊险。
　　只是这么走神了一瞬，远坂凛的拳法当中出现了微不可查的破绽，葛木宗一郎的双拳便好像上棍的毒蛇一样，从空隙当中钻入，毫不留情地砸向那张娇颜。
　　凛大小姐猛地惊醒过来，手疾眼快地挡向葛木宗一郎的拳头，在两者碰撞，手臂发麻的瞬间，骤然出腿，蹬向他的脚掌！
　　别看这是可以玩一年的黑丝美腿，在被魔力强化之后，远坂凛的大长腿可是连马路都能够踩碎。
　　如今施展出八极拳中的腿法发力技巧，就连钢板都能够生生蹬裂，要是葛木宗一郎中招，不用忽悠直接瘸。
　　葛木宗一郎双臂一顿，同样出脚，将远坂凛的长腿在半空中截了下来。
　　然后，之前的拳法比拼就变成了腿法搏杀。
　　远坂凛跟葛木宗一郎的双臂缠在一起，就像用胶水粘住了一般，两人的腿脚在下方展开了激烈的攻防，砰砰作响。
　　这种莫名的既视感，就像是在看武打老片，他们再“嘿哈”记下，身上沾点面粉就完美了。
　　“这是我老婆。”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛就像是充气般地胀了胀，自己嗯了一身，然后从墙壁后面走了出来。
　　Lily酱是拿刀子砍他，潘德拉贡心里一点波澜都没有，但是凛……
　　他们之间的身体接触也太多了次了吧，隔空打牛都不会嘛，你们对武术一无所知！
　　潘德拉贡从墙壁后面走出来，不由分说地便对着人民教师来了一发黑暗原力闪电。
　　然后，打斗激烈的远坂凛以及葛木宗一郎几乎同时打起了摆子，好像失去身体的控制权，肌肉无意识地抽搐。
　　不过远坂凛很快便恢复过来了，趁着葛木宗一郎还在麻痹的瞬间，一记老拳打在他的肚子上。
　　撤销了魔力的强化，只使用八极拳的爆发之术是因为凛意识到如果自己这被强化的一拳真切地击中了面前的这个男人的话，他的身体会被贯穿的……
　　而到现在为止，她还没有做好用手掏出别人肠子内脏的准备。
　　即便如此，这一拳也仍然让失去抵抗能力的葛木宗一郎吐了一口老血出来，内脏受到了不轻的震荡损伤。
　　“宗一郎大人！”
　　C妈就算在跟红A对射的时候也时刻关注着那边的状况，之前一直不算太糟，也就暂时保持原状了。
　　而就在葛木宗一郎受创的瞬间，她就立即放下Archer往这边飞过来。
　　哪怕其中有一根箭矢突破了她的拦截，深深地穿透了肩膀。Caster飞行的速度也没有丝毫减缓，径直扑向一边后退一边吐血的葛木宗一郎。

第一百一十一章 完事
　　第一百一十一章
　　埋伏他们的是两个从者！
　　而且这里又不是她留下了诸多手段地老巢，可以说是完全没有胜算。
　　所以，Caster是拼了命了。
　　在往这边飞的同时，储备的魔力就像不要钱似的甩出，化作无数飞弹、射线。
　　Lily跟潘德拉贡刹那间便被这五颜六色的强大魔术覆盖，如同陨石坠落一般的声势令人绝望。
　　Lily：“……”
　　我找谁惹谁了？
　　C妈虽然急了，但脑子还是非常清醒的。
　　跟Archer之前用的手段一样，要限制从者，最好的办法便是对他的主人下手。
　　攻击Lily能够牵制住Archer，让他没法阻拦自己去救援宗一郎大人。
　　至于为什么到了Saber这边没有攻击远坂凛……这是有原因的。
　　因为凛大小姐隔葛木宗一郎太近了，以Caster的水平自然不用担心误伤，她忌惮的“Saber”。
　　因为实在是摸不清楚“Saber”的底细，Caster完全不敢冒险，朝远坂凛攻击把她引过来不是给自己找麻烦么？
　　至少，直接攻击“Saber”的话，起码能够阻挡她一段时间。
　　红A不知道投影了什么宝贝穿在自己的jio上，跑得跟飞毛腿似的，还带着金色的电火花特效。
　　几乎是瞬移似的，带着一溜儿残影出现在Lily面前。
　　“要抱走吗？”
　　“拒绝。”
　　Archer老流氓的形象已经深入到Lily酱的心灵，哪怕现在是生死关头，哪怕他现在表现得无比绅士，Lily也拒绝得干脆利落。
　　而且Archer他还有空问一句，显然是不着急、有底牌的表现。
　　Lily明亮无比的眸子看着自己面前的从者，眼神里充满了“我相信你能够扛住”的光芒。
　　没办法，Archer只能开盾了。
　　绝对防御、魔免、城墙……可选项太多还令他小小地困难了一下。
　　潘德拉贡不需要那么苦逼，C妈只是为了阻止她靠过去干扰救人，跑开一段距离就完全不会被攻击到了。
　　凛大小姐见势不妙，在状若疯虎的Caster朝这边飞的时候，也果断放弃了重创抓捕葛木宗一郎的机会，迅速跑开。
　　远坂凛不排除这个老女人顺便攻击自己的可能性，还是躲远一点靠谱。
　　在潘德拉贡他们应付魔术攻击的时候，C妈已经拼命飞到葛木宗一郎的身边。
　　此时的C组双双见血，看上去狼狈得不行。连一句狠话没放，迅速地发动了之前早就准备好的空间转移魔术离开。
　　潘德拉贡面无表情地看着他们消失，并没有出手阻止。
　　“可恶……”
　　凛大小姐谋划了半天，就这样被猎物逃掉，很气。一拳头砸在路边的护栏上，那空心金属管子瞬间扭曲弯折，变形得厉害。
　　栏杆做错了什么。
　　“你你你！都是你！我都给……给你补魔啦，为什么不出手啊？”
　　有火气，而且不是一般的大，没有怎么出力的潘德拉贡瞬间变成了撒气的对象。
　　“我不是出手电他了嘛。”
　　“你还说！”
　　一提起这个，凛大小姐反而更气了。
　　“你那个放电不分敌我的啊，连我也一起麻痹了！”
　　“至少牛顿很安慰。”
　　潘德拉贡用安详的语气说道。
　　“关牛顿巨匠什么事？”
　　凛大小姐并不能理解这个梗，跟电相关的英灵是尼古拉·特斯拉。
　　“没什么，打扰了。”
　　潘德拉贡无所谓的语气让正在气头上的凛恨不得掐死她，并且立刻将想法付诸实践。
　　潘德拉贡面无表情，身体在此刻变得绵软无力，随着远坂凛摇晃的动作而摆动，除了呆毛看上去还是很精神之外，跟死蛇一样。
　　死猪还不怕开水烫呢，凛跟葛木宗一郎全力交手了这么久，体力消耗很大，见潘德拉贡一副油盐不进的样子，也没精力折腾她了。
　　身心俱疲说的就是她现在的状态。
　　至于Lily酱的消耗就更大了，脸色苍白脚步虚浮，一副夜御十女的虚脱模样，看上去走路都成问题。
　　“算了，回家。”
　　扯了扯潘德拉贡头上的呆毛，远坂凛翻了一个好看的白眼，选择接受现实。
　　再气也无济于事，她感觉Saber应该不是故意的，可能是真的有什么难言之隐吧，不知轻重也要有个限度。
　　那种强大的力量，只吃点东西kiss一下就能够无限制使用的话，她早就平推另外几个英灵了。
　　凛大小姐不知不觉又开启了脑补模式。
　　“走回去吗？”
　　“不然捏，这附近现在像是能叫到出租车的地方嘛？”
　　远坂凛没好气地对着潘德拉贡说道，然后看到状态不好的Lily，表情有些犹豫。
　　魔力耗尽的感觉她十分清楚，光是站着就已经很辛苦了，更不用说走那么远的路回去。
　　“Lily酱就由我背回去吧。”
　　自己的老婆当然是由自己守护，不过考虑到另一个老婆也在现场，并且眼神有些不对劲，潘德拉贡就将抱改成了背。
　　不是那么羞耻的公主抱，再加上Lily的身体也确实非常疲惫，Lily马上就同意了。
　　Archer的脸色一如既往的非洲boy，知道自己是被嫌弃的那个，心里非常有B数地直接灵体化了，连半句废话都不说，还是安安心心做厨子这份很有前途地职业吧。
　　“辛苦了。”
　　Lily的意志稍微松懈了一点，整个人立刻趴在了潘德拉贡的背上，软绵绵的就像一个布袋玩具，浑身的肌肉都松弛了。
　　关于她很轻这一点就不需要强掉了，将脑袋垂在潘德拉贡肩膀上的Lily脸红了，潘德拉贡偏偏头就能够用脸颊感受到那份温度。
　　远坂凛皱了皱鼻子看着这一对像是孪生姐妹的人，没有说话，一个人走到前面去了。
　　其实我也累了啊！
　　凛大小姐也想被抱着，或者直接飞回家呀，不过碍于有别人在旁边，不好意思提出来。
　　也许是因为埋伏失败产生了阴霾，也许是因为学校少了一位老师而惋惜，潘德拉贡她们就在沉默中走完了回家的路程。
　　潘德拉贡直接将Lily送到了浴室里，除了一身大汗不洗洗的话估计没法睡着。

第一百一十二章 帮你锻炼
　　第一百一十二章
　　当她问Lily需不需要帮忙洗澡的时候，金发少女的体内立刻涌现出一股新的力量，连忙羞红了脸，飞快摇头。
　　潘德拉贡对此表示遗憾，帮她去房间把换洗的睡衣拿过来。
　　“我要洗澡了。”
　　Lily将校服的扣子解开到一半，看见还在浴室里站着的潘德拉贡，这么说道。
　　“我知道了。”
　　潘德拉贡直接装傻，像是完全没有听懂Lily话里的潜在意思。
　　“所以拜托你出去了，Saber。我自己一个人可以的。”
　　Lily叹了口气，不得不直白的把话说出来，脸仿佛被浴室中热水的雾气温暖到了，带着淡淡的红晕。
　　“不，我的意思是，大老远的将你背回来，奖励。”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛迅速摇晃，说明她的内心不像表面上的那么平静冷淡。
　　“奖、奖励……”
　　Lily酱神色一变，脸上的红晕瞬间变得更多了，好像千娇百媚的花儿。
　　然后，她像是鼓起勇气似的，深吸了一口气，让潘德拉贡的呆毛在头上打了个问号。
　　“啾——”
　　也不知道她筋疲力竭的身子是从哪里爆发出力量的，飞快凑上来在潘德拉贡的嘴上啃了一口。
　　“好了好了！你现在满意啦，快出去，出去。”
　　说着，Lily转到潘德拉贡身后，让她看不见自己的表情，使劲地将她推出了浴室。
　　银灰色的呆毛如同到了磁场紊乱区域的指南针似的，疯狂转动，表现着内心的卧槽。
　　“我明明只是想要一桌点心啊，她啃我干嘛？”
　　在潘德拉贡心里，Lily酱已经是自己的老婆了，亲吻什么的只是基本操作好吧，根本不算奖励！
　　不过既然浴室门已经被Lily从里面反锁，潘德拉贡也不想浪费力气进去跟她解释，反正人又不会跑掉，等会在床上再跟她提这件事吧。
　　这么想着，潘德拉贡往房间里走去。
　　木板铺成的走廊一侧是院子，透明的玻璃隔绝了深山冬天里的寒冷气流，但受到整体温度的影响，室内并不怎么暖和。
　　也许是这个身体早就已经习惯了穿这种小裙裙，潘德拉贡穿了那么久的长裤，今天重拾女装，现在已经完全适应了。
　　就是冷得不舒服。
　　薄薄的一层丝袜当然提供不了多少保暖，她们应该有那种冬天穿的，表面很薄但其实很厚并且加绒的裤袜吧？
　　脑子里想着这些乱七八糟的事情，潘德拉贡推开了房间的门。
　　远坂凛在里面，她正在做的事情让爬到了那个愣住了。
　　俯……卧撑？
　　此时的少女已经将外套脱了下来，在榻榻米上迅速起伏，做着令人遐想的动作。
　　“今天怎么突然想到要做运动了？肚皮上真有小赘肉啦？顺便一提，我觉得有一点小赘肉很可爱的。”
　　潘德拉贡在剧烈运动的远坂凛旁边盘膝坐下，面无表情表情地说着，呆毛在空中画着圈圈。
　　“你才有赘肉捏。”
　　凛大小姐一边做着俯卧撑，一边用上下起伏地眼睛白了她一眼，老娘这是腹肌，腹肌懂不懂。
　　剑潘德拉贡还是那表情，远坂凛只好继续解释自己的行为。
　　“在今天跟葛木宗一郎的战斗中我意识到了自己的不足，竟然在力量上不占优势，没有将他打崩，说明我最近确实怠惰了，需要进一步地锻炼力量。”
　　呃……这个是打算朝魔鬼筋肉人地方向发展么。
　　“是嘛。”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛欢快地摆动起来，像是找到了玩具的新玩法。
　　“不过你的锻炼方法好像错了，你这样只是在锻炼自己的耐力呀。”
　　“啥？”
　　远坂凛愣了愣，不过俯卧撑地动作可没有停。
　　“你的身体太轻了，普通俯卧撑锻炼的最大力量就在这里，就算你做十亿次也没有多大的效果。”
　　潘德拉贡貌似是在给她普及体育知识。
　　“没关系，我还有八极……”
　　然后，她不等凛大小姐的解释，直接站起来身来，一脚踩在她背上，然后是另一只脚。
　　如同踩滑板似的站着，稳稳当当停在凛大小姐窈窕的身体上。
　　“来，让我帮你增加点重量吧，这样才能起到锻炼的效果。”
　　远坂凛突然受到重压，一口气没有喘过来，双臂一软差点就直接摔在榻榻米上了。
　　即使坚持下来，凭空增加了一个人的重量，凛纤细的手臂也在不断颤抖，仿佛随时都会断掉。
　　“你是笨蛋吗？赶紧给我下来！”
　　凛大小姐恼羞成怒，大声呵斥着。
　　“嗯？还有力气大声说话，看来还是轻了。”
　　远坂凛就听见Saber这么说，然后……她感觉踩在自己背上的人就又重了几分。
　　“……”
　　“怎么不说话啦？也不继续锻炼了？”
　　凛感觉后背出一阵柔软，本来踩在身上的人干脆盘腿在她背上坐下来了。
　　“不做了！”
　　凛大小姐忽然翻身，将自己背上的人晃了下来。
　　本来阶级分明的两个人立刻滚做一团，潘德拉贡被远坂凛压在下面，面对面地躺着。
　　“还是换一种运动吧。”
　　远坂凛咬着潘德拉贡的耳朵，这么说道。
　　“刚好需要你的帮忙。”
　　“好呀。”
　　潘德拉贡毫不犹豫地答应了，将远坂凛平躺着放在榻榻米上，坐了下去。
　　在一阵起伏之后，感觉不太得劲，于是将凛腿上的黑丝脱了下来。
　　重新坐到远坂凛的小腿上，潘德拉贡不断盯着这个做仰卧起坐锻炼腹肌的女人，顺便帮她数做了几个。
　　在没有魔力的强化加持之后，凛大小姐做了几十个，感觉身体状态已经相当火热了。
　　“给你点奖励，也是动力。”
　　在远坂凛再次起身的时候，坐在她小腿上的潘德拉贡突然低头，让自己的嘴唇跟凛的嘴唇碰到了一起。
　　“……”
　　事情发展的趋势总是这么措手不及，远坂凛都惊呆了，都忘记要重新倒下去，反而好像是怕自己移动似的，还伸出双手将潘德拉贡抱住。
　　ps：晚安~

请假条
　　眼睛睁开就刺痛，估计是用眼过度加睡得晚，今天再咕一章早点睡，欠五章。
　　就酱紫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百一十三章 变成了自己曾经最讨厌的人
　　第一百一十三章
　　“我洗好了……”
　　Lily酱的脚步声在门口响起，然后她打开门便看到了这香艳刺激的一幕。
　　整个人瞬间石化呆滞了，怀里抱着的衣服一下子全掉在地上。
　　“……我说我们是在锻炼你信么？”
　　凛大小姐吮吸着潘德拉贡的下唇，将拉了一下，然后万分尴尬地对Lily说道。
　　“我说我信了你信么？”
　　Lily空洞的眼神转了转，跟潘德拉贡一样面无表情，像是木偶一样地反问道。
　　“我……我去洗澡了！”
　　远坂凛把双腿从潘德拉贡身下拔出来，脸上带着尴尬和羞涩的表情从Lily旁边跑过。
　　“Lily酱也要锻炼身体吗？”
　　潘德拉贡坐在榻榻米上，把腿盘起来，看着还站在门口受冻Lily同学，脑袋上的呆毛狂甩。
　　“呼……”
　　Lily的肩膀一下子垮了下来，默默地走进来，顺手拉了一下门，门没有被关上。
　　她低头看向自己的手臂，因为之前的打斗太过酣畅淋漓，每一刀都竭尽全力，双臂在得到休息之后就开始发抖，变得酸疼无力。
　　Lily发抖的手再次伸向门，却发现它已经自己关上了。
　　这是“Saber”干的吧，Lily看向她，后者面无表情，只有头上的呆毛在摆动。
　　一动一静的反差莫名的让人觉得很萌啊。
　　“看样子你需要的是放松按摩呀Lily酱。”
　　潘德拉贡活动着手指手腕，为全身按摩做着热身准备。
　　“Saber会按摩？”
　　Lily是真的累了，直接躺向榻榻米上的棉被，或者说倒向更合适一些。
　　这大概就是咸鱼了吧。
　　Lily秀气的眉头微微一皱，就算垫得很软也疼，尤其是过量运动的位置。
　　“我的按摩水平就跟剑术水平一样。”
　　潘德拉贡面不改色地说道，声音没有丝毫颤抖。
　　“那么，辛苦你帮我按一下了。”
　　Lily趴在地铺上，说话的时候转过脸偷偷打量着潘德拉贡，然后又重新将头埋在枕头里。
　　“放心吧，包在我身上。”
　　潘德拉贡干劲满满说了一声，坐到Lily旁边，先是隔着一层薄薄的睡衣接触到她的手臂。
　　按摩嘛，在潘德拉贡看来就是跟揉捏划上等号的，也不用找什么穴位，将全身所有的位置都揉上一遍，什么穴位都不会落下，应该会效果拔群的吧。
　　潘德拉贡轻轻地捏着Lily的胳膊揉动，后者立刻发出了下意识的鼻音，也许是刺激到她疼，也许是太舒服了，也许两者都有。
　　少女纤细的手臂捏起来非常柔软，好像根本就没有肌肉似的，但这却是常年锻炼，拥有着强大力量的结果，就像自己一样。
　　这种情况显然不符合生物学常识……不过，没准这类宇宙的规则就是这样子呢？
　　感觉到Lily的手臂在自己的轻揉下加速了血液的循环，潘德拉贡保持着这个力度，捏完了一整条。
　　“感觉怎么样？”
　　潘德拉贡语气平静地这么问了，半点听不出其中心虚跟忐忑。
　　“唔……酸酸麻麻，还暖暖的，很舒服。”
　　潘德拉贡头上的呆毛像做出了像是上窜的动作，听Lily酱的语气并不是碍于面子的敷衍，是真的有效果。毕竟刺激了血液流动加速嘛。
　　“行，那我换一边。”
　　干劲一下子飙满，因为做这种事情，不仅Lily会得到放松，潘德拉贡也觉得好玩。
　　手里捏着软软的东西，减压晓得不。尽管潘德拉贡一点压力都没有，但这并不妨碍她喜欢揉捏Lily酱这个减压神器呀。
　　手跟肩膀是次要的，潘德拉贡捏完之后Lily已经完全放松下来了，然后……
　　她感觉腰部被一阵柔软袭来，紧接着变成一股不重的压力，让Lily忍不住长出了口气。
　　“接下来我按摩腿了。”
　　潘德拉贡坐在Lily腰上，回过头看了一眼少女的后脑勺，没听到反对的声音那就是同意了。
　　不过比较遗憾的是Lily的睡衣搭配的是长裤，而并非跟远坂凛一样的睡裙，几乎将双腿完全遮住，只露出了脚踝以及一对白皙的小脚丫。
　　潘德拉贡犹豫了片刻，还是没有将Lily的裤子扒下来。这种套路不是早就有了么，隔着衣服不能传内力，隔着衣服效果不好什么的，百试百灵。
　　因为顾忌到洗澡遁的凛随时都有可能回来“捉奸”，要是被看到这一幕就很难解释的，估计这辈子都吃不到她的饭了。
　　修长均称的双腿笔直得就像圆规一样，柔软而充满弹性，潘德拉贡捏一辈子都行。
　　“嗯？”
　　然而直到潘德拉贡帮Lily按摩完，远坂凛也没有回来，感觉损失了一整个世界。
　　不过她今天洗澡也洗得太久了吧。
　　潘德拉贡替已经睡着了的Lily酱盖好被子，出了门往浴室方向走去。
　　门还是锁着的，有微昏的光芒从门缝中漏出。
　　潘德拉贡敏锐的五感透过并不隔音的材料，听到了其中均匀的呼吸以及平缓的心跳。
　　“睡着啦？”
　　念力控制着锁芯，反锁对于潘德拉贡来说形同虚设。
　　Lily家的浴室没有帘子，推开门便看见了里面躺在浴缸里的凛。
　　用毛巾裹着长发的少女睡得跟死猪一样，就连原本的热水已经变凉变冷了都没有发觉，只是整个人在睡眠中不自觉地蜷起。
　　眼前的景象让人联想到被遗弃的小猫，潘德拉贡怕凛感冒，赶紧用念力将她从水里捞出来，并沥干水分……怎么感觉画风不太对？
　　不过潘德拉贡现在的注意力只在浮空的凛身上，一丝不挂的少女此刻正将圣洁的身体完全展露在她面前——
　　没有圣光！没有暗牧！
　　这是她第一次见到真正意义上的少女……
　　看了两眼之后潘德拉贡就赶紧转过脸，将一条浴巾包在凛身上。
　　除了怕她受凉感冒之外，最主要的居然是因为她变成了自己曾经最讨厌的人。
　　ps：没发请假条就一定有更！

第一百一十四章 无意冒犯
　　第一百一十四章
　　“居然怂了！”
　　狠狠地鄙视了一下自己不发福利的行为，潘德拉贡叫醒了熟睡的凛。
　　“……？”
　　刚刚睁开眼的少女脑子里大概是一片空的吧，表情茫然地看着潘德拉贡。
　　“我好困啊Saber……”
　　“那你赶紧整理一下去睡觉呀。”
　　潘德拉贡将凛放回地上，呆毛像天线一样笔直地竖立着。
　　“哦……”
　　远坂凛还是很没力气的样子，昏昏沉沉地应了一声，半眯着眼看着潘德拉贡退出浴室并将门关上。
　　“这就是少女的身体啊。”
　　潘德拉贡背靠在浴室的墙壁上，脑子里还在回味刚才的画面，呆毛好像一般笔直地刺向天花板。
　　不一会儿，换上睡裙披着外套的凛重新把门打开，柔顺的长发披散在肩上，少了几分少女青涩，嗯……看上去有点性感啊。
　　潘德拉贡本来想等凛出来之后就直接进浴室洗澡的，不过现在她改主意了。
　　“你这个样子还认识路吗，凛？”
　　潘德拉贡暗金色的眼睛动了动，呆毛就像狗尾巴草似的晃动。
　　“……？”
　　远坂凛意识模糊地转过脸，看向守在门口的潘德拉贡，不是很能理解她说的话。
　　不过也不需要她理解那，潘德拉贡紧接着说出了自己的计划。
　　“我送你回房间吧。”
　　“哦……”
　　已经可以确定困成这样的凛差不多不会听人说话了，潘德拉贡直接将面前的美人抱在怀里。
　　还是公主抱的姿势，远坂凛丝毫没有察觉到她这么熟练，在浴缸的热水里睡了一会之后，困得更加厉害了。
　　见有人会照顾自己，维持着自己身体的力量一下子松掉了，脑袋一歪就把脸埋在潘德拉贡胸口。
　　睡着了。
　　“好快……”
　　潘德拉贡也不知道该说什么才好了，都没留调情的机会呐！
　　老老实实的把凛送回房间，放在Lily旁边，并在中间留下了一个人的空位。
　　等朕洗完澡再来临幸两位爱妃~
　　抱着这样的想法，潘德拉贡重新给自己放了一缸热水，制造了超多泡泡在里面。
　　“舒服……”
　　将凛送给自己的洋装一件件脱掉，潘德拉贡钻进滚烫的泡泡浴里，慢慢地舒了口气。
　　还是魔力方便呀。
　　潘德拉贡用魔力将光脑中复制的一部分信息编织成书籍，一边泡澡一边看。
　　从漫威世界的网络里下载拷贝的小说现在已经浏览了三分之一，主要是有很多内容她都不喜欢看，直接略过了。
　　睡衣是直接用魔力形成的，潘德拉贡抱着白天穿的女装回到房间，然后……
　　映入眼帘的景象让潘德拉贡都忘了将门关上。
　　不知道是谁主动的，反正潘德拉贡一开门，就看到远坂凛跟Lily已经抱在了一起，相互纠缠。
　　“……”
　　而且她们都处于熟睡的状态，就算潘德拉贡想说白色相簿的台词都没机会。
　　话说，这算不算当面牛头人？
　　不，这顶多算是后宫相亲相爱吧。
　　潘德拉贡将叠起来洋装放在她们的衣服旁边，之后……她将已经抱在一起的两人，自己按照原计划睡在中间，左拥右抱。
　　比躺在浴缸里抱热水澡还要舒服，但是，要抱哪一个睡觉呢？
　　潘德拉贡变得纠结起来，这个没法全都要……
　　她最后还是侧过身子，将Lily抱在怀里。毕竟跟凛睡了那么久，已经得到的哪有新鲜的刺激。
　　她们今天晚上也是真的打累了，就算被潘德拉贡这么折腾也依旧睡得很沉。
　　次日。
　　潘德拉贡醒过来的时候，发现Lily跟凛像是包汉堡似的将自己夹在中间。
　　“……”
　　感觉就跟被巴西柔术给锁住一样，双手跟双腿都被柔软的身体缠着。
　　不过，凛的身体好像要比Lily烫一些。
　　唔——
　　身体几乎都没办法动，潘德拉贡扭了扭脖子，将嘴唇贴到凛的脸上。
　　比起额头，这里的神经更加富集，对温度的感觉也更加敏锐。
　　经过确认，远坂凛的体温高于正常水平，好像是感冒发烧了。
　　大概是因为昨晚泡了冷水着凉了。
　　潘德拉贡扭动着身体，轻轻地挣开凛的怀抱，又把Lily掰开，从地铺上坐起来。
　　“对了，这种情况该怎么办……”
　　潘德拉贡低头看着远坂凛透着红晕的脸，回忆着生病的处理方法。
　　多喝热水？
　　将凛脖子下的棉被盖得严严实实，潘德拉贡去厨房烧了一壶水提回来。
　　“还在这站着干嘛呀，做饭去。”
　　卧室的门口，不用睡觉的从者Archer依旧以灵体化的状态守在这里，潘德拉贡的眼睛看着那个方向，开口说道。
　　“哼。”
　　虚化的声音从Archer那边传了出来，感觉像是从安静的密室里形成的音色。
　　Archer尽管很不服气，觉得自己是一个战斗力爆表的英灵，不过还是从这边走开了。
　　开门的动静让Lily从睡梦中醒来，只见这位金发的少女微微皱眉，似乎在同温暖的被窝做着斗争。
　　然而实际上，Lily是因为休息了一晚上，肌肉酸疼的症状不仅没有减弱，反而变得更加厉害了。
　　这是正常现象，Lily早就已经习惯了，除了肌肉无力确实会对生活造成一点影响之外，没有什么大碍。
　　随着体内恢复的魔力开始流动，Lily感觉自己状态好一点了，对潘德拉贡微笑了下，从被子里爬出来。
　　即使是相对温度较高的室内，Lily依旧被冷得打了个哆嗦，然后看着潘德拉贡。
　　将水壶连同隔热垫放在榻榻米上，潘德拉贡仿佛没有发现Lily的眼神似的，坐到远坂凛旁边。
　　“……”
　　反正都是女生……
　　Lily酱这么想着，然后开始将睡衣脱掉。
　　潘德拉贡被她的这个动作吸引，抬起头疯狂围观。
　　“噗……”
　　无意冒犯。
　　凛的睡裙下面是没有穿内衣的，可能是因为已经开始发育，穿着睡觉不舒服？
　　不过Lily这边，潘德拉贡已经忍不住捂脸流泪了。

第一百一十五章 空间宝石
　　第一百一十五章
　　不过Lily这边，潘德拉贡已经忍不住捂脸流泪了。
　　这个是大号的儿童内衣抹胸么？
　　感觉还不如不穿呢。
　　迅速地换好校服，Lily酱似乎察觉到了潘德拉贡目光中蕴含的深意，有些奇怪地看了她一眼。
　　然后，伸手指了指她的胸口。
　　咱俩都一样，想什么呢。
　　那双圣绿色的眸子仿佛在这么说。
　　你不懂。
　　潘德拉贡同样还以眼神，银灰色的呆毛像是很得意似的晃动着，一股优越感油然而生。
　　“……”
　　Lily酱默默地穿衣，就像是要故意发福利似的，穿得有些慢。
　　潘德拉贡看出来这也是肌肉无力导致的，有点担心她这个状态能不能做早饭……不对，是能不能继续去学校好好学习了！
　　“Lily酱，要不你们今天请假吧，刚好凛也感冒了，就在家里好好休息吧。”
　　潘德拉贡每天都想蹲在家里，现在有机会当然要抓住，试图劝说。
　　Lily酱不像凛那样属于文武双全的类型，对于上学的执念不像凛那样强烈，对请假没有什么抵触的情绪。
　　“我没事，不用请假。”
　　Lily还在考虑着，凛大小姐这边已经毫不犹豫地醒来，打破了她那无聊的幻想。
　　卧槽，这家伙不是睡得跟死猪一样？
　　“你怎么一听到请假就醒了？”
　　潘德拉贡的转过脸看着凛，呆毛垂着正常的弧度。
　　“少废话，扶我起来先。”
　　“……”
　　凛的脸好像变得更红了，是错觉吗？
　　“我说你都弱到不能自己起来了，还去什么学校呢。”
　　虽然是在吐槽，不过潘德拉贡还是老实的把手伸进被子里，隔着睡衣将远坂凛的背托起来，然后用棉被将她围了一圈，防止冷空气流入。
　　“都说了我没事啦，吃点药就好了。”
　　凛有些无力地白了潘德拉贡一眼，她有自己的理由，前几天才请过假，短时间内再感冒一次显然不符合她在学校给自己做的人设。
　　从厚厚的棉被里出来，即使凛已经披上了自己的大衣，但仍旧还是忍不住地发抖。
　　这可跟即使冬天也要穿着小裙子上学的JK表现完全不符，日本的女性都是不怕冷的，但是远坂凛在感冒之后就变得畏寒。
　　潘德拉贡用魔力将棉被王的棉被制作出来，给她再披上一层。
　　“这下好多了。”
　　这么嘟囔着，凛在房间里找到了像是化妆箱的一个小箱子，打开之后，潘德拉贡跟Lily都好奇地围了上来。
　　只见里面一层层的放满了东西，有些还显得特别奇怪，比如说有风干的蜥蜴、某种动物的指甲，以及未知动物的骨头，各种颜色的粉末……
　　马小玲啊这是，化妆箱里都放着降妖伏魔的材料是不。
　　魔术师的修行本来就是将自己往“非人”的方向改造，在此期间，使用、甚至服用一些奇怪的材料配置的东西也是很正常的。
　　不过作为一个现代魔术师，凛大小姐倒是不需要像前人那样，自己用蜥蜴干以及奇怪的植物配置治疗感冒的药剂，一颗退烧的感冒药足就Ok了。
　　用潘德拉贡烧的热水服下自己带来的药，凛看上去精神了一些，效果当然不会是来自那颗感冒药，除非那是太上老君的仙丹，否则能够起到这种效果的，只有热水。
　　远坂凛坚持要去学校，Lily表示听她的，自己没什么大碍，潘德拉贡只好将自己的郁闷发泄在餐桌上，差点没把红A累死在厨房。
　　“Archer，今天你不用跟着我们了。”
　　Lily从钱包里掏出几张万元大钞，意思不言而喻。
　　好好当厨子这份很有前途的职业吧，或许还能混个炊事王的头衔，听起来就很威猛。
　　红A傲娇地把脸转过去，然后将钱收起来。反正他是打定主意要跟着的，既然说话改变不了什么，干脆就不浪费力气了。
　　潘德拉贡跟着远坂凛她们出门，两位少女的步伐都显得有些沉重，似乎就连走路都能够成为她们的负担。
　　“……”
　　头上的呆毛像是无奈地低了一下，潘德拉贡从裙子的口袋里掏出一把石头，挑出了其中一颗，然后将剩下的放回去。
　　而被她挑出来的那颗石头，伴随着魔力的注入，迅速释放出一抹湛蓝的光芒。
　　那是浓郁到能够被肉眼看见的空间能量，在潘德拉贡的控制下，形成一个将三人扣住的罩子。
　　远坂凛跟Lily还没反应过来，只见面前蓝芒一闪，她们就已经出现在学校附近了。
　　“？？？”
　　“这是……”
　　凛大小姐似乎有所察觉，迅速把脸朝有魔力波动的方向转过去，刚好看到把手头放进口袋里的潘德拉贡。
　　“新的宝石？”
　　凛大小姐闪闪发光的眼神简直就好像贪婪的巨龙发现了堆积成山的财宝，亮得吓人，跟她发烧通红的脸显得很相配。
　　“本来就有的。”
　　潘德拉贡给了她一个淡定的眼神，那模样，仿佛在看一个没见过世面的乡巴佬。
　　“空间转移？这是代表着空间力量的宝石？这怎么可能！这已经是魔法的力量了呀，你……”
　　远坂凛的身体像是瞬间恢复了似的，围着潘德拉贡打转，好像是在欣赏着什么珍惜动物似的。
　　她刚刚想说的是“你怎么可能这么强大”，这句话被凛狠狠地吞下去了，她感觉神龙一定是产生了超严重的BUG，否则怎么可能召唤出这种论外级别的存在。
　　“短距离的空间传送而已，C妈也能做到啦。”
　　潘德拉贡头上的呆毛迅速晃动，却是一副不以为意的口气。消耗的魔力不过是跟Lily或者凛深吻一分钟而已。
　　“力量、心灵、空间……”
　　远坂凛细数着潘德拉贡曾经拿出来过的宝石，然后眼睛发光，回光返照般地盯着她裙子边上的口袋。
　　没看错的话，像那样的石头，好像一共有六颗？
　　六中不同的力量？
　　ps：不看哆啦A梦之后就码得快一些233

第一百一十六章 晚上多补补
　　第一百一十六章
　　六中不同的力量？
　　“剩下的三颗宝石都有什么力量啊Saber？”
　　凛双手拉着潘德拉贡的手，几乎将整个身子都靠在了她的手臂上，看上去就跟色 诱撒娇差不多了。
　　Lily咳了两声表示了一下自己的存在，还好潘德拉贡选择的是没人的地方，否则就要在学校里形成骚动了。
　　“等需要的时候你就知道了。”
　　潘德拉贡斜睨了一眼还在蹭着自己手臂的凛的胸口，这个罩杯根本毫无感觉好吧，不过她就是欣赏小的。
　　尽管对此十分享受，不过潘德拉贡嫌一次性说完太麻烦，之后说不定还会被她们问更多问题，所以果断推脱拒绝。
　　凛大小姐闻言，看到潘德拉贡一副要死不活的样子，当即狠狠甩开了她的手臂，傲娇地哼了一声……
　　本来她是像这样的，结果感冒塞鼻了，这样撒娇的动作到一半就被堵回去，一口气倒冲上来差别没把她给憋死。
　　大小姐狂翻了一阵白眼才缓过来，刚刚的兴奋劲过去之后立刻失去了力气，变得无精打采。
　　潘德拉贡帮她拍了拍背，不过凛好像白眼翻惯了似的，无视了她的帮助，白了她一眼。
　　“翻白眼的时候倒是很有力气啊。”
　　潘德拉贡的呆毛蹭了蹭远坂凛的脸，对Lily说道：“你们走去学校没问题吧？”
　　“想什么呢。”
　　凛反手抓住了她的呆毛，捏了捏潘德拉贡的脸。
　　潘德拉贡从她手里挣脱出来，在自己身上套了个认知障碍，无形的原力波动扩散开来。
　　尽管凛跟Lily的状态不太好，感觉走路跟平常全力奔跑一样累人，不过潘德拉贡已经把她们带到了学校的附近，问题不大。
　　远坂凛在学校里可是众人憧憬的对象，她的一举一动几乎都被仰慕者所关注，至少跟她一个班的，有大量时间相处的同学是这样。
　　尤其是男同学，他们是第一时间发现凛身体可能不舒服的家伙，那些偷偷瞄过来的目光中带着爱慕羞涩以及幻想，让人不禁想起了那天夕阳下的奔跑……
　　不过凛大小姐跟这些普通人的距离保持得很好，既没有将人拒之门外，也没有给他们靠得太近的机会，使得有些同学就算发现了异常，也不好意思上来询问、关心。
　　年轻真好啊。
　　几个关系好，相熟的女生先后过来问候了一下，远坂凛都相当得体的应付过去了，优雅端庄的样子以及从容语气让人丝毫看不出她有病在身。
　　潘德拉贡在洋装外面穿了一件冬天的外套，还戴了一条凛的围巾，总算不用承受寒的空气了。
　　尽管坚持来到了学校，但是凛却让坐在她旁边的潘德拉贡帮忙做笔记，自己则拿着笔在本子上胡乱涂改，心不在焉地发散着自己的思维。
　　潘德拉贡看到她画的东西，一边记下老师讲的知识点，一边问道：“你在打柳洞寺的主意？”
　　声音直接在远坂凛的脑子里响起，不用担心扰乱课堂纪律。
　　讲道理，只要坐在教室里，在台下，面对讲台上的灵魂工程师，气势就不自觉地弱了几分，交流方式是直接用意识沟通的。
　　“当然，柳洞寺里面可是最少有两颗龙珠啊。”
　　远坂凛现在手里一共有四颗龙珠，要是再拿到柳洞寺里的那两颗，就是六颗，几乎成功了，哪怕是她，也不由得在意起来。
　　一件事情在接近成功的时候，哪怕你本来并不在意，也会有一种强烈的想要完成它的冲动。
　　没错，这就是强迫症。
　　感觉到来自远坂凛身上的渴望，潘德拉贡不吱声了，还是摸鱼好玩。
　　再说了，她来到这个宇宙才几天呀，国庆都比这长，还没好好休息过呢。
　　“不，我甚至怀疑这么久都没有露面的Lancer组也被她遇到并且击溃了。”
　　远坂凛为自己的行为找着理由，试图找出柳洞寺的漏洞，发动奇袭。
　　自从上次那只使魔飞进柳洞寺地区域，然后被 干净利落的消灭掉之后，凛就只能让自己的使魔不要进入结界范围，而是在外面绕着这圈结界飞，企图找出破绽。
　　柳洞寺所在的山后面倒是可以让人类不知不觉地爬上去，可惜并没有什么用，。
　　“你……”
　　“你不用再说了，凭我的魔力储备，对付不了待在自己阵地里的C妈的。”
　　潘德拉贡直接堵死了凛的问话。
　　强攻么？
　　远坂凛陷入了沉思，如同将爱因兹贝伦家那个小鬼的从者Berserker拉过来当肉盾，成功率应该挺高的，关键是折损了也不心疼。
　　只是她们现在关系闹得很僵，龙珠都在自己手里，联合的可能性基本没有。
　　最后，说到底还是魔力限制了Saber的发挥啊……
　　远坂凛回想自家从者的种种BUG级能力，不由得一阵惋惜。
　　“魔力啊……”
　　在不对普通人下手的情况下，尽量每天晚上多给她补补了……
　　思考者破敌良策的凛大小姐慢慢眯起了眼睛，在自己的不断脑补中，趴在桌子上睡着了。
　　潘德拉贡帮她把大衣披上，继续做笔记。
　　一天的时间很快过去了，中午跟Lily在天台吃了午餐，顺便头脑风暴一下对付柳洞寺的方法，不过没什么收获，她们也不在意。
　　放学之后，暗中观察的红A迅速离开，从家里拿了钱，换上现代的服装出去买菜。
　　而远坂凛跟Lily等到教室里没人后，纷纷站到潘德拉贡旁边，由她激活空间宝石的力量传送回家里。
　　“真是方便啊。”
　　凛大小姐的鼻子不通气，说话的时候声音跟平常有些不太一样，听起来有些难受。
　　“Saber你这个好像不是魔术吧？”
　　像是突然想到了似的，远坂凛兴奋的对潘德拉贡说道：“你这个会不会别Caster的结界影响到？能直接传送到柳洞寺里面去吗？”
　　她们如同忽然出现在Caster的老巢里，觉得能够出其不意，起到奇袭的效果。
　　ps：哆啦A梦真好看。

太困睡着了
　　醒来的时候已经这么晚了，没码完，今天请假。
　　emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

第一百一十七章 烫
　　第一百一十七章
　　而且完全可以打一枪就跑，如此反复，磨也磨死她了。
　　对于凛大小姐这份符合实际的幻想，潘德拉贡毫不犹豫的给出了答案。
　　“不存在的，会被影响到的，柳洞寺里的空间都给C妈给封闭住了，除了她自己，谁也别想通过空间转移进到里面去。”
　　为了摸鱼，潘德拉贡在这边随口跟她们胡扯，反正空间宝石在自己身上，还不是自己说什么就是什么。
　　“哦。”
　　远坂凛的精神一下子就低落起来，嗯，比起刚才的亢奋，现在这份平常心也算是低落了。
　　“Lily酱，今天还要练剑不？先说好，就算你不练我报酬也是照收的。”
　　“我知道了。”
　　劳逸结合的道理她还是懂得，Lily感觉自己现在的状态并不适合练习，也没有强求。
　　一顿甜品而已。
　　仿佛她才是隐藏的白富美似的，Lily酱再次从钱包里掏出一张万元大钞，递给刚从厨房里出来，身上还穿着围裙的Archer，说道：
　　“等会去买两个超大杯的冰淇淋。”
　　“……”
　　不理会自家从者那幽怨的眼神，Lily走向厨房。不过她不是去帮忙的，只是洗了洗手，然后便在被炉那边占据了一席之地，等待开饭。
　　现在Lily感觉家里有个从者也是蛮好的，虽然战斗力不怎么样，不过会做家务就够了，能够帮她省下时间休息或者修行。
　　潘德拉贡已经脱掉外套，钻进被炉里剥好了一个橘子，正仔细地去掉那上面的白色筋膜。
　　尽管知道那里面蕴含丰富的维生素，不过在口感与营养之间，潘德拉贡毫不犹豫地选择了前者。
　　“啊……”
　　潘德拉贡示意凛张嘴。
　　后者趴在被炉上，已经形同死鱼了，但仍然在叨念着要破解C妈的结界，简直就是魔术界的焦裕禄，御主中的王进喜。
　　见有一瓣橘子已经送到嘴边了，凛直接张口吃掉，就算亲到了潘德拉贡的手指也不在意。
　　然后，远坂凛就看到Saber一口把剩下的全部塞进嘴里，脸颊鼓得跟英短一样胖，动得跟仓鼠一样快。
　　照这个速度，一篮子也不够她吃多久的。
　　不过为了应付这种状况，Lily在仓库中堆了好几箱的存货。
　　“……”
　　凛大小姐看着潘德拉贡，说不出话来。
　　本来以为Saber会照顾自己这个病号，先喂自己吃橘子来着，最少也要喂半个吧。
　　万万没想到，剩下的就被她一口吃完了。而且看这架势，接下来的橘子自己连一瓣都分不到？
　　事实证明，远坂凛她是对的。
　　比起吃橘子，Saber更像是通过这一行为来计时，不论大小，剥皮吃掉用的时间都一模一样。
　　凛大小姐突然有一种预感，要是这篮子橘子吃完之后还没有开饭，Archer怕不是要倒霉了。
　　好在今天的晚餐是火锅，搞得比较快，Archer在潘德拉贡吃完橘子之前，连炉子一起将土砂锅端上来，然后依次是片好摆盘的猪肉鹿肉马肉牛肉以及各种蔬菜。
　　蘸料是调制好的芝麻酱，散发出醇正的浓香。
　　味道还行吧。
　　主要是吃肉来着，潘德拉贡还是觉得凛的菜好吃，她只缺一种能够让菜发光的调料。
　　秉承着厨子不上桌的优良传统，在潘德拉贡她们锅里洗筷子的时候，Archer换了身衣服出去买冰淇淋。
　　巨大的冰欺凌只比火锅小了一圈，里面装满了水果、奶油、饼干以及坚果，满满的一大杯起尖。
　　说是冰淇淋，其实就是甜食的大杂烩，摆在桌子上，在人眼里仿佛一座熊熊燃烧的热量火山。
　　凛因为感冒的关系，胃口不好，吃掉了平时两倍饭量的肉，用她的话来说，吃饱了才有力气治病。
　　潘德拉贡觉得火锅味道一般，没有多吃，反而是让Lily超水平发挥了一下，将剩下的肉全部吃完。
　　早中晚三次的药都没间断，再加动脑想办法，还有操控使魔，远坂凛现在感觉自己已经到极限了，人困得不行。
　　Lily酱摸了摸自己被撑圆了的肚皮，直接仰天倒在榻榻米上，动不动。
　　凛也迫不及待地去洗澡准备休息了，Archer买回来的两大盆冰淇淋由潘德拉贡独享，就着小说慢慢消灭。
　　杯盘狼藉的桌子自然有佣人来收拾，自从发现Archer的妙处之后，Lily在家务方面也变得懒惰了。
　　凛吃饱了，加上药物的影响，满脑子里只有睡觉这个念头，几乎一沾到床便睡死了，原本计划中的补魔也随之流产。
　　好在潘德拉贡并不知道她的计划，不然睡着了也是能补的嘛。
　　一夜无话。
　　第二天早晨气得最早的变成Lily了。
　　在营养充足的情况下，休息了一整天的少女已经极大的缓解了肌肉无力的症状，酸疼则完全可以忍受无视。
　　Lily酱起床动静的动静让潘德拉贡也醒了，她就算睡得再死，老婆挣扎着从怀里钻出去怎么都感觉到了。
　　“……？”
　　潘德拉贡有轻微的皱眉动作，呆毛隐藏在普通的头发里，似乎还没睡醒。
　　“抱歉，吵到你了Saber。”
　　“没有。”
　　潘德拉贡给了Lily一个温柔的眼神，她皱眉并不是因为自己的美梦被搅了，而是从背后抱住她的凛。
　　即使隔着两层的睡衣，潘德拉贡敏锐的皮肤还是能够感觉到从凛身上传来的热度。
　　不仅高烧不退，而且还伴随着明显的抖动，她像是很冷似的紧紧箍着潘德拉贡的腰，两条柔软的大长腿也用力地纠缠着她的腿。
　　没错，就是箍。也不知道她发高烧了那还有这么大的力气把潘德拉贡勒疼的。
　　“远坂她……”
　　Lily也注意到凛的异状，下意识地将手放到她发红的额头上。
　　“好烫！”
　　都不需要用到温度计了，烧成这样对于普通人来说已经有生命危险了。
　　“我去打119！不！Archer，打119！”
　　ps：给爸妈买了机票飞杭州来过节，这个点刚从机场回来233过趟中秋三个月白写了=-=

第一百一十八章 能治
　　第一百一十八章
　　Lily的脸色登时就变了，恨不得立刻将她送到医院去接受治疗。
　　“不用了！”
　　一个虚弱，但非常坚定的声音轻轻地响起，阻止了Lily的求助。
　　“为什么？远坂你现在要是还说自己没事的那种话，我可不信了。”
　　Lily看着她，依旧坚持让Archer打电话。
　　后者作为他的从者，并没有实施这一指令，依旧保留着灵体的状态。
　　“不是，我现在的情况，现代医学没办法解决。”
　　凛大小姐露出一丝苦笑，还是紧紧抱着潘德拉贡，手放在她的肚挤眼附近轻轻摩挲。
　　“……”
　　“你知道对于一个魔术师家族来说，最重要的东西是什么吗？Lily酱。”
　　“是什么？”
　　Lily只是个学过一两手魔术的半桶水，对魔术的常识少得可怜。
　　“是代代传承的魔术刻印。”
　　凛大小姐没有隐瞒的打算，从被子里伸出一截手臂。
　　伴随着魔力的流动，原本白皙粉嫩的肌肤上瞬间出现了一片复杂而工整的脉络，风格继承贵族式的古老与刻板，这正是魔术师一脉血统高贵的象征。
　　“魔术刻印！”
　　Lily表现得有些惊讶，看着凛手臂上那块类似魔术回路，但比魔术回路更加细致复杂的刻印，有种开了眼界的感觉。
　　只是跟平常淡青色的纹路相比，远坂凛此时手臂上的刻印呈现出糟糕的暗红色，就好像过载、短路，快要烧焦了似的。
　　“这……”
　　确实是没办法送医院的问题。
　　可是，昨天明明都没有动手，身体怎么会出问题呢？
　　“你知道魔术刻印？”
　　凛现在还算有精神，跟昨天差不多，一点都不像带着高烧的人。
　　“老爹跟我说过一点。”
　　Lily点点头，见远坂凛清楚自己的状况，她圣绿色的眸子里少了几分担忧，多了一些好奇。
　　“这是正常的排斥现象，就如同病人接受了器官移植手术之后所产生的排异反应。这个刻印本来并不是属于我身体的东西，移植过来之后每个月都有那么几天。只是……”
　　时间不对。
　　明明她知道仪式临近，在召唤从者之前，就已经调整控制了排异反应发作的时间，按理说不应该在今天发作的。
　　也许是被昨天的感冒诱发了？Caster的爪牙还在这座城市里肆虐，将无辜之人的生命力当成自己的魔力来源，不断采集。
　　在冬木市需要自己的时候，病倒了。
　　作为这片土地的管理者，凛觉得自己辜负了这座城市。
　　好在现在情况并不算特别糟糕，她这些年掉链子都掉得习惯做好各种准备了。
　　“我有办法克制这种反应，Lily酱麻烦你将我的箱子拿过来。”
　　潘德拉贡的眼睛来回转动，看到她们两个的表情变化生动，觉得很有意思。
　　然后……
　　“你干嘛？！把那只蜥蜴放下！”
　　潘德拉贡看到凛从自己身上爬起来，干脆利落地拿起两只不知道是蜥蜴还是壁虎的干货就要往嘴里塞，吓得她赶紧喝止。
　　“当然是在治疗我自己了。”
　　凛大小姐奇怪地看着情绪非常的呆毛，不能理解。
　　难道，Saber怕蜥蜴？
　　“你要是吃掉这么恶心的东西，那以后补魔我还怎么下嘴啊！”
　　潘德拉贡理直气壮，正义凛然。
　　“……”
　　凛大小姐白了她一眼，就你事多。
　　毫不犹豫，加快速度地准备将那味魔药嚼碎吃掉、
　　“不要啊！”
　　凛大小姐手里的两个蜥蜴干顿时变成飞灰消失了，潘德拉贡用念力粉碎了它们。
　　“我能治。”
　　把远坂凛扑到在床上，看着她那绿中带蓝的眸子，说自己能治。
　　“你？”
　　凛被潘德拉贡这么折腾，本来就虚弱的身体瞬间失去了力气，认命似的想咸鱼一样躺在床上，用眼神质疑着她。
　　“当然是我。”
　　潘德拉贡的呆毛稍稍往上挺了挺，趴在凛身上，好像帮她保暖的被子似的。
　　“需要我帮忙吗？”
　　Lily酱对这样的场景已经开始习惯了，并没有觉得有多难过。
　　“当然，凛请假的事就拜托你了Lily酱。”
　　潘德拉贡把远坂凛塞回被子里，然后转过脸对Lily说道。
　　“什么？还要请假？不是说能治吗！”
　　远坂凛一听到请假这种涉及到原则的事情，反应一下子就变得激烈起来。
　　“就你话多。”
　　潘德拉贡敲了一下凛的脑袋，用眼神凶她。然而后者完全无视这种程度的威胁。
　　或者说因为凶她的人实在是太可爱的关系，反而会让人误会这也许是美妙的微笑。
　　“治疗肯定是可以治疗的，但是要想恢复的话，起码也得休息一整天才行。”
　　潘德拉贡一本正经地这么说道。
　　尽管她只是想借机在家里摸鱼一天而已，但是就这么理所当然的说出了这话。
　　“……”
　　凛听到潘德拉贡的说法之后也安静下来，无从反驳。
　　“好的，请假的事情就交给我了。”
　　Lily向她们点了点头，换好衣服走出房间，洗漱之后便走去庭院对面的道场。身体恢复了一些力气，已经可以进行一些练习了。
　　凛裹了裹身上的被子，只露出了美丽的脸在外面，眼巴巴地看着潘德拉贡。
　　“我知道了，这就开始帮你治疗。”
　　潘德拉贡从枕头旁边捡起昨天脱下来的裙子，从口袋里翻出两颗石头。
　　“咦？”
　　看见潘德拉贡的动作，远坂凛的眼睛一下子就亮了，目光灼灼地看着她。
　　伴随着潘德拉贡的魔力注入，被她拿在手里的石头迅速恢复了光彩，还原成宝石的样子，释放出并不强烈的光芒。
　　是没见过的颜色！
　　“这两颗有什么功能？”
　　凛大小姐瞬间摆脱了畏寒的状态，从被窝中爬出来，凑到潘德拉贡面前，身手敏捷得差点让潘德拉贡以为自己已经治好她了。
　　ps：今天带爸妈去西湖玩，沿着湖边走，感觉小腿都不是自己的了，苏堤上居然还有流浪猫跟松鼠233

第一百一十九章 全能
　　第一百一十九章
　　潘德拉贡的手上出现了一个科技感十足但造型设计又非常古老典雅的拳套，她刚刚拿出来的两颗宝石就镶嵌在上面，除此之外还有四个空着的凹槽。
　　“噢……”
　　远坂凛不明觉厉的眼神落在潘德拉贡魔力编织的手套上，显然这玩意上还能再装上四颗同样拥有那种神奇力量的宝石！
　　等等……
　　单单一颗宝石的力量，凛就已经觉得这是奇迹了，要是时间、空间、心灵、现实、力量，以及最后一颗不知道有什么用的宝石力量全部集中到一件装备上……
　　身体还在排斥着魔术刻印的凛登时猛吸了一口冷气，原本堵着的鼻子都被这种可怕的想法给吓得通畅了，将深山中冰冷的空气一股脑地吸进肺里。
　　“难道你是神吗？”
　　凛口中此时说着的“神”，不是史诗或者神化、传说当中，拥有着单一，或者有限几样权能的神灵，而是……无所不能！
　　上帝，天道，真理……或者用魔术师的理解，这就是大家梦寐以求的根源！
　　“不，我只是一个路过的Assassin。”
　　单颗的宝石可以不需要神器作为载体便直接使用其力量，但若想同时使用两颗无限宝石的话，则必须要用一件能够承受起力量的神奇统筹调和。
　　潘德拉贡可以直接通过现实宝石修改万物，将凛的排斥反应抹除，但她只要一将宝石收起来，这股力量便会消失，会回到修改之前的状态。
　　所以，除非她一直维持着宝石的力量，否则就需要用到时间宝石的力量。
　　现实宝石将远坂凛身体对魔术师刻印的排斥反应消除，然后通过时间宝石，令这个效果永久固话……
　　呃，这个需要消耗的魔力量太大，得吃黑豆沙才行。
　　那就，一个月？
　　把远坂凛的嘴亲肿都未必够……
　　最后，潘德拉贡将小时宝石的效果固定一周。
　　宝石上微微的亮光一闪，然后变成了两颗没用的石头。
　　“咦，我好了！”
　　凛大小姐忽然觉得一轻，原本很高的体温通过毛孔与冷空气的接触，迅速降低到正常状态。
　　疲惫、沉重、寒冷、眩晕等等负面状态感觉都被统统赶走了，简直精神百倍呐！
　　“……”
　　应该是心理作用吧。
　　潘德拉贡看着降温之后，仍旧满脸通红的凛，也不知道她是兴奋的还是冻的。
　　明明自己只是修改了她的排斥反应，而她的表现就跟吃了含笑半步颠一样。
　　“那我能去学校了吗？”
　　披了一床棉被的凛跑到潘德拉贡面前，感觉自己好极了。
　　“不能，我又不是神仙，能一下把你治好。起码得在家修养一天才行，不信的话你出门吹风试试。”
　　潘德拉贡白了她一眼，打定主意她要是出门的话，干脆就让她尝尝高位截瘫的滋味。
　　“哦……”
　　凛大小姐的心情一下子便低落了，感觉身体发沉，头也有一点疼，好像真的是没治好？
　　尽管并不相信Saber刚刚那个不能出门的说法，但是那家伙最后那个颇有深意的眼神，凛并没有赌一把的想法。
　　老老实实地梳洗一番，凛大小姐换上了周末出门时穿的常服，准备今天就在家里搞一天的魔术研究了。
　　吃完早餐之后，Lily带着便当，跟Archer一起出门了。
　　盘子被凛端进厨房，留给等下午Archer回来洗，他可是要成为家政王的男人。
　　“啊……”
　　手指勾了勾，潘德拉贡用念力将仓库里的两箱橘子搬到客厅里。
　　“被炉好舒服啊。”
　　潘德拉贡将脚搭在对面的凛腿上，一边剥橘子吃一边看书。
　　“……”
　　大腿被当成脚垫的凛看了潘德拉贡一眼，没有作声。
　　一颗储备着许多魔力的宝石被凛用托盘放着，正在进行使魔的制作。
　　除了柳洞寺附近之外，新都那边也很有必要侦查一下，这样一来使魔的数量就不够了，正好趁着今天在家“养病”，再做一个出来。
　　红色的鸡血石伴随着其中魔力不断挥发，体积开始慢慢涨大，也渐渐变得透明，朝鸟类的形状开始转变。
　　看起来并不是什么复杂的工程，远坂凛在吃午饭之前就让这只使魔从屋子里飞出去了。
　　将早上做好的便当热了热，在潘德拉贡郁闷的心情下用完了午餐，连碗筷都没来得及收拾，远坂凛就缩到被炉里，与飞出去的使魔取得联系。
　　闭上眼，就好像睁开了另外一双眼睛似的，远坂凛的视角切换到了空中，看见了缩小的街道。
　　使魔的飞行速度最多只有六十码，远远没办法跟Saber相比，想要到新都还得等一会。
　　除了Caster之外，神隐了许久的Lancer也在凛的监视范围之内，Lancer主人手上的那颗龙珠令人在意。
　　而且，那位主人至今还未现身，是这次仪式当中，隐藏得最深的御主。
　　恐怕还打着坐收渔利的算盘，威胁性甚至比Caster那组人还要严重。
　　未知本身便代表着风险。
　　如果可以的话，顺便把Lancer的主人找出来也不错，尽管是大海捞针。
　　控制着使魔在新都转了一圈，并未发现什么异常，就连Caster在收集精气魔力的时候也收敛了不少，没有引出什么特殊事件。
　　放任这只使魔在新都这边自动巡查，凛的视角很快转移到柳洞寺附近的这只使魔上。
　　自从上次接近山门的那只使魔被Assassin斩下之后，远坂凛便控制着它不接近寺庙，或者升到高空之后才会从那边飞过。
　　可惜到了Caster不能够影响的那种高度之后，她自己也什么都看不清了，魔术被魔术结界屏蔽，就算调来卫星，拍摄到的也只是寺庙的正常活动。
　　“Caster的结界确实没有破绽呐。”
　　在上次伏击之后，就连那条唯一能够让从者通过的山路也被封闭了，如同铁桶一样的防御，简直……就像作茧自缚。
　　ps：今天下雨，在家睡了一天233

第一百二十章 一指摁死
　　第一百二十章
　　“唔……其实现在的问题并不是Caster这边的防御有多厉害——”
　　而是，怎么治好Saber的懒病！
　　相信只要这家伙认真起来，区区一个结界，打个响指都能破掉吧。
　　说起这个，凛大小姐也很绝望啊。
　　抽到了最强的从者，但是攒不够行动点啊。
　　想到现在还放在自己腿上的双脚，凛闭着眼睛的脸深深地叹了一口气，泄愤似的抓住她的脚心，轻轻地挠了起来……
　　“砰！”
　　然而还没来得及挠几下，凛就感觉一阵腾云驾雾，整个人都飞出去了。
　　潘德拉贡本来看书看得好好的，往嘴里塞了一个橘子，结果突然感觉脚下一阵奇痒，下意识地就挣扎起来。
　　就算潘德拉贡不用神器，正常情况下她也拥有着在从者当中也出类拔萃的筋力，一下子没有控制力道.
　　所以凛就被踹飞出去了，空中转体，将纸质的拉门砸穿，摔到另一个房间里了。
　　“切，活该。”
　　潘德拉贡差点被橘子的汁水呛到，看了一眼门上被凛砸出的洞，视线继续转回书上。
　　……
　　屋子里安静得落针可闻。
　　过了一会。
　　潘德拉贡头上的呆毛晃了晃，远坂凛被踹过去之后就没了动静，有点奇怪。
　　“凛？”
　　“凛？！”
　　就算提高了音量叫她也没有反应，潘德拉贡不得不从被炉里爬出来，打开门去看看她的情况。
　　“呃……”
　　在走进这个房间的一瞬，潘德拉贡就察觉到远坂凛的打算了。
　　虽然少女的这一扑相对于普通人来说就跟猎豹一般迅速，是无法反应的突袭，但是在潘德拉贡眼里却跟慢动作没有区别。
　　只是想到自己刚刚把她踢飞，凛会生气也是理所当然的，就让她发泄一下吧。
　　抱着这样的想法，潘德拉贡干脆闭上眼等着，不然的话她怕“空记不住几级”，凛该再飞一次了，往天花板上飞。
　　“噗嗵！”
　　“抓到你啦！”
　　远坂凛兴奋地把潘德拉贡按到榻榻米上，得意地看着被自己压在身下的“Saber”，居高临下。
　　看到她这么有精神的样子就放心了，不过这种行为还是很危险的，背砸到了很痛，而且更容易砸到脑子。
　　也许是知道从者就算被砸到了也没什么关系凛才这么干的吧。
　　“哼！居然敢踢我，非得好好教训你一顿不可。”
　　凛大小姐翻身坐到潘德拉贡身上，朝自己的双手哈气，搓了搓手，迫不及待地要维护自己身为Master的威严。
　　“你想干嘛？”
　　潘德拉贡面无表情。
　　“你猜。”
　　凛脸上带着满怀恶意的笑容，就像是坏小孩即将欺负老实人的表情。
　　双手迅速地抄向潘德拉贡的腋下，然后挠了起来。
　　“……”
　　潘德拉贡的呆毛毫无波动，甚至差点藏在头发里了。
　　“Saber你这里不怕的痒得吗？”
　　凛大小姐意外地看着潘德拉贡，刚刚明明有那么大的反应。
　　潘德拉贡翻了个白眼，要是自己怕痒的话，她又该再飞起来了。
　　“既然这里不怕的话……”
　　远坂凛的目光随之转向潘德拉贡的腰，尽管已经抱了好多次，但每次看到的时候还是觉得Saber的腰很纤细。
　　不过她还没来得及将手伸向那里，潘德拉贡已经先她一步，直接把凛抱住，搂在自己怀里。
　　“……”
　　少女瞪大了好看的眸子，趴在潘德拉贡身上，回过神来之后，脸渐渐变红了。
　　“突、突然间做什么啊你！”
　　“就不能换句台词嘛。”
　　潘德拉贡的双臂就好像两跟铁条，将凛的身子牢牢固定在自己身上，无论她怎么挣扎都没用。
　　等到她再次安静下来，潘德拉贡才松开手，两个人一起爬起来。
　　像是什么事情都没有发生过似的，潘德拉贡她们重新钻进被炉里。只不过这一次是凛把腿放到她身上了，潘德拉贡瞅了她一眼，没有说话。
　　而凛大小姐则重新联系上放到柳洞寺附近的那只使魔，准备让它离开。
　　反正也没什么意义了，Caster根本不是重点。
　　等等！
　　远坂凛闭着眼睛的脸忽然挑了挑眉，就在她控制着使魔准备离开的时候，这只鸡血石的使魔却有了意外的发现。
　　那个家伙是……
　　“Lancer！”
　　在远坂凛的感应中，柳洞寺密闭的结界在这个紧身衣的男人的出现之后，打开了一条直通山门的缺口！
　　凛还想再看更多，但这只使魔最后见到的画面，只是一支不断接近的长枪而已。
　　神隐了许久的Lancer为什么会出现在那里，Caster的结果又有什么问题？
　　远坂凛有些疲惫地睁开了眸子，事实上情况已经很明显了。
　　在知道了Saber一部分力量的情况下，这些心里很有B数地从者们知道自己不是对手，已经开始了再一轮的联合！
　　Lancer跟Caster同流合污的概率极大，说不定Berserker也跟他们暗通曲款，组成一个浩荡的联盟来对付自己了。
　　虽然远坂凛并不虚，但果然还是要问一下Saber心里才有底。
　　——
　　“他们可能联合了？”
　　潘德拉贡的表情不为所动。
　　“八九不离十。”
　　“哦。”
　　“哦？”
　　远坂凛感觉自己的头发都快竖立起来了。
　　“你怎么还是这么平静啊？太淡定了吧！”
　　淡定到凛大小姐都有点害怕，看不懂她了。
　　“雕虫小技，非英雄也。”
　　潘德拉贡嘴里拽了一句文言文，差点让耳朵里的翻译器短路，毕竟这玩意也是网购的便宜货，而且还是老版了。
　　“蛤？”
　　远坂凛一副只能听懂白话的文盲表情。
　　“一群一根手指头就能摁死的渣渣。”
　　潘德拉贡无奈，只好用她能够听懂的话再讲一遍。
　　“你吹牛的吧。”
　　虽然嘴上这么说，不过凛还是放下心来。
　　相信Saber也不是那种只会吹牛而心里没有B数的从者。
　　ps：真的不是标题党2333

第一百二十一章 脑洞恋人
　　第一百二十一章
　　潘德拉贡这次连看都没有看她，似乎看小说入了迷，连橘子都不剥了。
　　——
　　Lancer召回了刚刚投出去的枪，发出不爽的咂舌声，眼神冰冷地沿着山路不断跳跃，眨眼间便化作一道残影消失了。
　　——
　　下午。
　　Lily跟Archer买菜回来，凛将使魔在柳洞寺发现的情况跟他们说了下。
　　不知道是不是菜鸟的关系，Lily酱的眼神中还有点茫然。
　　不就是联手嘛，很奇怪么？她们现在不也是。难道还不让别人合作吗？
　　对于Lily的迷之自信，凛大小姐觉得很无语。
　　如果能够做到心里有数，在对比过实力之后有这样的表现，比如远坂凛她自己，那是完全可以理解的。
　　但是Lily这样，显然就属于没心没肺，让她好一阵难受。
　　然后是Archer，这家伙倒是很有后勤人员的自觉，同样一脸无所谓的态度，去厨房做饭了。
　　之后的几天显得风平浪静，就好像冬木市里所有的从者在一夜之间都消失了，好好地躲着没有搞事，给教会善后的机会。
　　凛在第二天确认自己身体好了之后，就迫不及待地拉着潘德拉贡去上课了。
　　校园里恢复了普通中学的平静，葛木宗一郎据说是碰到急事请了长假，Rider也再也没有出现，远坂凛她们认为这个从者已经不构成威胁。
　　因为，老好人间桐慎二的人品通过这几天的发酵，口碑已经开始突破天际了，一半是惊喜，一半是惊悚。
　　惊喜的是学校的男生，二爷这样的花花公子幡然悔悟决定远离花丛做一个好人，他们的机会不就多了么。
　　惊悚的则是平时熟悉他的人，这家伙前后转变也太快太大了，简直就跟换了一个人、一个灵魂人格一样，结合最近频发的神秘事件，不免让人往鬼上身，或者突发性的精神疾病上想。
　　然后，间桐慎二就被送进了疗养院接受检查跟治疗，可喜可贺。
　　就在这样和平的氛围中，学生们又迎来了周末。
　　尽管最近没有之前那样恶劣事件的风声了，不过学校的禁令还没有解除，放学之后的社团活动依旧是禁止的。
　　不过周末白天倒是可以，只要有社团老师在场即可申请活动。
　　Lily以葛木老师不在为由，继续停止社团活动。
　　凛大小姐收到的约会邀请转换成信封，估计能把课桌挤爆了。
　　尽管她都十分礼貌地拒绝掉了，包括那些相熟朋友的邀请也都一一回绝。
　　美缀绫子用怀疑的目光看着凛，以及Lily，眼神不断在两人身上流转，逐渐变得意味深长。
　　“喂！你这坏笑的表情算什么啊？似乎在想着什么很失礼的事情。”
　　远坂凛忍不住吐槽好友这微妙的表情。
　　“美缀的表情有些奇怪……”
　　Lily被她盯得浑身都不自在，感觉对方一定在哪里产生相当深厚的误会。
　　“还不是因为你们最近都成双入对的，被孤立的我可要生气了。”
　　美缀绫子装出一副愤愤不平的样子，似乎是因为好朋友的疏远而生气。
　　不过她那微妙的目光让Lily跟凛都很不适应，而且她也不是会因为这种小事而生气的人。
　　“所以说，你们两个是打破了世俗的观念，开始交往了么？”
　　虽然是询问的口吻，不过美缀绫子的语气却是相当肯定。
　　能不肯定么，都住到一块去了，请假都是代请的，不要太甜蜜啊。
　　“？？？”
　　凛大小姐跟Lily都是问号脸的表情，像是痴呆儿童似的没法把嘴合拢，惊讶的张大着。
　　“不过我们的约定是比谁先找到男朋友，你跟潘德拉贡相恋的话可不算赢得赌约的条件，我可不承认的。”
　　“喂！我们对赌的条件明明是比谁先找到恋人不是吗，与性别无关吧。”
　　远坂凛下意识地就开始跟美缀绫子杠，这话好像就没经过大脑似的，脱口而出。
　　Lily酱瞬间脸红了，可爱的样子都把美缀绫子看呆了，几乎忘了呼吸。
　　也对哦，这样的美人就算对女生来说也具有十足的杀伤力吧。
　　“你点头个什么劲啊喂！不要露出一副你已经理解了的表情啊，简直莫名其妙呐！”
　　凛大小姐差点抓狂，直翻白眼。
　　“所以说你们两个真的是在交往？”
　　美缀绫子一副刚才我都是在试探你们关系的语气，差点没把凛给气死。
　　有理说不清大概就是这样子的状况了吧，感觉肺都要炸了。
　　“没有没有没有！”
　　重要的事情被Lily酱说了三遍，配合着不断摆动的双手，表现出她内心剧烈活动。
　　“我们只是出于某种原因住在了一起而已。”
　　脸已经变得通红，Lily酱在竭力解释着，尽管是越描越黑。
　　潘德拉贡就在旁边，只是美缀绫子别原力扰乱了感知，看不见她。
　　Archer则保持着灵体状态，尽可能地节约魔力。
　　“没错，这是有原因的。”
　　凛大小姐本来不是这么说话不清楚的人，但美缀绫子作为知道她做人设的好朋友，反倒是不用能秉承优雅那一套行事风格来忽悠了。
　　“睡一张床？”
　　噗！
　　所有的解释跟分辨，伴随着这个异常犀利的问题，全部都统统地打回肚子里。
　　无、无法反驳。
　　远坂凛跟Lily当场石化，感觉今天心真的是够乱，都不值得发生了什么。
　　到底是为什么，事情会变成这样，明明只是拒绝了一次普通的周末邀约而已，怎么就凭空多出来一个恋人了。
　　“你、你们……太快了。”
　　再次确认了一个情报，美缀绫子石化的表情碎裂之后，显得叹为观止。
　　“能够理解，认识了这么长的时间，憋了这么久，一下子释放得热情确实可以理解。”
　　“告辞。”
　　远坂凛终于意识到，这事根本不可能跟她解释清楚，就像你永远叫不醒一个装睡的人。
　　美缀绫子沉浸在自己的脑补当中无法自拔，她们也不可能将真实情况如实相告，麻利地开溜方为上策。
　　ps：爸妈凌晨走，明天要上班没法去送……

第一百二十二章 表面悠闲
　　第一百二十二章
　　拉着Lily的手赶紧从走廊里跑开，远坂凛她们身后还远远地传来了美缀绫子“我会替你们保密”的呐喊。
　　两人跑得更快了。
　　潘德拉贡看她们这样子，心情莫名愉悦，不过没有笑出来。
　　只是那根银灰色的呆毛弯得厉害，还带抖的，看上去乐得不行。
　　“呼……”
　　一口气跑到一楼，凛还回头看了一眼，好像背后的美缀绫子是什么可怕的洪水猛兽似的。
　　见她没有追上来，凛大小姐才松了口气。这事没法解释，被误会了憋在心里难受的一批，还是躲开了她，耳根清净就行。
　　两个当事人相互对视一眼，想到刚刚美缀绫子说的话，心跳不由得慢了半拍，就好像被一股力量击中似的，脸红得厉害。
　　凛跟Lily的身体经过这几天的修养，已经完全康复了，跑几层楼梯都不会影响到呼吸节奏，更不会上脸。
　　“哈，美缀那家伙净瞎说，你不用在意。”
　　凛大小姐尴尬地笑了下，对Lily说道。
　　“嗯，你也不用放在心上。”
　　就心情而言，尴尬只占了一小部分，她们更多的还是不好意思。
　　彼此心照不宣，都没有继续提刚才的事，出了学校之后直奔商店街。
　　“凛，我们今天是不是买得有点多？”
　　Lily推着购物车，随口跟凛说着话。
　　“没关系，反正不可能吃不完的。”
　　远坂凛明示潘德拉贡。
　　“这倒也是。”
　　Lily点了点头，没有反驳。因为Saber的食量到目前为止，还没有测试出上限。
　　更何况家里还有冰箱，就算一餐吃不完还可以放到明天。
　　“而且明天我有计划。”
　　远坂凛小声地说着。
　　“什么计划？”
　　Lily将购物车推到收银台，一边往外拿出食材，一边回头看向凛。
　　“明天我们出去玩吧。”
　　“……蛤？”
　　Lily付钱的动作凝固了，递出去的钱又收了回来，让收银员妹纸的动作也凝固了。
　　“嗯？怎么了，为什么会这么吃惊？”
　　凛顺手拿走了Lily手上的钱，交给了笑容逐渐尴尬地收银员。
　　“不，没什么。只是有点好奇。”
　　Lily摇头，然后稍微压低了声音问道：“就是普通的玩吗？还是说这是什么暗号？”
　　一边说着，Lily酱还四处看了几眼，似乎在防备着其他御主的使魔，搞得跟地下党接头对暗号一样谨慎。
　　“就是普通的玩，别老是紧绷着，偶尔散散心也不错。”
　　凛被Lily小心的样子给逗乐了，不知道她经历了什么才会变成跟Saber一样的面瘫。
　　“这样啊。”
　　买好的食材装了有两个大塑料袋，Lily一手一个地提着，比起Archer实体化所消耗的魔力，这点体力活自己干还是划算一些，而且凛也会帮忙。
　　“不过就算是玩也不能掉以轻心。”
　　凛帮忙提起一个袋子，以她练过拳的臂力来说这点重量根本不算什么，就是勒得手有些疼。
　　“Caster的触手伸得很长，我们的行踪被全程监视的可能性很大。”
　　Lily听得直点头。
　　凛只是稍微提了一下，其实本身也并不是很在意。
　　Lily家里又不是什么坚不可摧的魔术堡垒，只布置了一个预警魔术，面对危险其实跟在大街上没什么区别，多了些安全感罢了。
　　回到家里，Archer忠实地履行着自己厨子的职责，跑去厨房做饭，已经逐渐开始乐在其中。
　　恢复了元气的Lily照例拉着潘德拉贡去道场里切磋，或者单方面挨揍，体验那种近乎窒息的压力。
　　在她发现自己无法领悟“Saber”那无上玄奥，怎么看都只是普通挥剑的剑术之后，Lily已经不执着于偷师Saber的剑术了，而是在利用这种压力来磨砺自己的剑道。
　　反正陪练费又不贵。
　　从支付报酬的称呼上，就已经看出潘德拉贡地位的变化了。
　　Lily发现，只要力量速度足够，就算随便挥剑也有着绝招般的效果。
　　也许，今晚可以跟凛比谁的俯卧撑做得多？
　　帮Lily训练了半个小时，潘德拉贡表示今天的练习到此为止，她要回被炉烤火了。
　　尽管Lily的体力相当不错，可进行了半个小时的高强度运动，继续下去的话等会说不定连吃饭的力气都没有了。
　　Archer把晚饭做好之后就立刻跑出去买潘德拉贡的指定的甜品了。
　　远坂凛在吃完饭之后休息了一阵，然后去厨房里准备明天的便当了。
　　潘德拉贡看着她在厨房里忙碌的背影，撇了撇嘴。
　　其实她是倾向于宅在家里烤火的，去新都那边玩比去学校里还麻烦，如果不是有可丽饼，潘德拉贡才不愿意去。
　　一夜无话，美妙就从赖床开始，没有了迟到的压力之后，远坂凛毫不犹豫地睡起了回笼觉，连早饭都不吃了。
　　远坂凛的那份早餐理所当然地进了潘德拉贡肚子，直到冬日里的暖阳高高挂起，时针指向十点的位置时，她才伸着懒腰，精神百倍地起床。
　　“Saber，你背着这个，等会中午要吃。”
　　洗漱完毕的凛将昨晚做的便当包装起来，装进一个巨大的袋子里，由潘德拉贡背着。
　　“三明治？”
　　潘德拉贡透过盒子，只是鼻子一闻就猜出来凛做了什么东西，感觉一般啊。
　　“没错。不过算了，还是我来吧。”
　　远坂凛想了一下，觉得由潘德拉贡来拿午饭有些不妥。这不是让猴子去看守蟠桃园，百分之百会被偷吃么？
　　她可不想中午的时候打开盒子，然后发现里面都是空的。
　　Lily她们准备好，Archer灵体化跟随，潘德拉贡也被强硬地要求换上女装，出现在路人面前。
　　双胞胎的杀伤能力瞬间翻倍，本来回头率就高达百分之百的美少女组合，现在已经有点开始影响交通了。
　　凛大小姐不禁皱了皱眉，她还是有些低估了自己等人的美貌，就跟大明星出门似的。
　　ps：好困，本来想咕的，还是坚持写完了。

第一百二十三章 蛋糕战争
　　第一百二十三章
　　“那么，要从哪里开始逛起呢？”
　　三人在公交车站下车，凛伸了个懒腰，转过身面对着潘德拉贡她们问道。
　　“蛋糕店……”
　　潘德拉贡眼睛一亮，店名脱口而出。
　　“驳回！”
　　凛大小姐的反应比她还快，在潘德拉贡还没说完的时候毫不犹豫的拒绝了这个提议。
　　“我就知道问你也是白问，Lily酱有想去的地方吗？”
　　作为御主，凛表示可以完全无视潘德拉贡的意见了。
　　“听说新都有几家剑术馆的名声不错。”
　　Lily用平静的表情说出了跃跃欲试的话。
　　“这样啊……”
　　远坂凛露出了头疼的表情，然后像是做了某种决定，忽然捶了一下自己的手掌。
　　“那么二位就是绝对服从我的安排咯？”
　　“……”
　　“何等清奇的脑回路！你是怎么得出这种独裁言论的？”
　　潘德拉贡一脸冷漠地吐槽着凛的恶劣行径。
　　明明她自己全程安排好也就算了，可这家伙为了显得自己民主，偏偏还故意问她们的意见，之后又全然当作没听到。
　　“好了好了，我知道啦！”
　　凛大小姐被潘德拉贡充满怨念的眼神盯得好不自在，抱着脑袋用力摇晃了一下，最后高举投降的双手。
　　“我们先去咖啡厅好了吧。”
　　她们是吃了早餐出门的，搭乘了一个小时左右的公交车到新都，现在走路过去刚好消消食，给另一个胃腾点地方。
　　“先说好，只能点一般人份。”
　　在推门走进去之前，凛还回过身来，着重提出刚才说好的事。
　　“知道啦，我又不是饭桶。”
　　潘德拉贡头上的呆毛弯成了心形，对于凛的强调并没有放在心上。
　　“……”
　　凛大小姐听了她这话，直接翻了个好看的白眼，就连沉稳的Lily也忍俊不禁，露出了一丝淡淡的微笑。
　　“蛋糕……还是冰淇淋……”
　　Lily跟凛都已经点好了自己的东西，只有潘德拉贡彻底地陷入了鱼和熊掌不能兼得的纠结之中。
　　“Saber很为难呢……”
　　“是啊，看上去很难受的样子。”
　　Lily看到她这个样子是有些不忍，而凛则完全是诚挚的幸灾乐祸了，谁让她在过来之前就已经信誓旦旦的答应了呢。
　　特地选了这家有两份招牌甜品的店，远坂凛就是想看自家从者为难的样子啊。
　　Lily不禁看了一眼设下这个套路的凛，感觉差不多了，虽然Saber苦恼的样子很萌，但是看久了也会让人心疼。
　　“点蛋糕吧Saber，冰淇淋我分给你吃就好了。”
　　微笑了一下，Lily酱看起来就像是天使啊。
　　“真的吗？太好了！今天晚上的陪练我会加油的！”
　　远坂凛好像看到Saber的呆毛亮了一下，心里一阵无语。
　　Lily酱这是何苦呢，把她喂饱了然后有劲揍自己么？
　　凛点的也是蛋糕，在她拿起小勺优雅地挖下一小块送进嘴里品尝的时候，那颗点缀在蛋糕上面的硕大草莓“咻”地不见了……
　　突然间就消失了，速度快到凛第一时间都没有察觉。
　　“Sa、ber~”
　　远坂凛向潘德拉贡露出了顶级的微笑，一双大眼弯成了月牙儿。
　　这是优雅地大小姐释放恶意的表现，笑面虎不外如是。
　　“嗯？”
　　潘德拉贡的呆毛动了动，用奇怪的眼神看着她。
　　不就是颗草莓嘛，还是有点酸的，干嘛这么凶？
　　“……”
　　凛大小姐不说话，捏着小勺的手此刻也不摆什么淑女仪态了，使出一招海底捞月，飞快地抄向潘德拉贡面前那块蛋糕上的草莓。
　　潘德拉贡不屑似的瞥了她一眼，吃蛋糕用的勺子伸出来，正好抵在凛的勺子面前，拦下了这一击。
　　还是太年轻啊，比反应，人类怎么可能是从者的对手呢。
　　凛大小姐不可能不明白这一点，所以她只是虚晃的一招，另外一只手上不知道什么时候拿了一把银叉，从潘德拉贡那块蛋糕上切下一大块扒到自己盘子里，露出了胜利的笑容。
　　“可恶！不可饶恕！”
　　潘德拉贡当然不甘心，呆毛振作地立起来，就要去抢凛盘子里的。
　　“呀！稍微有点得意忘形了。”
　　这个时候当然是把蛋糕吃进肚子里最安全了，凛一点也不淑女地张大了嘴，在潘德拉贡的勺子伸过来之前，将抢来的蛋糕塞了进去。
　　潘德拉贡见木已成舟，当机立断改变目标，要从凛的蛋糕里划下属于自己的部分。
　　蛋糕当然是抢来的香，Lily面带笑容地看着面前斗智斗勇的两人，喝了一口味道调制得甜腻的卡布奇诺。
　　然后，她发现自己的冰淇淋也作为目标，成为了她们的争抢对象。于是开心地加入到这场争夺当中。
　　“最后一块！”
　　凛大小姐露出了笑到最后的表情，勺子已经放到嘴里。
　　“休想！”
　　潘德拉贡也知道这是最关键的时候，果断舍弃掉自己的勺子，以身化剑，将猝不及防的凛扑倒在沙发上，张嘴咬向凛的嘴唇。
　　“笨、笨蛋！你咬到我的舌头了！”
　　潘德拉贡吃到嘴里的蛋糕凛还试图用舌头卷回来，然后一时不察吃到了……
　　脆弱的舌尖几乎是在瞬间便被咬破了，一股腥甜沿着潘德拉贡的味蕾迅速扩散开来。
　　“别动。”
　　双手按住吃痛之下想要挣扎的凛的肩膀，将她受伤的舌头含在嘴里，吮吸着伤口流出来的血液，直到不再流血之后，潘德拉贡才放开耳根都红透了的凛。
　　Lily酱说不出来，怎么这边一言不合就开车？
　　“你介个……”
　　凛的舌头被吸了这么久，都麻痹了，说话的时候显得很僵硬，发音都不标准了。
　　“这次补充的魔力量别特充足啊。”
　　潘德拉贡下意识地舔了舔嘴唇，让凛忍不住狠狠地捏了一下她的腰。
　　难道是因为血液？
　　“我去结账。”
　　Lily酱感觉自己突然间被什么东西喂饱了，默默地拿出自己的钱包，心里不是滋味地走开了。
　　ps：跟猫在一个房间真的影响码字233

第一百二十四章 从心的凛
　　第一百二十四章
　　Lily酱感觉自己突然间被什么东西喂饱了，默默地拿出自己的钱包，心里不是滋味地走开了。
　　凛大小姐这会没空关注她的心理状态，而是用手托着下巴，嘴唇两侧的脸颊上出现了一块不断活动的凸起。
　　在自己嘴里活动了好一会，凛的舌头这才完全恢复了知觉，才感觉它是自己的。
　　“太过分了Saber！”
　　凛大小姐转身便扑过来，将潘德拉贡按在沙发上，恶狠狠地瞪着她。
　　“不甘心的话就吸回去呀，这次我吃点亏让着你好了。”
　　潘德拉贡看着压在上面的凛可爱的脸，若无其事的这样说道。
　　然后，一副认命的样子似的闭上了眼，看上去柔软湿润的嘴唇微微张开，将舌尖吐出来一点。
　　“……”
　　凛大小姐一瞬间失声了，目光紧紧地盯着双唇之间那一点若隐若现的粉嫩，忍不住狠狠地吞了一口口水。
　　再加上Saber现在一反常态地露出柔软的一面，闭上眼睛让人为所欲为的样子……犯规啦！
　　这个提议简直就是在诱人犯罪嘛！
　　凛大小姐狠狠地心动了一把，但是她终究没有将这个很有吸引力的想法付诸行动。
　　因为太不好意思了，若是晚上两个人独处倒是能够放得开一些……
　　“算、算了！作为御主，我就大度的原谅你的失礼啦，心怀感激地接受吧。”
　　远坂凛一下子怂了，从潘德拉贡身上迅速退开，坐回自己刚才的位置，端起装着咖啡的精致瓷杯到面前喝了一口，掩饰着自己此刻的窘态。
　　“弱鸡。”
　　潘德拉贡一边整理着乱掉的围巾，一边用眼神鄙视着临阵退缩的凛。
　　“才不是胆小鬼！我只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　凛大小姐红着脸“只是”好久都没有想到借口，结账回来的Lily顺嘴问了一句。
　　“没什么。”
　　凛下意识地摇头，将那柔顺的发丝带得飘舞起来。
　　“怎么样，这家店的东西不错吧。”
　　僵硬地把话题转移转移开来，凛看着将卡布奇诺端起来的Lily。
　　“咖啡比看起来的要甜。”
　　Lily也没说好不好喝。
　　“我觉得挺好喝的。”
　　潘德拉贡头上晃动的呆毛证明了她说的并不是谎话。
　　“Saber只要是甜的就喜欢吧。”
　　Lily酱微笑地看着潘德拉贡，已经没有之前那种照镜子的感觉了。
　　“不不不，豆沙之类的甜品就很腻。”
　　潘德拉贡一脸冷漠地摇头。
　　也许是她自己产的无限黑豆沙拥有的能量太强，比普通的甜食更容易让人发腻吧。
　　“难怪你的呆毛看到铜锣烧就耷拉下来了。”
　　Lily看了一眼潘德拉贡那根现在状态不错的呆毛，然后伸手摸了摸自己头上那根如同普通发丝般的呆毛。
　　或许这就是人类跟从者的区别吧。
　　三人在甜品店里吃完了东西，然后在商店街里随意地闲逛起来。
　　因为是周末，人比平时要多一些，尽管无法跟中国的人口密度想必，但也算热闹了。
　　“今天的话不错诶，对吧？Lily酱、Saber。”
　　路过一家花店，凛大小姐被摆在门口的鲜艳缤纷所吸引，驻足打量起来。
　　新鲜的花枝吸收了一整晚的水分，盛开来的花朵异常饱满，在阳光的映射下，一片片鲜艳的花瓣上还能够看到些许晶莹的小水珠，就好像是刚刚从花树上修剪下来的一样，很是漂亮。
　　“确实很艳丽呢。”
　　Lily点头附和，潘德拉贡则兴致缺缺，这花再好看也不好吃呀。
　　凛大小姐看到潘德拉贡那不以为然的神色，立刻就知道她心里在想什么了，朝她翻了个好看的白眼。
　　“就知道吃……”
　　小声地这么嘀咕了一句，凛本来一时兴起还想买花的，现在直接站起来走人了，让已经从店铺里迎出来的小姐姐有些尴尬。
　　“这个香味是……”
　　她们没走几步，潘德拉贡头上的呆毛就像感应到什么似的，宛如指针一般指着某个方向。
　　“是可丽饼。”
　　Lily酱说出了答案，让原本抬着头在空气中不断用鼻子识别香气的潘德拉贡停止了动作。
　　“Lily酱，你有一个善于发现美食的鼻子。”
　　潘德拉贡似乎是想用惊叹的语气这么说，不过表情是扣分项。
　　能够比自己的嗅觉还敏锐，Lily酱看来也是继承了Saber脸的属性啊。
　　“不，我是有一双善于发现的眼睛。”
　　Lily酱脸上带着令人心情愉悦的轻笑，伸手指了指前面一辆排着五人长队的餐车。
　　“好吧。”
　　潘德拉贡斜睨了一眼偷笑的凛，然后看着Lily说道：“我想吃可丽饼了，Lily酱买给我吧。”
　　“好……Saber你想要那种口味呢？”
　　Lily已经习惯了潘德拉贡的性格，对此毫不意外。
　　“甜味的，越丰盛越好。”
　　潘德拉贡毫不犹豫地这么回答。
　　“远坂呢？”
　　Lily的目光转向黑发的双马尾少女。
　　“我不用了。”
　　凛大小姐瞪了潘德拉贡一眼，她才刚刚吃过点心，装甜食的胃都填满了，就算想吃也吃不下呀。
　　倒是Lily这家伙，每次都慷慨解囊，虽然极大地缓解凛的财政压力，但是……这种Saber随时都会因为甜食而变成二五仔的危机感是怎么回事啊！
　　Lily酱排在队伍里，潘德拉贡跟凛在一旁等着，以免影响到其他的行人。
　　三个气质不同的美人的靠近，瞬间便吸引了这些人的注意力。
　　哪怕排队买可丽饼的人全部都是小姐姐，在看到端庄大气的Lily之后也忍不住跟她搭讪说话。
　　Lily则是礼貌的回应，然后她的位置就排到第二去了。
　　“这些让队的小姐姐难道不知道让Lily排久一些就能多跟她说几句话么？光刷好感没用呀，毕竟名花有主了。”
　　潘德拉贡跟身边的凛这么吐槽。
　　“闭嘴吧，你个花心大萝卜。”
　　ps：晚安~

不用等了
　　减肥没吃晚饭，现在又困又饿，今天这章是码不完干脆摸鱼啦，因为明天要加班，老板出来把锅领一下，然后是梅林越来越可爱了，各位晚安~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第一百二十五章 肚子饿了
　　第一百二十五章
　　日语里面不知道是什么词，翻译过来大致就是谴责潘德拉贡公然开后宫的行为吧。
　　“吃醋了？”
　　潘德拉贡的呆毛开心得竖直了，暗金色的眸子高兴地望着她。
　　“怎么可能！”
　　凛大小姐秒否认。
　　Lily手里拿着那个超级加料的可丽饼向两人走来，这下其他人的目光就更集中了。
　　“你的可丽饼。”
　　“谢谢。”
　　潘德拉贡头上呆毛狂甩地双手接过Lily给她买来的可丽饼，有种幸福的感觉。
　　想吃什么就有人买的感觉实在是太棒了，身为钱包兼饭票，凛最近有点失职啊。
　　这么想着，潘德拉贡跟在凛和Lily身后走着，满足地咬了一大口喷香金黄的饼皮，口感细腻的奶油以及清新爽口的草莓、酥脆的饼干刹那间在唇齿之间汇聚，形成了一种舌尖上绝妙的层次感。
　　凛跟Lily不知道聊到了什么，忍不住回头看了一眼后面吃饼的Servant，后者丝毫没有察觉到她的动作，依旧美滋滋地享用食物，不由深深的叹气。
　　街角一家服装店的门口摆出了两个衣架的服装，打出降价处理的标语，吸引得凛停下脚步。
　　她们两个在门口停下，犹豫着要不要进去挑选折扣商品，潘德拉贡则像是寻宝一般，将注意力放在寻找美食这方面。
　　反正只要是她想吃的东西，就算凛不愿意，Lily也会买给她吃，跟宅在家里一样开心。
　　随后她们还进了书店、钟表店、工艺品店等等，就是正常的逛街。
　　走了这么久，凛大小姐稍微有些乏，便带着潘德拉贡她们占了一个街边的长椅，坐下来恢复体力。
　　潘德拉贡带着两个纸袋，将其中一个放在自己身旁，靠着Lily大腿的位置，打开了另一个滚烫的纸袋。
　　丝丝缕缕的白色热气从袋口升腾，潘德拉贡转过脸往凛她们那边看了下，发现她们现在有说有笑的正聊得开心，便没有管那边。
　　这是凛帮她买的鲷鱼烧，焦黄色的外衣跟小鱼的形象与小动物蛋糕一样，不过咬一口就能够吃到其中的内容物了。
　　这边的小吃点心好像特别喜欢往里面放些馅料，鲷鱼烧一般来说都说选择红豆馅。
　　不过潘德拉贡因为个人问题，让老板把红豆馅换成了香芋，有钱就是能够为所欲为。
　　在长椅上休息聊天的时候，凛也一直关注着四周的情况。
　　尽管这里人山人海的不会有从者这么光明正大地袭击她们，但如果能够早些发现蛛丝马迹的话，就能够避免事发突然而手忙脚乱，优雅的面对敌人。
　　不确定到底会不会有人来袭击，也不知道有多少人联合了，没有可靠情况来源的凛就算用使魔来侦查都发现不了什么，更何况现在只是用眼睛随便扫了两眼。
　　倒是开在马路对面的一家眼睛店让她有些感兴趣。
　　因为潘德拉贡老是带着那副眼镜，很少见她摘掉，而凛同时也好奇如果Lily酱戴上眼镜会不会也像她那样有书卷气质。
　　少见的总是更珍贵。
　　“怎么样？”
　　店内，远坂凛挑了一副红色镜框的平光眼镜搭在自己鼻梁上，也不照镜子，先转过身来问其他两人的意见。
　　“我觉得还不错。”
　　Lily面带微笑地点了点头，没有握剑的时候她表现出与剑道不同的沉稳。
　　“嗯，看起来一下子知性了不少，凛。”
　　潘德拉贡也发表意见，每个人的气质都是不一样的，像凛大小姐这样的人不可能就因为一个装饰品就发生很大的变化。
　　“谢谢夸奖。”
　　凛笑得有些开心，然后开始充分发挥着自己的眼光审美，替Lily酱挑选合适的款式。
　　“我瞧瞧……这款应该蛮适合的Lily酱的吧。”
　　凛将挑中的眼镜给Lily戴上。
　　“……”
　　“你这样做将来是要负责任的，明不明白？凛。”
　　潘德拉贡一本正经地对远坂凛发出了警告。
　　“我觉得挺好的呀，对吧Lily酱？”
　　凛大小姐白了潘德拉贡一眼，拖着Lily到镜子面前，打量着自己现在的形象。
　　反正都是盛世美颜，没差了。
　　“Saber，要不你也换一款试试？”
　　凛大小姐对潘德拉贡现在这副眼镜的样式好像有所不满，转身就去各种架子上四处挑选了。
　　“不用了。”
　　潘德拉贡拒绝。
　　“别嘛，你不要扫兴啊Saber。”
　　凛根本就是一副迫不及待的样子，兴致勃勃地在店内穿梭，将原本的客人，以及服务员的注意力全部吸引了。
　　“我这副眼睛好歹也算是一个宝具，就不用换了。”
　　潘德拉贡见凛等闲劝不住的样子，只好搭了个宝具名头的唬她。
　　“真的假的？”
　　这招果然有用，凛一下子就停下来了，戴着平光镜片的好看眸子如同宝石一般透彻。
　　“眼镜也是宝具？我可想不出来它的作用，难道是再来一条性命的道具？”
　　“……”
　　潘德拉贡心有余悸地看了看天空，没有什么异状，她差一点就带来了编号404的世界末日啊。
　　“不，这眼睛是为了抑制我动态视力的东西。”
　　“原来是封印啊！”
　　远坂凛并没有露出失望地表情，反而显得相当惊喜，难道自家从者已经强大到需要自我封印的地步了么。
　　“没，用来放松眼睛的。”
　　潘德拉贡面无表情地道出了凛的错误，将她们从店里推出去。
　　“对了，什么时候吃午饭啊？我肚子饿了。”
　　远坂凛：“……”
　　Lily：“……”
　　如果说这是转移话题，那么潘德拉贡的水平已经是冷笑话级别的境界。
　　“你这个魂淡不是一路吃过来，刚刚还吃了我买的鲷鱼烧，怎么就饿了，无底洞也要有个限度！”
　　回过神来的凛大声地数落着潘德拉贡，也不管自己在外人面前不优雅了。
　　“只是垫底而已。”
　　ps：坚持到现在好困，大家晚安~明天依旧加班。

居然感冒了
　　头疼。。。。按照惯例记在帐上，反正加班调休之后国庆有六天摸鱼的时间，尽量补一下=-=
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百二十六章 怪盗少女
　　第一百二十六章
　　潘德拉贡目光平静，眼睛盯着被远坂凛挎在肩膀上的大袋子，知道里面装着的是今天的午餐。
　　“确实是到了快要吃午餐的时候了。”
　　Lily酱看了一眼时间，然后中肯地说道。
　　“好吧好吧，我知道了。”
　　凛大小姐在两人面前认输，不过很快便露出了兴奋期待的神色，双手做出挥动着什么的姿势。
　　“不过在吃午餐前，我想去锵个几下！”
　　然后她们就去了棒球馆。
　　潘德拉贡死活不乐意跟凛一起下场去玩，独自坐在旁边的椅子上看书店买的漫画，偶尔瞟一眼Lily跟凛的战况。
　　这两个人居然是不相伯仲，平分秋色的场面。
　　凛是标准的棒球玩法，而Lily则似乎将剑术融入其中，潘德拉贡从她击打棒球的姿势跟气势中看到了她挥剑战斗时的影子。
　　“……？”
　　潘德拉贡一边看书一边关注着凛和Lily那边的状况，然后——
　　这个装着午餐三明治的盒子是什么时候空掉的？刚才还这么宽、这么长一盒的三明治哪去了？
　　头上的呆毛打出问号，潘德拉贡把手拿回来，眼睛盯着手指上散发出淡淡麦香的面包屑，动作停顿了一会。
　　紧接着，她若无其事地将手指舔干净，把盒子盖好，恢复成凛之前把它放在这里的样子，默默地坐远了一些。
　　远坂凛跟Lily都出乎意料地比较持久啊，因为水平相近又要分出个胜负的关系，对局僵持到两人都比较疲惫的时候才停止，午餐时间早就过去了。
　　潘德拉贡有点庆幸自己的先见之明。
　　“呼，好胜心上来的时候就忘记状况了……”
　　凛从包包里掏出手帕擦拭着额头上的汗珠，一边检讨自己。
　　今天她们出门可不是纯粹为了放松玩，必须得留出足够的精力来防备可能遭到的袭击，她跟Lily现在的状况已经不在巅峰了。
　　不过还好，应付袭击的主力没有受到影响，全程围观吃瓜。
　　这也在你的计算之中吗，Saber？
　　“谢谢。”
　　凛接过Lily递过来的水，顺便跟她讨论起了击球的心得。
　　“将球棍当成剑，飞过来的棒球看作对手的攻击，之后就顺其自然了。”
　　“……”
　　似泥！独孤求败！
　　“Saber，接下来我们去公园吃午餐吧。”
　　就连凛大小姐自己的肚子都饿了，这家伙居然还没喊饿。
　　凛也没有太在意，只当Saber在路上吃得已经够多了，还没到饿的时候。
　　噢，那真是糟糕透了老伙计。
　　“可以去餐厅吗？”
　　潘德拉贡面无表情，严肃地问道。
　　“当然不行！我可是有好好准备。”
　　凛瞪了她一眼，提起那个装有午餐的袋子挎在自己肩上，双臂发酸的肌肉并没有让她注意到那已经减轻了很多的重量。
　　“……”
　　注意到“Saber”的呆毛一下子耷拉下来，不明情况的远坂凛有点心软，语气不由得柔和了一些。
　　“吃完这些再去下馆子。”
　　凛大小姐在潘德拉贡掂了掂那个除了盒子跟野餐布之外空荡荡的袋子，终于发现了问题。
　　“……”
　　狐疑地看着自家Servant，远坂凛把装着水果拼盘跟三明治的大盒子拿出来打开——
　　里面什么都没有真是情理之中的事情呢。
　　把盒子翻过来往地下倒，干干净净的连颗面包屑都毛得。
　　“Saber，能不能解释下我们在击球的时候这边发生了什么呢？我可是很想知道的。”
　　远坂凛笑得眼睛都眯起来了，有月牙儿般的眼睛看着潘德拉贡。
　　这家伙笑的时候有点可怕啊……
　　Lily酱暗暗心惊，没有说话。
　　“在你们玩的时候有个戴着紫色面具的怪盗少女路过，也许是她悄悄偷走的。”
　　潘德拉贡依旧面无表情，用跟平时没有区别的话这样说道，令Lily有些吃惊地看着她。
　　说谎的时候也能这么淡定真是很厉害呢。
　　Lily感觉自己已经变成衬托她们的背景了，各种吃惊、警觉、发呆。
　　“噢——是、吗？”
　　凛大小姐拖着长音，两根手指捏着潘德拉贡可爱的脸蛋，拉长……
　　“是啊，泥、箱、杏、马……”
　　被人为的做出表情，潘德拉贡说话发音都变形了。
　　“我说我信了，你相信吗？”
　　似乎是觉得手感很棒，没想到Saber这个瓜子脸捏起来意外的有肉 感啊。远坂凛双手都放在潘德拉贡脸上，肆意搓揉捏拉，好似在把玩一个面团。
　　看着自己的连遭到这种对待，Lily酱感觉怪怪的。
　　“我们去吃自助餐吧。”
　　远坂凛捏了一会，眼睛瞥向潘德拉贡平坦的小腹，估计让她吐出来都没办法了，只能无奈改变原本的计划。
　　本来应该去那个风景秀丽还有喷泉的公园里野餐的，那画面光是想想就令人向往……
　　唉。凛现在也只能选择市侩的自助餐厅了。
　　“又是自助餐啊……”
　　潘德拉贡头上的呆毛并没有开心的意思，依旧还是耷拉的状态。
　　“怎么？你还有不满？”
　　凛大小姐不客气地看着潘德拉贡。
　　“自助餐里的味道都吃腻了呀。”
　　潘德拉贡的口味一直属于比较挑的那种，像这种以饱腹为目的的自助食物，吃几次就完全不想去了。
　　你当我是这么好打发的？
　　“那你看着我们吃就好了。”
　　凛大小姐完全不为所动，“哼”地一声，从潘德拉贡面前拉着Lily走开了。
　　“……”
　　这算是当面牛头人，还是……后宫和睦？
　　潘德拉贡抓了抓头上的呆毛，见她们两个都已经快走出场馆了，起身从休息得座椅上站起来。
　　就算蹭点水果吃也好。
　　嗯，潘德拉贡点了点头，把漫画书夹在胳膊下面迅速跟了上去。
　　就算是自助餐，凛选择的也是比较高档的店，至少就餐环境干净优雅，让人觉得舒适。
　　“果然还是这家……”
　　ps：尽量今天就补一更，emmmm对自己不是很有信心。

第一百二十七章 飞翔的山门
　　第一百二十七章
　　看来这家店的老板还是很大气的，凛带着潘德拉贡来吃了两回都没被拉进黑名单。
　　“凛，你这样会不会有点不太好啊？”
　　潘德拉贡在身后悄悄扯了扯凛的衣袖，压低了声音这么问道。
　　与此同时警惕地看着店里穿着洁白衬衫的服务员，好像生怕他们察觉到自己这些熟客。
　　“怎么了？”
　　Lily还是第一次跟她们来这里，见潘德拉贡这副……鬼鬼祟祟的样子，不禁有些奇怪，好奇地看着凛。
　　“我上次带这家伙过来……待了整个下午。”
　　“……”
　　Lily本来还想说这没什么的，然后就想到了Saber那如同无底洞一般的胃。
　　好吧，老板心真大。
　　跟着服务员找到位子，潘德拉贡拿起菜单翻了几页便没了兴趣，一个新菜都没出，主观能动性不行啊。
　　这边的自助是点单的，按照人头收钱，菜可以随便点，但是不能浪费。
　　潘德拉贡叫了一杯果汁便收手了，就像凛之前说的那样，看着她们两个吃就行，用绝食向凛说明事情的严重性。
　　不过点了一份天罗妇炸虾套餐的凛正在专心用餐，完全没有注意到潘德拉贡充满怨念的眼神。
　　好气哦。
　　她们吃得那么开心，潘德拉贡则是通过吸管，无聊的在果汁里吹泡泡玩。
　　“嗯？”
　　潘德拉贡的直感忽然示警，目光从自己杯子里不断鼓起的泡泡一瞬间落在服务员刚刚端上来的那份牛肉上。
　　“怎么了？”
　　凛大小姐夹了一片牛肉刚刚准备送进嘴里，然后手腕便被“Saber”抓住，虽然力量没有到让她疼的地步，但也不能动弹分毫。
　　远坂凛只当她又耍小性子，忍不住想吃肉了，就把筷子的方向转了一边，将牛肉喂给潘德拉贡。
　　“吃吧吃吧。”
　　脸上带着些许无奈，好看的眸子里露出“真拿你没办法”的眼神。
　　“菜里有毒。”
　　潘德拉贡言简意赅，让Lily跟凛瞬间警惕起来，下意识地望向四周，想要寻找到那名将菜端上来的服务员。
　　不知道从什么时候起，餐厅里已经一个人都没有了，甚至靠窗坐着的她们从街上望过去，原本热闹的大街也是一片萧条，诡异得看不见行人。
　　“这是……结界。”
　　“轰隆隆！”
　　凛的话音刚刚落下，她们所在的餐厅突然开始剧烈地摇晃起来，天花板从掉落的东西迅速地从粉尘变成水泥块！
　　“地震？”
　　剧烈的晃动令人无法保持重心，远坂凛跟Lily的状态都不算太好，摔倒之后便保持蹲伏的姿势，用手护住脑袋。
　　不用凛开口，她们餐桌旁边的钢化玻璃就像炮弹一般轰然弹出，整面墙壁都被原力拍得脱落！
　　砸向凛跟Lily的钢筋水泥在半空中便停住弹开了，无形的立场笼罩了她们所在的区域。
　　潘德拉贡掀开了面前的桌子，金黄的炸虾与多汁的牛肉抛洒，将两位少女同时抱在怀里，从原力轰开的破洞里跳了出去。
　　“木刀……”
　　Lily下意识地想要将武器那在手里，结果发现吃饭的时候她的刀袋离手放在了旁边的沙发上。
　　潘德拉贡暗金色的眸子转动到刚刚跃出的方向，从已经开始倒塌的酒店大楼中找到了Lily的东西。
　　深蓝色的长条形布袋受到念动力的牵引，“咻”地一声朝Lily这边飞过来。
　　“谢谢。”
　　就算是三人一起在从高空坠落的危险时刻，Lily酱也不禁脸红了一下，有种说不清的微妙感觉。
　　大概这就是被人宠吧？
　　“不客气。”
　　潘德拉贡虽然面无表情，不过凛看到她头上那个晃动的呆毛做出抵抗风压的动作，就知道她游戏多得意了。
　　“小心上面！”
　　作为冬木市最高也是最豪华的酒店倒塌下来，那庞大的体积会让人油然而生出一种自身渺小感觉，凛看着头上那一片仿佛遮天蔽日的残骸，几乎快要窒息。
　　潘德拉贡两只手都抱着少女，没法拿网购剑出来驾着飞，便用念动力在身后制造出一块巴掌大的力场，身形翻转之间，长筒马丁靴蹬在那上面。
　　饱含魔力的膝盖在一瞬间提供了无与伦比的弹跳力，空中的三人就像海水里被惊动的箭鱼一般，眨眼间破开气流，笔直地窜向前方，离开了被大楼倒砸的区域。
　　凛跟Lily同时松了口气，一个搂着潘德拉贡的脖子，一个抱着她的腰。
　　但是这口气还没松完，她们两个又同时猛地再吸一口——
　　只见一座像是大门的地方，连同那下面的石砖地板，不知道从哪里冒出来的，像炮弹似的轰向她们！
　　那动静，就像滚滚而来的惊雷。
　　潘德拉贡当然比她们还早一步发现，带着她们两个在半空中冯虚御风，身形好似扶摇直上的大鸟，踩在牛顿的棺材板上再次拔高。
　　“这特么的……”
　　潘德拉贡跟她们俩一起落到这座大门顶盖的瓦片上，凛大小姐看清了之后，直接爆了粗口。
　　“这不是柳洞寺的山门吗？被谁砸过来了……”
　　Lily也快无语了，这袭击的方式还真是……别具一格啊。
　　“……”
　　只有潘德拉贡知道发生了什么，既然连自家大本营的山门都搬出来了，那这座山门的兄弟肯定也到了。
　　或许这大概就是倾巢而出吧。
　　“那边还有人！”
　　凛抱着潘德拉贡维持住自己的身子，发现前方有一道蓝色的紧身衣身影，魔力流转到眼睛，强化过的视力看清了那个男人的脸--
　　是Lancer！
　　那个怀里抱着枪，正闭目养神的男子，不就是差点全程神隐的么，现在跟别人联手倒是敢出来了。
　　潘德拉贡带着她们两个从柳洞寺的山门上跳下来，伴随着重物砸落的巨响，她们稍晚一点落在差点被完全砸断的马路上。
　　“不会吧，就连Berserker也加入了。”
　　ps：昨天打完ps的时候就直接去睡了，在下真是魔鬼呢。

第一百二十八章 现在补魔还来得及吗
　　第一百二十八章
　　凛大小姐觉得很气愤，为什么有像Berserker那么强的从者了，爱因兹贝伦家的那个小鬼还会跟Caster那种人合作啊。
　　“这是什么啊？”
　　Lily抬头望着上方，天空被阴沉如铅的乌云笼罩，流动的黑云在她们的头顶形成了一个天体般的漩涡，就像一个巨大的孔，从中隐约能够见到之前热闹的大街，此刻依旧人来人往。
　　“这个结界……”
　　尽管没有卷入普通人让凛松了口气，但她们现在的处境相当糟糕，除了需要对付多名从者之外，还落入到了Caster的固有结界当中！
　　“不行，联系不上Archer！”
　　Lily跟Archer之间的契约被结界隔离了，Caster当然不会留下这样的破绽让她们增加实力。
　　“全靠你了Saber，能用那颗空间力量的石头逃出去么？”
　　凛大小姐跟Lily一起戒备着四周，Assassin的身影从柳洞寺的山门中走出来，现在出现的一共是四名从者。
　　有必要防一手Rider，Caster合纵连横的能力出乎凛的意料，也许是Saber太强了，她必须做好面对五个从者的准备。
　　让她稍微轻松一点的是，知道Caster他们四个从者完全包围的时候，第五个飞己方的从者Rider也没有现身，应该也不会出现了。
　　“可以是可以。”
　　潘德拉贡面无表情的样子看上去镇定而可靠，让原本紧张的Lily和凛也不知不觉地稳定下来。
　　“还有‘但是’么？”
　　“但是，为什么要逃啊。”
　　潘德拉贡接上了凛的话，让其一阵无语。
　　虽然你Saber单对单至今无敌，横扫这代龙族战士，但是现在的对手可是有四个，看上去就是令人绝望的差距呐，能跑掉就已经很厉害了。
　　远坂凛现在不敢奢求太多，以后不浪了，把Lily接到自己家里，所有的魔术阵全部开起来，吃饭让外卖来送……
　　胡思乱想到此为止，先把眼前的难关度过再说。
　　蓝色的紧身衣男子不知道什么时候开始改变了习惯，变成了人狠话不多的存在，等到包围圈完成之后，就猛得开始冲刺！
　　“秋豆麻袋！……”
　　凛还想跟他们在开打之前聊上几句，嘲讽一下，争个口舌之利拖延下时间的，但是那些家伙完全不给机会。
　　Lancer的身影快得好像一道闪电，眨眼间便消失在她们这些人类的视线中。
　　凛大小姐感觉到有股恐怖如斯的不详魔力在酝酿，追寻着来源猛地抬头，一道高高跃起，在空中摆出抛投姿势的身影存在感爆炸地闯入眼帘。
　　“宝具！他竟然一上来就要解放宝具！”
　　凛跟Lily的脸瞬间变了颜色，她们也不是第一次跟Lancer打交道了，知道他的魔枪拥有何等可怖的力量。
　　而且那宝具的力量，明显比几天前的要强上一大截，即使在她们见过的宝具中也是数一数二的存在，这才是Lancer的真正实力吗？
　　“——穿刺——！！！”
　　浓烈到几乎要形成实质，将大气转变为真空的魔力令他的身体悬浮在半空中，抓着魔枪的手臂连同上半身一起后仰到极限，身体就像变成了一张拉至满月的弓弦，紧身衣下菱角分明的肌肉宛如钢水浇铸般，充分诠释了“力与美”的概念。
　　“跟上次的不同啊，他……”
　　Lily跟凛下意识地多到潘德拉贡身后，这不是她们能够插得上手的战斗。
　　“逆转因果的枪用来投掷的话，不刺穿目标是不会停下的，无论途中有什么阻碍，可以当成对军宝具来看。”
　　潘德拉贡见Lily不明情况，帮她解说了一下。
　　“你还有心情说话，赶快想办法啊！真是的……”
　　凛大小姐急的都快哭出来了，不过她马上就注意到，为什么自己在面对从者的宝具时，居然没有被那股可怕的杀气冻结意识……不，应该说就连杀气都感觉不到，只是被那股强大到可怕的魔力吓到了。
　　“我在想……”
　　潘德拉贡从裙子的口袋里掏出六颗石头，在其中挑挑拣拣，眼神中透着为难。
　　“难道是魔力不够了吗？”
　　凛的心脏几乎骤停，想到了这个极为可怕的可能之后，差点眼前一黑栽倒了。
　　“就算现在补魔也来不及了呀……”
　　“不是。”
　　潘德拉贡只是在纠结要用哪颗宝石，或者全部都用？该用什么方式吊打才比较有新意。
　　“死棘之枪！”
　　Lancer憋了好几秒的大招终于放了出来，吸收了大量魔力的长枪在脱手的瞬间，变成了一道连接潘德拉贡胸口与Lancer手掌的长虹！
　　空气荡开了一道肉眼可见的圆环，仿佛在刹那间坍塌，被猩红的魔枪贯穿，留下了一道真空的轨迹。
　　潘德拉贡体内的某种力量急速震荡，将这个世界原本的规则排开，魔力流入到那颗留在她掌心里的宝石当中。
　　红色的光芒从指缝当中渗出——
　　“滋滋滋！”
　　能够逆转因果的魔枪携带着主人的意志以及贯穿心脏的结果，毫无悬念地命中了潘德拉贡的胸口。
　　一瞬间。
　　时间似乎停止了。
　　远坂凛以及Lily的惊愕地表情凝固了，Caster没有被兜帽遮住的下半张脸也因为意外稍稍挑起了嘴角。
　　佐佐木小次郎跟Berserker，以及潘德拉贡的表情没有波动。
　　时间重新开始流逝。
　　除了从空中落下半跪着着地，闭上眼摆姿势的Lancer之外，无论是谁，都不禁瞪大了眼睛，张大了嘴巴，无比震撼地看着眼前发生的，这令人感到无比荒诞的景象——
　　魔枪的尖刃抵住了潘德拉贡心脏的位置，好像遇到了什么巨大的阻碍，变得难以前进。
　　但是它依旧贯彻着自己主人的意志，坚定不移地往前刺穿着目标，朝那无法突破的防御逐渐前进。
　　而结果，就是从枪尖开始，猩红的魔枪一点点粉碎，带着淡淡的摩擦火星，从头至尾、飞蛾扑火般地将自己燃烧殆尽！
　　潘德拉贡连掸衣服的动作都没有，因为外套没有一点褶皱灰尘。

第一百二十九章 喵喵喵
　　第一百二十九章
　　Lancer高举着手臂，要将自己的武器召回，只是等了有好一会，也不见任何反应，让他不禁用那双血红的眸子望向潘德拉贡那边。
　　“？？？”
　　那家伙怎么一点事情都没有？
　　Lancer一脸问号，关键是，为什么我枪没了？？？
　　Caster他们那边的反应很快，在Lancer的对军宝具没了，不会造成误伤的情况下，一起并肩子上了。
　　Berserker：“哦吼吼——！”
　　佐佐木小次郎：“秘剑——”
　　Caster：“……”
　　Lancer：“喵喵喵？”
　　巨大的肉山拿着它的备用武器莽了过来，如同疾风一般的男人在冲刺的时候举起了很长的太刀，准备发出那仙佛一般的一剑。
　　Caster的魔术几乎都是瞬发，稳定的魔力在空中形成光团，随时支援打击。
　　而没有了武器的Lancer表情纠结，至今还没搞清楚状况，见队友们上了，于是硬着头皮也在空中划了几个字母“F”一样的卢恩符文，召唤出五个大火球打向被攻击笼罩的潘德拉贡。
　　潘德拉贡头上的呆毛被风压吹得乱晃，轻叹了口气，仿佛在说：我要装逼了。
　　“啪。”
　　打了个响指。
　　鲜艳的红芒从宝石当中绽放，自空中横扫而过。
　　该怎么形容呢……
　　反正四名从者形成的围攻在刹那之间便消失了，比起这些，更让人在意的是他们的处境。
　　在潘德拉贡打完响指的瞬间，无论是Berserker、Assassin还是Lancer，甚至有着分身替死的Caster也无法幸免，他们的身体直接垮掉了。
　　Berserker如同神柱一般的双腿在奔跑冲锋的时候，就像变成了风干空蚀的黄土，一下子散开了。
　　变成一枚枚像素般的小方块散落在地上！
　　没有了双腿的身子瞬间失去了平衡，栽飞出去砸在地上，一堆铜褐色的小方块哗啦啦地散开滚动，声音清脆。
　　佐佐木小次郎的处境跟Berserker一样，跑着跑着就塌了。
　　Lancer跟Caster因为是法爷，站桩施法的关系，没有崩得太厉害，Lancer只是伸出的手臂变成一颗颗小像素掉落。
　　“……”
　　Caster身体化成的像素方块则像下雨一样掉落在地上，弹跳着变成一滩。
　　Lancer不敢妄动，只是下意识地眨了眨眼。
　　然后，他的脸上就出现了一道道肉眼可见的笔直缝隙，将他分割成大小相同的方块。
　　“卧、卧、卧槽……”
　　凛一脸懵逼地眨了眨眼，目光迅速在那些方块堆中来回扫视，不敢相信就这样结束了。
　　“这还真是……”
　　Lily酱也回过神来，感觉刚刚发生的事情已经无法用语言来准确的表达描述了。
　　不可思议！
　　仅仅是一个响指，为何能够做到这种地步？！这是何等的伟力！
　　然后……
　　“他们还活着吗？”
　　凛跑到唯一一个还没有全塌的像素堆--Lancer面前，用好听的声音问道。
　　“活着。”
　　潘德拉贡点头，走向散落一地的Caster。
　　虽然都变成了像素方块，但潘德拉贡修改的现实并没有剥夺他们这个身体的性命，在宝石的力量消失之后就会恢复原状的。
　　“这样子啊。”
　　凛点了点头，对着不敢动的Lancer露出了优雅的笑容。
　　“……”
　　如果不是变成了现在这种状态条件不允许，Lancer现在肯定已经留下了冷汗。
　　不敢动，不敢说，甚至一眨眼都怕身躯想其他人一样崩溃，面对这种未知的力量，内心已经忌惮到了极限。
　　如果要用一句话来形容Lancer现在的心情，那一定是：你不要过来啊！
　　凛大小姐并没有察觉到Lancer内心的呐喊，就算听到了，以她的个性，肯定会想更多的方法来捉弄他。
　　“你的鼻子借我好吗。”
　　这样说着，凛并没有征求Lancer意见的意思，直接伸手拿掉了他鼻尖化成的那颗方块。
　　顿时，仿佛积木高塔被抽掉了下面的底柱支撑，原本就摇摇欲坠的Lancer的脑袋立刻坍塌散落，连同脖子部分一起在地上弹跳，发出清脆的声音。
　　“抱歉……”
　　凛一脸笑意地说着道歉的话，看着几乎只剩下三分之二的紧身衣男人，接着恍然大悟般目光转向地上的那滩，蹲下来再说了一次。
　　“……”
　　Lancer没有任何脾气，就算有也没人看得到。
　　潘德拉贡没有去管凛的恶作剧，她走向Caster的那一堆，在其中翻找。
　　圆滚滚的玻璃球在一堆小方块中实在是卓尔不凡，扒拉一下就自己滚出来了。
　　两颗龙珠都被C妈带在身上，葛木宗一郎对神龙的愿望没有兴趣，甚至在知道了它的存在之后，就没有再提过，完全让Caster自己做主。
　　“齐了没？”
　　潘德拉贡把搜到的两颗龙珠朝凛递了过去，后者顾不上找Lancer的麻烦，眼神亮晶晶地接过。
　　“还差最后一颗，Lancer组的那颗！”
　　正主不就在这么。
　　凛迅速转身，将Lancer完好的身体一下抓得粉碎，仔细地翻找起来，认真的态度像是捡垃圾的。
　　“别找了，不会在他身上的。”
　　潘德拉贡阻止了“凛”的鞭尸行为，如果剧本没错的话，麻婆怎么可能把龙珠交给这个强行夺来的从者。
　　“就差一颗了，要不抓起来拷问下。”
　　胜利就在眼前，远坂凛感觉如果自己不抓住这个机会的话，一定会被天诛的！
　　“不用了，我知道在哪。”
　　潘德拉贡招呼着她们离开，再过一会魔力就要见底了，少女的嘴唇跟舌头虽然很美好，但效果一般。
　　再待下去就要吃黑豆沙了。
　　Caster的固有结界并不是面积很大的类型，潘德拉贡带着Lily跟凛很快走到了浓雾形成的边缘地带。
　　伸出手指在结界的壁垒上一弹，空间立刻露出了许多如同镜子裂开般的缝隙，迅速蔓延扩散，一块块地碎裂掉落，在她们面前显出了现实世界的景象。
　　ps：今天本来在加班的，然后不知道怎么的就被朋友拉到南京来了，被黑店宰了一刀，投诉了不法商家之后，才找不到住处不久，节假日出去玩是真的煞笔……

。。。。
　　今天爬了一天的紫金山，山路又陡又滑，小伙伴都摔倒了，房间里又没有电脑桌，坐在电脑前实在码不出来，先去睡了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百三十章 让鼻子飞一会
　　第一百三十章
　　两方世界就像两条永不相交的平行线，外界的人看不到这里面的景象，就算从这边走过也会直接穿过去。
　　潘德拉贡她们三个从打破的结界里走出，受残余的力量影响，并未被普通人察觉。
　　“没想到Caster这家伙居然也会有所顾及，没有牵连到普通人。”
　　凛看到眼前的景象，有些意外地说道。
　　“估计是怕成为众矢之的吧。”
　　Lily点了点头，同样对Caster的转性感到惊讶。
　　发生了这样的事，吃饭是不可能吃饭了，潘德拉贡闷声走在前面，远坂凛她们虽然奇怪，但还是加快了步伐跟在她身后，远离了这个地方。
　　“干嘛走得这么快呀？”
　　凛大小姐小跑着追了上来，扯住潘德拉贡的裙子，将高度拉倒了一个相当危险的位置。
　　“难得迎来一场大胜不是吗。”
　　拍了拍潘德拉贡的肩膀，凛这个时候才露出了自己的真正意图。
　　“要不要干脆一鼓作气，把最后一颗龙珠找来？”
　　这大概是远坂家距离集齐七龙珠最近的一次了，全部收集达成成就，也算了却一桩心愿了。
　　六缺一，逼死强迫症的节奏。
　　“要等一段时间。”
　　潘德拉贡面无表情地把裙子上的猪手拍掉。
　　“魔力消耗太大了。”
　　说着，潘德拉贡仿佛为了配合自己的说法，身子晃了晃，直接向地面倒去。
　　“喂！”
　　凛大小姐一阵手忙脚乱，反应迅速才将潘德拉贡栽倒的身体抱住，让她靠在自己怀里。
　　Lily赶紧过来帮忙，跟远坂凛一起，将潘德拉贡扶住，用担忧的目光看着她。
　　“要不我直接让Archer传送过来？”
　　Lily看了看自己手背上的令咒，并没有节省的意思，即使凛已经跟她强调过这东西的重要性了，但她还是没有珍惜的意思，也许是因为师傅自己也没有带好头吧。
　　“不，让他去买菜才算物尽其用。”
　　潘德拉贡靠自己站稳，低头看着自己细瘦的腰。
　　“我肚子饿了……”
　　“……”
　　意料之中，情理之外。
　　“我知道了。”
　　Lily酱严肃地点了点头，联系Archer去超市买菜。
　　Archer正在骑马赶来的路上，接到指令之后立刻掉头，杀向商店街。
　　“我们得快点离开了。”
　　远坂凛知道“Saber”刚刚为什么走那么快乐，一旦等那几个从者恢复过来，因为不甘心而追过来，她们就可以不用抵抗，直接打出GG了。
　　“轰隆！隆、隆……”
　　现实世界的天空也布满了阴云，黯淡的雷暴在其中肆虐，偶尔窜出云层，将下方的城市映得一片闪耀。
　　云层中已经开始有雨滴洒落下来，远坂凛她们除了没有带伞之外，还有更糟糕的消息。
　　Lancer的鼻子飞走了……
　　那颗被凛从Lancer鼻头上拿下来的方块就像受到某种力量的牵引，自动朝后方飘去。
　　这意味着，之前被“Saber”变成了像素方块的从者，已经开始恢复了！
　　“快走！……要赶不上公交车了。”
　　凛大小姐脸色一变，但立刻想到他们未必有胆子再追上来，就算不甘心准备舍命一搏的几率也只有五五开而已。
　　在这个时候，她们这边绝对不能方。要摆出胜利者悠哉悠哉的姿态，哪怕可能没人看到，也要把气势拿出来。
　　空城计？……这大概是瞒天过海这一计吧。
　　就好像之前的焦急是怕自己被雨淋湿似的，凛将挎着的小包包顶在自己头上，小跑着奔向一辆停靠在站台的大巴。
　　潘德拉贡和Lily跟着她，在衣服被雨水彻底淋湿之前跑到公交车上。
　　依旧是一个乘客也没有的冷清模样，其他人或者在店铺里躲雨，或许等的不是这一班，只有她们三人登上了这辆大巴。
　　凛走向最后一排，看到潘德拉贡累了，端坐着的她拍了拍自己的大腿，做出明示。
　　潘德拉贡侧着身子倒了下去，将脑袋放在凛的腿上。
　　也许是觉得贴着皮肤的布料有些不舒服，潘德拉贡脑袋在凛腿上蹭了几下，把裙子用脸推到一边，这才舒了口气。
　　远坂凛漂亮的脸上露出了红晕，大腿上的肌肤直接感受到“Saber”滑腻的脸蛋以及柔顺的银发，立刻变得又酥又痒，强忍着没有声，装作什么都不知道的样子。
　　然后，潘德拉贡的一只手也跟着放到凛大小姐光滑的腿上，轻轻抚摸。
　　这下子远坂凛若无其事的脸终于绷不住了，一把抓着潘德拉贡这只让自己感到难堪的手，狠狠瞪了她一眼。
　　你还来劲了是吧！
　　凛的手柔软而细腻，皮肤保养得非常好，明明将一门刚猛凌厉的拳法练得登堂入室，手却像是从没有使过劲一样软嫩细滑。
　　Lily酱的手掌则因为常年握剑的关系，磨出了一层硬邦邦的角质老茧，潘德拉贡借着对打的时候检查过。只是好看，手感却相当糟糕。
　　手掌被把玩揉捏的感觉远远没有大腿那种私密位置那么羞耻，远坂凛就懒得去管了。
　　相对的，凛大小姐的另一只手则自然地放在潘德拉贡的脑袋上，不时划过她的长发，或者偶尔轻抚侧脸，捏捏她的耳垂。
　　“……”
　　Lily酱感觉自己受到了一万点暴击伤害，明明是一起的，为什么感觉自己被独立出去了啊。
　　冷冷的狗粮在脸上拍。
　　难道远坂喜欢眼镜娘跟银色头发的？
　　Lily今天在眼镜店里拿了一副平光的，头发也可以去染，只是……总感觉怪怪的。
　　大巴到站之后还得走一段距离才能到家，Archer已经买好菜在等着了。
　　潘德拉贡晚上想吃凛做的饭，也只有她做的中餐感觉无论吃多少次也不会腻。
　　凛大小姐听到这些话，美滋滋地突破了被炉的封印，跑去厨房忙活了，连Lily酱想去帮忙都被拒绝了。
　　“……”
　　ps：早睡早起身体好呀，朋友还在呼呼大睡，作者菌已经起来码完一章了。小腿酸到爆炸，今晚回杭州~

第一百三十一章 口胡
　　第一百三十一章
　　Lily鼓了鼓可爱的脸，说不清是生气还是失落，回到被炉里跟潘德拉贡面对面坐着，剥橘子吃。
　　Archer不做饭的时候依旧待在老地方，盯着潘德拉贡。
　　“看我做什么？”
　　潘德拉贡这话不是跟Archer说的，Lily那双好看的绿色眼睛瞪得那么大，才让她觉得奇怪。
　　“不，没什么。”
　　她只是在找不同。
　　——
　　“这个香味……”
　　潘德拉贡吃了两个橘子，再闻到从厨房那边飘过来的味道，顿时就觉得原本清甜的橘子变得索然无味起来。
　　银色的呆毛弯成心形，潘德拉贡好不容易才从麻婆豆腐香气攻击的影响，没有让口水流出来。
　　也许是因为今天有两颗龙珠的意外收获，也可能是想让潘德拉贡快点恢复魔力，去打最后剩下那颗龙珠的主意。凛大小姐今天在厨房里很是忙活了一番，使出浑身解数用现有的食材做了几个自己拿手的菜。
　　“那我就不客气了。”
　　Archer依旧没有上桌，潘德拉贡尊重Lily她们的习惯，在吃饭前也说了一句，然后端起饭碗，目光迅速从矮桌上的杯碟中扫过……
　　数道色香双全的菜品摆在面前让人很是纠结，尽管潘德拉贡想全部都要，但那样吃相也太难看了。
　　最终，带着朝圣般的心情，潘德拉贡拿起勺子将手伸向麻婆豆腐的盘子，这是她吃得最多的一道菜，能够知道凛今天的厨艺状态。
　　弹软的豆腐浸泡着红油，入口麻辣鲜香，潘德拉贡立刻便感觉到脸颊上涌出的微热，好吃到几乎让人出现幻觉！
　　凛今天的厨艺应该可以说是超常发挥了，给潘德拉贡更进一步的感觉，不过也有可能是因为今天真的很饿了，有饥饿buff的加成。
　　尽管吃得极快，但潘德拉贡优雅的吃相依旧给人一种赏心悦目的感觉，就算是凛也挑不出什么毛病。
　　只是，才看了“Saber”一会，摆在桌上的盘子已经明显空了许多。
　　就算秀色可餐也要有个限度，真的不吃饭的话晚上可是要饿肚子的。
　　凛定了定神，先吃饭，吃饱了再看她吃……
　　这真的是想多了。
　　就在凛大小姐觉得自己差不多算饱的时候，帮忙添了许多次饭的Lily酱已经在等着收盘子了。
　　另一边，潘德拉贡整个人都缩在被炉里，可爱的呆毛就像喝醉了似的藏在银发中。
　　她不仅仅是吃饱了，就连身心也得到了满足。因为凛做的美味仿佛就连精神跟心灵都能够治愈。
　　Archer在厨房里洗碗，凛坐在潘德拉贡对面，将所有搜集到的龙珠都摆在桌子上面，看起来就像一排整齐的金钱橘。
　　“一、二、三……”
　　凛大小姐当着潘德拉贡的面开始数数，始终没有到“七”，进行着再明显不过的暗示。
　　“还少了一颗四星珠。”
　　今天潘德拉贡单挑了四个从者……大概是单挑吧。反正Lily感觉她消耗很大的样子，今天对练的事就没有提，跟她们一起猫在被炉里，小腿时不时碰到一起。
　　四星龙珠？
　　潘德拉贡微微睁眼，视线从凛那边扫过，还真是少了那颗天选之珠。
　　不对，之前不是已经拿到了四星球么，还是Lily给的……
　　“星数不重要啦，龙珠里的星星数量会自己变化的，重要的是你有多少颗。”
　　凛大小姐知道自己再矜持的话，这家伙百分之百又要偷懒摸鱼了。
　　“Saber你不是知道最后一颗在哪么？”
　　伸出手在潘德拉贡的头顶摸了摸，凛的声音中带着微不可查的颤抖，激动的。
　　越是接近成功，人便是越容易紧张。
　　抛开他们家族传统不弹，从即将成功到一无所有这当中的落差就是一个很大的压力了。
　　“大概能够猜到吧，不是百分之百准确。”
　　潘德拉贡的身子坐直了，用平静的声音回答她。
　　“猜就猜吧，那颗龙珠大概在哪呢？”
　　远坂凛定了定神，看着潘德拉贡的呆毛问道，就连Lily也不禁坐直了身子，想要知道最后一颗龙珠的下落。
　　尽管她对能够实现愿望的神龙没有兴趣，不过好奇心是人类的本性之一，与兴趣无关。
　　“在教堂。”
　　潘德拉贡言简意赅。
　　“教堂？”
　　凛懵了一下，还在想冬木市有哪几个教会，然后……
　　“等等！教堂？”
　　声音中带着狐疑，凛下意识的怀疑。
　　“就是上次你带Lily酱去过的那个教会。”
　　就算被凛质疑，潘德拉贡的语气也没有丝毫变化。
　　“绮礼那家伙……我能听听Saber的理由么？”
　　凛的表情严肃下来，解释道：“虽然那个假神父是个很讨厌的人，但是……”
　　毕竟认识了那么久，哪怕是宠物也相处出感情来了，更何况言峰绮礼到目前为止，仍旧还是她名义上的监护人，半个老师的身份。
　　“去教会的那天，我在门口感应到了有龙珠的气息。”
　　潘德拉贡哪里能感觉到什么气息，口胡而已，让凛相信就行。
　　“会不会是我们身上的龙珠？”
　　凛考虑到这种可能性，立刻惹来潘德拉贡的白眼。
　　“我长得像傻子嘛？”
　　潘德拉贡说话的时候，手却指向Lily。
　　“不像不像。”
　　凛大小姐看到Lily先是懵逼，然后想找镜子的表情，立刻飞快地摇头。
　　“看来绮礼的嫌疑很大啊。”
　　手掌托着白皙的下巴，凛想到了什么似的微微点头。
　　以这家伙的身份，想要做手脚再简单不过了，暗中调查他一下就很有必要了。
　　有了大致的方向，凛没有再继续纠缠她，将摆在桌子上的龙珠收起来。
　　潘德拉贡将脚从不知道是谁的腿下面抽出来，起身走向浴室。
　　说起来，被炉里面的空间虽然小了点，不过不管是压别人还是被压，都挺舒服的。
　　与此同时，深山町，
　　被漆成金色的吉尔伽美什公馆大门前出现了一个神父的身影。

大魔王四糸乃
　　py一波，就是章节名。
　　——
　　粉碎吧，现充！
　　爆炸吧，现实！
　　为了不被纳入自带脑残撩妹光环五河士道的后宫，穿越者四糸乃奋起反抗。
　　先炸天宫窑子，再拆佛拉克西纳斯，接着逮到最大幕后黑手初始精灵开怼的故事......
　　目前已定如下：
　　《约会大作战：核弹精灵启示录》
　　《Fate zero：汝妻甚美，与吾友呼》
　　《一拳超人：秃子土豪那些年》
　　《龙珠：弗利沙大王无惨》
　　《圣斗士星矢冥王神话：智慧女神四糸乃》
　　《RE：从零开始的大科学家》
　　......

emmmmm
　　差一点才能码完，太晚先去睡觉了。晚安~
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百三十二章 战力倍增
　　第一百三十二章
　　在佣人的带领下，神父穿过了已经被改造成车棚的花园，在顶层的房间里见到了公馆的主人。
　　吉尔伽美什，十年前以Archer职介现世，并获得了那场战争胜利的最古之王。
　　在日本东木生活了将近十年，曾经因为一次性拿出太多黄金跟古董修房子而差点让市场崩溃的辣个男人。
　　“看来事情已经到了无法挽回的地步了，绮礼。”
　　穿着睡衣的金发男人看了神父一眼，继续搓手柄。
　　“是的，已经有人拿到六颗龙珠了，英雄王。”
　　神父打扮的男人嘴角微微翘起，说出了这条情报。
　　“还真有鼠辈胆敢觊觎本王的东西，罪该万死……”
　　吉尔伽美什英俊的脸上闪过厌恶的表情，声音停顿了一下。
　　“不过等等，让我把这个通关了再说。”
　　“情报我放在这里了。”
　　言峰绮礼从衣袖里滑出一张折叠好的白纸，放到装饰着宝石与黄金的茶几上。
　　吉尔伽美什头也不回，只是点了一下表示“朕知道了”，注意力依旧在墙壁的大屏幕上面。
　　——
　　潘德拉贡在热水里泡了很久，直到凛敲门来催促的时候才从浴缸起来，回到房间就直接睡下了。
　　今天的晚餐让潘德拉贡相当满足，似乎对恢复魔力有加成，说不定睡一晚上就完全恢复了。
　　“果然是错觉啊……”
　　潘德拉贡早上起来的时候房间里只剩她一个人，这一觉睡得很沉，就连她们起来的动静也没有吵醒自己。
　　就是魔力的恢复程度不太理想，没有直接找Lily补充那么快。
　　在洗手间里哈出一口气闻了闻，确定没有异味，牙齿也像盐跟雪一样洁白，用不着刷。
　　潘德拉贡嘴里含着漱口水“咕噜”了一会，然后吐掉，再用热毛巾敷脸驱散了早晨的寒气，很快完成了洗漱。
　　在自己的飞船上，潘德拉贡可是连这种程度的洗漱都懒得。
　　头发用念力捋顺，绑上发带系成马尾，潘德拉贡总共花了十秒钟解决了个人问题，去客厅里吃早餐。
　　“这么快？”
　　刚刚催促着潘德拉贡去洗漱的凛这才掰开包子咬了一口，还没咽下去呢。
　　“当然，我很效率的。”
　　潘德拉贡为了能够尽快吃上早餐，咧开嘴露出了一口白牙。
　　“你看，清洁得很彻底。”
　　凛大小姐眯了眯眼，差点被那两排白道发亮的贝齿被晃到眼睛。
　　只是潘德拉贡咧嘴了也是没有表情的样子，皮笑肉不笑，凛被她看得都有些发冷。
　　“行行，吃饭吧。”
　　远坂凛一边说着，一边从砂锅里盛出浓稠细腻、肉香四溢的咸粥递给潘德拉贡。
　　好香！
　　潘德拉贡的呆毛动了动，仿佛闻到了这股由瘦肉、青菜以及大米交融的香味，不断颤动着表现出自己的渴望。
　　除了肉粥之外，还有凛大小姐亲手包的包子，算是一顿相当丰盛的中式早餐了。
　　潘德拉贡喝了口肉粥，几下吃完一个小巧的包子，整个人的精神都为之一振。
　　“对了Lily酱呢？”
　　潘德拉贡注意到在吃饭的就她们两个人，有些奇怪。
　　“在道场吧，之前她跟我说不用管她，我们先吃。”
　　凛有所准备似的回答。
　　“好。”
　　潘德拉贡简洁地回应道。在远坂凛说话的时候，她又吃掉了一个包子。
　　从厨房中飘来的香味大概就是给Lily留的早饭了。
　　“你多吃点，吃饱了好干活。”
　　凛大小姐又帮潘德拉贡盛了一碗粥，态度相当好。
　　“？”
　　潘德拉贡心里的问号直接用呆毛打了出来，才一个晚上她就有目标了？效率有点快啊。
　　还是说先直接去教会康康？
　　潘德拉贡只是喝粥吃包子，也没有多问。美食当前，如果不好好吃的话可是犯罪。
　　而且早点结束的话，不就可以一直待在家里不用出门了么？
　　对呀！
　　潘德拉贡猛然醒悟，自己一开始直接开大把所有人秒了不就清净了吗？
　　怎么现在才想到呢！
　　感觉自己浪费了好几天时间的潘德拉贡吃东西的速度更快了。
　　而一会还指望着自家从者出大力的凛在这个时候也表现得极为殷勤，又是盛粥又是递包子的，微笑服务十分到位。
　　原来凛还是贤妻良母型……潘德拉贡一边用餐一边看了她一眼，长相漂亮养眼不说，厨艺也是潘德拉贡经过的好几个宇宙中最优秀的，说话又好听。
　　只是因为这一眼，潘德拉贡就决定只要还待在这个世界，就赖上她了，不给饭吃就捣乱。
　　在潘德拉贡快要吃完的时候，锻炼完毕的Lily在浴室冲了澡，换上一身干净的便服来到客厅。
　　凛大小姐想去厨房把Lily那份正在保温的早餐端出来，不过被她礼貌切坚定地拒绝了。
　　理由是凛她们是客人，本来让客人做饭已经很不好意思了，再干这种小事就显得主人家很失礼了。
　　凛大小姐也不坚持，继续给潘德拉贡添粥。
　　Lily从厨房里端出自己的早餐，然后跟潘德拉贡打了招呼。
　　“早上好啊Saber。”
　　“Lily酱早上好。”
　　虽然在啃包子，不过这潘德拉贡的声音听起来跟平常没有什么区别，让Lily忍不住多看了她几眼。
　　吃完早饭，在潘德拉贡的刻意拖延以及凛大小姐忍让之下，她们等到Archer出门把茶点买回来，再泡上一壶红茶，慢慢喝完吃完……
　　“好了，差点也吃完了，这下子可以出门了吧？”
　　凛大小姐脸上的微笑已经显得有几分勉强，本来打算尽快去调查最后一颗龙珠下落的，为此特地起了个大早，不仅没有赖床，而且还做好了早餐。
　　结果被这家伙拖延了整整好几个小时，凛都已经坐立不安了。
　　“啊？”
　　潘德拉贡给了凛一个迷茫的眼神，然后抬头望向客厅墙壁高处的挂钟，说道：
　　“可是我肚子饿了，现在也接近中午了，要不我们吃完午餐再去？顺便再喝个下午茶就完美了，战力一定倍增……”

第一百三十三章 结界
　　第一百三十三章
　　“够了！”
　　凛大小姐直接怒了，喝完下午茶估计又该吃完饭睡觉了，你以为你聪明的Master看不穿这个套路吗？
　　之前只是懒得拆穿加容忍罢了，再这样得寸进尺下去，她就要掀桌发火啦！
　　“现在马上跟我出门，快！”
　　远坂凛每一个音都咬得比较重，尤其是最后一个，让人感觉她的认真程度已经到了随时都会拼命的地步，不容置疑。
　　“可是，如果遇到敌人的时候空着肚子，不就是送了吗？”
　　潘德拉贡不乐意地起身，同时还跟凛抗议着，试图舒服。
　　“遇到再说，你快点！”
　　凛大小姐现在显得相当暴躁，嫌潘德拉贡太磨蹭，一把抓着她的手就往玄关那边猛冲。
　　Lily背上装有真刀的剑袋，也跟在她们身后，Archer灵体化跟随。
　　因为是白天，凛直接带着她们在车站等公交车，不然拖到晚上得走路过去，或者飞。
　　下了车，凛又照着手里的地图对了一下，带领她们走了一段。
　　“这边不是去教会吧？”
　　Lily背着剑袋，左右看看，向凛问道。
　　“谁说我要去教会调查了？”
　　凛奇怪地望了Lily一眼，然后解释道：
　　“既然那个假神父有嫌疑，我就首先从他的人际关系开始调查。然后很简单的就有了收获，不如说那个家伙太过光明正大，随便查了一下便获得线索了。”
　　一边说着话，凛一边咬牙。
　　尽管换位思考之后，觉得作为魔术师他干的事情根本不算什么，但理解是一回事，被欺骗之后要不要原谅则是另外一回事了。
　　凛现在就有种被背叛的感觉。
　　潘德拉贡看了她一眼，心说在这条世界线时辰大概率也是他背刺的。
　　不过看到凛已经这么生气了，这事就没跟她说，要是搞炸她的心态就不好了。
　　“哦。”
　　Lily应了一声，她觉得凛还没有脆弱到需要人来安慰的程度。
　　“到了。”
　　凛大小姐看到前边那片显眼的金色，加快了脚步。
　　“吉尔伽美什公馆……”
　　怎么说呢，无论是公馆的名字还是这边的装饰风格，画风都明显与旁边的不一样，显得格格不入。或者说，卓尔不凡、出类拔萃。
　　卧槽，着金皮卡这么浪的么。
　　潘德拉贡看到这一片金色的建筑，也是无语了。
　　到底是人类最古老的土豪还是人类古老的浪比。
　　“从名字上，这好像是英灵的公馆？”
　　凛大小姐刚开始查到这个名字的时候也是一脸懵逼，不过想到自己遇到过的英灵差不多都是些奇葩的性格，也就释然了。
　　如果这真是英灵的公馆，说明这个来头古老的英灵只是比较自恋而已。
　　“行了，我们进去吧。”
　　凛大小姐在金色的墙壁上扣了扣，漂亮的指甲上很快染上了一层金粉，而墙壁也露出了里面本来的颜色。
　　不屑地把手指上的金粉掸掉，凛大小姐在心里骂了一声“穷逼装什么装”，招呼潘德拉贡她们进去。
　　“要我去按门铃吗？”
　　Lily酱一副好孩子的样子说道。
　　“不用，我们直接翻墙进去。”
　　凛大小姐说着，一边拍了拍潘德拉贡的肩膀，伸手搂住了她的纤腰。
　　“这样不太好吧……”
　　潘德拉贡没有让Lily为难，抱着她一下子越过几米高的金墙。
　　“……”
　　Lily酱并不是迂腐的人，见都已经进来了，就不再纠结私闯民宅这种事情了，而是迅速地留意四周，看有没有被公馆里的佣人发现。
　　“好多改装机车！”
　　看起来像是花园的地方安排停满了各种各样锃亮的摩托，从老款到未来感十足的概念车型都有，足以举办一个摩托车的大型展会了。
　　远坂凛好像对这些机动车很感兴趣，不过现在正事要紧。
　　“接下来该干嘛？”
　　潘德拉贡带着她们俩进来之后，主动放弃思考，看凛接下来有什么计划。
　　Lily酱的目光也随之落到远坂凛身上，她只是跟着过来看有没有架打的。
　　“……”
　　凛正在欣赏机车流线型外观的目光一顿，瞬间失去了表情。
　　“我说远坂你该不会什么都不想地就直接过来了吧？这也……”
　　“太鲁莽”之类的话没有说出来，Lily酱给她留了面子。
　　“这个实在是太生气了，所以就什么都不管地过来了。”
　　凛大小姐一副自责反省的态度，认错的倒是很快，坦然承认自己没有计划。
　　然后--
　　“其实也不需要什么计划啦。”
　　昨天的那些英灵就算再不甘心，也没有再找上门来，说明他们心里还是很忌惮Saber的。
　　所以她们现在只需要一鼓作气把所有的龙珠收集到手，趁其他人还没注意把愿望许掉。
　　我们是无敌的！
　　这样子多念几遍，凛大小姐感觉效果拔群，就连行事作风也变得霸气起来。
　　“总之布置个结界再说。”
　　遇事不决放结界，排除掉外界的干扰跟无关人员之后，想怎么样都可以。
　　感应了一下地底的灵脉走势，用眼睛观察了公馆的面积，远坂凛从口袋里翻出几颗用来辅助青色宝石，用力抛向天空。
　　伴随着变得凛然的声线，凛大小姐在十秒钟内完成了十五小节的吟唱，投注了魔力的宝石自动飞向公馆内的某处地势。
　　然后，一个简单的驱散的结界便布置完成了，进入激活状态。
　　普通人受到这其中的魔力影响，会本能地厌恶、恐惧这个地方，然后离开，不想靠近。
　　而体内拥有魔力的魔术师，或者英灵则能够轻松抵抗，并且察觉出凛动的手脚。
　　毕竟只是一个十秒钟布置出来的中型结界，不能要求太高。
　　而且布置结界本身的目的，也是为了将无关的人筛选出来，甄别这个公馆里的可疑人员。
　　很快，公馆里正在做事的佣人受到结界当中那股异常魔力的影响，很快脚步匆匆地从公馆内离开。
　　“好了，接下来我们就能够在这里为所欲为了。”

第一百三十四章 龙珠与剑
　　第一百三十四章
　　“为所欲为？”
　　Lily估计公馆里的普通佣人在远坂凛的结界中应该都已经撤退完了，而且也不会再有普通人进来，心态一下子放松了。
　　好像变成了这里的主人。
　　借助结界的力量，远坂凛能够感觉到这片范围魔力的流动，就相当于一种被放大了的特殊感知。
　　“果然有古怪，跟我来。”
　　凛大小姐睁开了好看的眼睛，目的明确地冲向公馆的玄关。
　　因为作为普通人的佣人都已经跑开了，她们的潜入显得……嗯，这就是正常画风。
　　“对了Saber，你现在能不能打？”
　　前面的带头大姐凛忽然回头，看着潘德拉贡问道，在她面前打了一个响指示意，昨天那招你还用不用得出来？
　　“哼--没吃午饭，谁知道呢。”
　　潘德拉贡把头偏过去，理直气壮地挖坑。
　　“……”
　　凛大小姐的脸色瞬间黑了下来，隐隐有些后悔，早知道就在路上给她买些吃的堵住嘴了。
　　“那把宝石给我用总可以吧？”
　　凛想起了自己把海格力斯锤爆的一幕，询问的语气中带着一丝连她自己也未曾察觉的兴奋与期待。
　　“嘛，肚子饿了，谁知道呢。”
　　潘德拉贡看她位移到自己面前，又把脸转了一个方向，对着Lily酱。
　　“哇！你不要吓我啊。”
　　凛大小姐现在慌得一批，Archer在她眼里已经完全沦为做饭的功能型从者了，战斗能力就相当于保姆。
　　如果无敌的Saber倒下了，被其他从者看穿虚实，那乐子就大发了。
　　根据凛的感应，在公馆内还有一个从者，既没有离开也没有露面，不知道在干什么。
　　这里面一定有什么阴谋，对方不可能没有感应到自己布置的结界。但是，那么强的魔反应，除了魔力炉之外，就只有从者了。
　　“你不会见死不救的吧？”
　　“你猜。”
　　潘德拉贡的呆毛调皮的晃动着，凛大小姐感觉，她肯定不会见死不救的！
　　要是有危险，Saber她肯定会阻止自己进来的，否则她自己也会饿肚子不是吗！
　　一万个理由，也不如这一个来的让人安心，想到这点，远坂凛就没有那么慌了，甚至还加快了脚步。
　　与金碧辉煌的外墙相比，公馆内部的装饰则是普普通通的正常风格，虽然仍旧相当豪华。
　　“楼上，那个高度……大概是在顶楼。”
　　作为闯入者，她们当然不会浪费时间在换鞋子这种有礼貌的事情上，噔噔噔地往楼梯上跑。
　　公馆之所以被称作是公馆，就是因为建筑面积特别大，比一些小型城堡的面积还要大上许多，光是基础的维护也需要大量的佣人。
　　与之相比，远坂家的洋馆就是小门小户了，只有这座公馆的几十分之一大。
　　与之相应的，是公馆内很长很长的走廊，纵横交错，简直就像是迷宫！
　　好在凛能够感知到结界内部的魔力流动，方向明确也不怕迷路。
　　“这个是装饰品吧？”
　　在走廊的直角拐弯处，有一个耀眼的东西晃得凛都有些睁不开眼睛，只觉得视线当中全部都被金灿灿的闪光占据。
　　一口以黄金为原材料，镶嵌着五颜六色的宝石与大颗珍珠作为点缀的宝箱被放置在角落，没有上锁，仿佛在诱惑着人去将它打开，收获奇珍与财宝。
　　即使凛大小姐有了外墙的经验，也不敢肯定这箱子就是镀金的，因为那中色泽就像是真的黄金，好像有种激发出人类贪婪本性的力量。
　　“只要主人家不是脑子有问题，怎么说不存在这种将珍藏这么显眼地摆在走廊里吧。”
　　“不，根据我玩游戏的眼睛，打开这口宝箱一定能够获得某种道具或者一袋金币。”
　　潘德拉贡发表了不同的意见，走上前去，直接将箱子打开。
　　“哗啦啦！！！”
　　比刚才更加耀眼金光从箱子中喷出，声音如同流水一般连绵不绝，但远比流水清脆、醉人。
　　这是大量的金子以及宝石，如同满溢一般不断从箱子里涌出，就像魔法一样神奇。
　　“这……居然是真的金子！”
　　凛大小姐也站在箱子的旁边，然后差点被这一片珠光宝气给淹没吞噬，好不容易扶着潘德拉贡的肩膀才站稳。
　　随手拿起一块金币，凛用力就能够在上面留下明显的指痕。
　　只是凛大小姐鉴定黄金的方式有点强，让Lily的脸色发生了变化。
　　她也尝试着捡了一枚金币捏在手里，不过就算用尽全力也无法在上面留下痕迹，毕竟没有专门练过。
　　没想到远坂的指力竟恐怖如斯。
　　Lily酱表示十分敬佩，并将金币放到裙子的口袋里。
　　“咦？这不是龙珠吗！怎么就在这里啊！”
　　在那枚被Lily拿走的金币下面，一颗看上去不怎么起眼的小玻璃球混在这堆珠宝中，很容易就会被忽略过去。
　　“妈耶，还真是！”
　　凛扔掉手里的金币，顺着Lily的目光找到了那颗珠子，并且确定这就是真货！
　　这下子，七颗龙珠齐了！
　　那还管上面那家伙干嘛？溜了溜了。
　　“走走走！跳窗！”
　　凛大小姐把龙珠收好，使劲推搡着潘德拉贡她们两个靠近窗户，直接跳下去可比走楼梯快多了。
　　“Saber，落地交给你了。”
　　其实按照她的意思，直接带着人飞走就好了，不然着区区两层楼的高度，受过相关训练的人都不会放在眼里。
　　潘德拉贡也很懂，朝灵体化的Archer那边看了一眼，念动力提着三人的身体往空中升去。
　　随着自己离胜利者只差一步之遥，凛的心情也变得紧张起来，一想到现在只要找个地方将神龙召唤出来就能够彻底结束这个仪式，她的心跳就忍不住加快。
　　“发生什么了？”
　　本来正在升上加速的身体忽然一顿，凛立刻望向“Saber”。
　　只见少女手中握着一把从来没有见过的华丽长剑站在半空，正在把玩着。
　　长剑的剑身很长，看上去根本就不适合她这种体型娇小的女孩子的挥舞，感觉会因为失去平衡而摔倒。

第一百三十五章 双王之战！山寨王与英雄王
　　第一百三十五章
　　“垃圾。”
　　果然。“Saber”看了一下之后，就知道把这剑扔给了已经转化为实体状态的Archer。
　　“蛤——染指了本王的宝物，却又嫌弃本王收藏，你这杂修就是他们说的口嫌体正直吧。”
　　一个轻蔑的声音高高在上地响起，感知到那份庞大的魔力波动，远坂凛下意识把头转向那边。
　　一个金发红眼，外国人长相的男人 站在屋顶的灯架上，冷笑的看着花园内的四人。
　　“给我干啥？”
　　Archer接到潘德拉贡抛过来的剑，连看都不看，随手就给扔到地上。
　　抬头注视着辣个男人的凛么，明显看到那个穿着皮裤的家伙眼角猛抽了一下。
　　很明显，自己的收藏被人先到这种地步让他的心情当中糟糕。
　　“好！很好！非常好！你们已经成功地引出了本王的怒火，就这样在本王的怒火之下变成灰烬吧。”
　　如同咏叹般的语调到最后变成了趋于平静的语气，伴随着这位王者的意志，天空在霎那间荡开了华丽的金色波纹！
　　如同一片黄金之湖迎来微风，数之不尽的华丽宝具从荡漾的波纹中探出，如同铁索连舟般的杀气形成了密网，完全笼罩住了这片区域！
　　关于王之财宝的描述无需多言，道道宝光、阵阵神霞，华丽的光晕闪烁流转，亮瞎一片狗眼。
　　第一次见到这种场景的凛大小姐惊讶地张开樱唇，眼睛瞪得更大了。
　　这些浮现在空中的武器，竟然全部都是宝具！
　　不是一件两件，也不是十几二十件，而是数十上百！铺天盖地，仿佛无穷无尽一般多！
　　这家伙到底是什么样的怪物？！已经跟Saber一样脱离了“从者”的这个概念了吧！
　　光是他所拥有的宝具，就已经能够奢侈到当成一次性的攻击来使用！
　　其他从者的大招对他来说就是平砍，这根本不是一个级别的对手！
　　之前凛大小姐还觉得自家的宝石流派魔术已经足够奢侈了，差不多就是拿钱砸魔术，乾坤一掷。
　　不过现在跟辣个准备拿宝具砸人的从者相比，实在是……打扰了。
　　“哇！Saber救我！”
　　那家伙直接把成片的宝具发射出来，密集的攻击就好像天空中忽然下起了宝具雨，让凛大小姐连为什么会出现第八个从者这种有悖于常识的问题都没来得及怀疑了。
　　凛习惯性地拉着Lily躲到潘德拉贡身后，你可是无敌的Saber啊，千万不能倒下。
　　“喂！卫宫大侠，这把看你的了。”
　　潘德拉贡也是能摸则摸，带着两个小姐姐遁到红色紧身衣的Archer身后。
　　“是时候表演真正的技术了，谁说山寨打不过正版了？加油！”
　　在Archer身后给他握拳打气，尽管金皮卡愤怒之下召唤出来宝具进行了三百六十度无死角的攻击，但潘德拉贡选择了宝具数量最少的方向。
　　数把射杀而来的宝具也被双头光剑舞出的剑轮弹开。
　　虽然是宝具，不过在没有解放真名的前提下，也发挥不出多少威能，金皮卡这么用纯属暴敛天物，造成极大浪费。
　　对于潘德拉贡认出自己的身份这件事，Archer好像早有准备，并没有惊讶。
　　比起这个，那一片射杀过来的宝具才是实打实的威胁。
　　在潘德拉贡砍开那些宝具的同时，Archer也火力全开，在自己的御主面前，选择了最为华丽的应对方式。
　　就在那一瞬间，镜像般的以魔力复制出相同数量的宝具投影发射出去，与那些正版碰撞，然后自爆！
　　蕴含着魔力的爆炸短暂而璀璨，没有火焰与高温，却如同闪电一般耀眼与狂暴，产生了大量的烟尘。
　　投影的自爆添补了自身威力不如原版的缺陷，使之不落下风，形成了五五开的局面。
　　尽管刚刚投影出一面盾来抵挡这些攻击要轻松很多，但是帅嘛，尤其是在异性面前，这是几辈子的事情。
　　震惊！
　　比辣个男人带着这么多宝具出场还要震撼。
　　什么时候，一个做饭的厨子也要有这么多宝具了？做饭要用的那么多吗？
　　对方是吉尔伽美什，拥有宝库的传说，还可以理解。
　　“我们召唤出来的都是什么怪物啊？”
　　凛看着Lily酱这么说道。
　　“不，只不过区区一介挂壁罢了。”
　　潘德拉贡回应了凛的惊叹。
　　“……”
　　Lily酱显然也不知道给自己等做家政的Servant竟然还拥有这等惊人的本领，也处于震撼当中，没有说话。
　　“等等，这他么的怎么是第八个Servant？”
　　凛大小姐现在才反应过来，拥有第七颗龙珠的这家伙，虽然拥有强大的魔力，但显然跟一般的Servant不同。
　　不，不是说他神仙一样的宝具数量，而是其他特征。
　　辣个男人，看起来好像拥有的是真正的身体？不是那种灵体转化的状态，而是真正的肉体。
　　“上一次得到了七颗龙珠的从者吧，许愿得到肉身留在这个世界。”
　　潘德拉贡猜测道，呆毛欢快地甩动着，坐等山寨正版之间的撕逼。
　　“也只有这个可能了。”
　　凛大小姐她们站在Archer身后谈笑风生，前方站立的身影就好像一片铜墙铁壁，能够将攻击隔绝。
　　那么，我要不要许愿让Saber留下来呢？
　　忽然地，远坂凛脑中碰撞出了这样的念头，然后猛地摇头将之甩了出去。
　　绝对不行！
　　以这家伙的恶劣个性，让她留下来的话简直可以预知得到自己悲惨的余生了。
　　自己一定是疯了才会产生这样的想法！
　　就在凛大小姐为自己的念头而感到后怕的同时，另一边，山寨与正版的斗争才刚刚开始。
　　“伪物。”
　　金皮卡发出了不屑的声音，但更多的是愤怒，自己收藏的宝物被粗劣滥造地仿制着，这是对王者的亵渎。
　　“如果你认为比我强的话，那就超过我啊。谁说盗版就不如正版了，你的宝具还够吗？英雄王。”

第一百三十六章 这一届御主不行
　　第一百三十六章
　　卫宫大侠看起来经历了很多的世界线，念台词的时候都没有投入任何感情。
　　来自杂修的挑衅让英雄王更加愤怒了，可怕的红色竖瞳中仿佛有疯狂燃烧的火焰。
　　接下来就是宝具猛砸，下落如雨，正品与山寨决斗，才刚刚开始。
　　“我是剑做的！”
　　Archer对着金皮卡的身影张开五指，开始吟唱。上升气流↑↑↑
　　“血是铁，心是玻璃。”
　　“这、这、这是……”
　　凛大小姐被Archer突如其来的一个大招被惊到了。
　　真的，跟金皮卡一下子拿出那么多宝具，Archer又一下子变出同样多的武器相同等级的震惊！
　　“固有结界！居然是固有结界！”
　　远坂凛跟Lily二脸懵比，这他么的不是Caster的技能吗？代表着魔术的极致，是仅次于魔法的奇迹！
　　区区一介弓兵，怎么能够会固有结界！这家伙……不是个厨子吗？
　　“比起这个，你不觉得他的咒语有点……太真实了吗。”
　　潘德拉贡想了一下形容词。
　　不，或许这不是红A的吟唱接地气，而是翻译器在洗澡的时候进水了？还是说这是在会员购买的？
　　潘德拉贡的疑惑并没有阻止红A继续开大，而金皮卡也出于正版收藏家的高傲，竟然在敌人读条的时候，很有骑士精神地停止了本来已经快要发出的攻击。
　　伪物就是伪物，本王拥有的可是最正版原典的宝库，在山寨货被召唤之前就动手也太掉价了！
　　最古老的正版党这么想着，要等到这个山寨王将所有的盗版都做出来，然后正面狠狠击溃这个说大话的辣鸡。
　　“在无数次战斗中没有失败。”
　　“没有赢，也没有被理解。”
　　“忍受着痛苦创造了许多武器。”
　　“可是，那双手永远也抓不住。”
　　“所以当我祈祷的时候，无限的刀刃。”
　　潘德拉贡通过翻译器听着这些中文真的是尴尬到爆炸，期间好几次都想把耳朵里的这东西拿出来听原音算了。
　　日式英文也比这个东西翻译的强呀。
　　“真的是固有结界！”
　　直到凛她们也被拉进到固有结界当中之后，也依旧有些难以置信，不过还好能够接受，刚才有过这样的猜测了。
　　Archer的固有结界内部是个充满武具、火焰和巨大齿轮，尤如炼铁厂一般的世界；无数的剑以插在大地上的状态保存着。
　　“Archer的真实职业其实不是厨子，而是铁匠？”
　　凛大小姐对于红A确实存在偏见，可能这条世界线跟他相性不合吧。
　　“不会打扫卫生的铁匠不是一个好厨子。”
　　潘德拉贡她们脚边也插满了刀跟剑，不过拔不出来，感觉就像是长在地里的，与固有结界是一体的，除了Archer之外别人都不能使用，除非将这个结界分割。
　　“干得不错啊杂修。”
　　金皮卡依旧保持着刚刚出场的那个姿势，矜持得就跟小姑娘似的，也没有去打量这个结界当中的风景，只是单纯因为Archer做了一件他意料之外的事情而称赞他。
　　“亮剑吧。”
　　Archer手中投影出了夫妻双刀，一脸冷漠地看着面前的男人。
　　他过来的目的本来就不是为了这个，世界守护者这职业很有逼格的，虽然也打打杀杀，但是目的崇高。
　　金皮卡也二话不说，直接动手了。
　　大量金色的波纹涌现，无数作为宝具原典的武器涌现，充斥在这个山寨的世界。
　　剑与剑、剑与刀、剑与枪、剑与钩……
　　耀眼的光芒伴随着的巨大的爆炸声，一道道宝具化成的长虹在固有结界暗红色的天空碰撞、闪耀，交织出无比华丽的背景板。
　　凛大小姐跟Lily都眯着眼，连续不断的魔力闪光让她们感觉自己都快变成瞎子了，赶紧用手掌遮光。
　　爆炸产生的宝具碎片形成了最致命的流弹，就算数公分厚的钢板也能够一举洞穿，更别说是脆弱的人体，绝对有着轻松切断的可怕威力。
　　潘德拉贡的念动力已经弹开好几次破空而来的碎片，都是金闪闪被毁坏的宝具。
　　看样子Archer的山寨技术相当高超，投影出来的剑爆炸得相当彻底。
　　这样一来他也就没办法顾及到身后的御主了吧。
　　吉尔伽美什并不是那种可以分心还能够应付的对手，事实上光是做到这种华丽的碰撞Archer就已经竭尽全力了。
　　因为这一届的御主不行，Archer现在用的还是自己平时节省的魔力，这么挥霍也坚持不了多久。
　　虽然他还没开始开挂，不过……就凭这条咸鱼也配让守护者开挂？
　　好吧，不开挂真的有点撑不住。
　　“啊！根本看不清嘛！”
　　凛大小姐的秀发被狂风挟持，都落不到肩上，影响视线的不仅有强光，而且还有被爆炸掀起的灰尘。
　　Lily没有说话，不过也是不明觉厉的眼神，神仙打架不好看啊。
　　“嗡。”
　　暗红色的剑光几乎融入了炼铁厂的天空，再一次将战场的流弹击飞，保护了身后的两人。
　　不能全程OB不开心，说好的红A克制金闪闪呢，结果还是要自己费劲！
　　潘德拉贡不像全程不明觉厉的御主两人组，对于场上的形式，谁优谁劣还是能够看出来的。
　　Archer的魔力所剩无几了，堪堪能够维持住固有结界的程度，跟金皮卡的胜率大概十零开。
　　“准备一下，该换你上了。”
　　潘德拉贡松开了握剑的手，但是这把网购来的圣剑并没有尊重万有引力的定律落到地上，而是像御剑术那样，悬浮在半空中，精准地将几块飞来的碎片打飞。
　　“啥？”
　　凛大小姐迷茫的表情显得有些呆萌，这边西瓜超甜的，怎么突然就告诉我要上场了？
　　“这边不是对剑对得很开心么？我们需要插手么？会不会伤害到Archer自尊心？”
　　凛在一瞬间思考了许多，并把自己的担忧说了出来。

第一百三十七章 全部都要？天真
　　第一百三十七章
　　“一个厨子要什么自尊。”
　　潘德拉贡认为自己虽然这么说，但还是给他留了很大的面子的。
　　总不能说这家伙马上就要被吊锤了，你不上去帮他扛一波伤害这个干家务做假货的就要被正版宝具灌死了。
　　“做饭的也是有人权的，我饿了，所以你们快点。”
　　Lily绿色的眸子眯着，为自己的从者维护了一下，还指着他洗碗呢。
　　“Lily酱说得对。”
　　潘德拉贡点点头，手掌摊开露出五颗石头。
　　“你选哪颗？”
　　“一二三……不是有六颗宝石吗？”
　　凛一眼扫出了石头的数量，双手捂着耳朵，在巨大的爆炸声中用声音吼着问道。
　　“这五颗都是能让你发挥战斗力的。”
　　就算潘德拉贡自己也没有把灵魂宝石单独拿出来转化成强大战斗力的能力，这颗宝石内部更像是一个微观的宇宙。
　　好吧。
　　凛大小姐也不纠结那颗宝石了，但是紧接着的，是一个让她选择困难的问题。
　　时间、心灵、空间、现实还有力量，除了力量宝石之外，其他四颗宝石她都很好奇，都想试试。
　　“小孩才做选择，我全部都要！”
　　索性凛大小姐也不纠结了，闭上眼一咬牙，霸气了一回，抓着潘德拉贡的手将五颗宝石全部握在手里。
　　“……噫、好疼！”
　　潘德拉贡毫不客气地在她光洁的额头上弹了一下，给凛一个白眼。
　　“你是逗比吗，哪来的魔力让你全部都要啊。”
　　“好吧，没办法了呢。”
　　额头上的一点红印帮助她认清了现实，观察了一下“Saber”的呆毛，发现这确实不是什么敷衍的说辞。
　　“那我还是选择力量！”
　　在没得选择之后，凛大小姐反而能够迅速下定决心，凭着直觉选了一颗最适合自己的宝石。
　　尽管剩下的三颗宝石她都没有用过，但就是有一种只有紫色宝石才是最顺手的感觉，配合着拳法能够发挥出最大的威力。
　　因为其他的宝石听起来都像是站着施法的类型，不是她想要的类型。
　　潘德拉贡掌心上的其中一颗宝石绽放出莹莹的紫光，纯净而剔透，跟其他的石头立刻区分开来。
　　“力量！”
　　蓝绿色的眸子瞬间一亮，凛的两根手指迅速从潘德拉贡柔顺的掌心里捡出那颗宝石。
　　好像轻松了许多……
　　潘德拉贡的王之手在修改规则的时候，感觉比上一次要容易一些。
　　并不是自己的魔力进步了，而是Archer的固有结界分担了一部分来自真实世界的压力，跟Caster那种神代魔术师的又有不同。
　　另一边，本来正在跟金闪闪对射的红A忽然间想死的心都有了，作为心像风景的固有结界在其他人看不到的地方，出现了无数道裂缝！
　　暗红色天空中的巨大齿轮都停止了转动，脚下的大地崩开了许多细小的裂缝，只不过因为宝具的对撞实在太过华丽，以至于没有人注意到这些细节。
　　只有他这个结界的主人才能够感觉到来自外界的压力是何等庞大，若非自己是守护者的身份，被世界所眷顾，那种压力能够在瞬间令这个固有结界崩塌！
　　“这颗宝石怎么跟上次的不一样……”
　　凛大小姐在拿到自己中意的宝石之后，并没有兴致勃勃地冲上去跟英灵近战，反倒是可爱的脸上的露出了便秘一般的表情。
　　潘德拉贡都因此差点儿破功笑了，实在是因为这个表情太过辛苦和……有趣。
　　“因为两次解放的力量不一样，在固有结界里，这颗宝石比上次解锁了更多姿势。”
　　潘德拉贡知道自己影响的规则还远没有到让宝石的力量完全恢复的程度，她应该能够承受……吧？
　　手握时间宝石，潘德拉贡没有太慌，看着凛那张咬牙切齿的脸，感觉问题不大。
　　一道道深紫色的光纹从凛握着宝石的手掌开始，沿着手臂往上蔓延，看上去就像一件精致的白瓷上突然出现了许多道紫色的裂纹！
　　裂纹中透着紫色的荧光，使得凛的手臂看上去不像是血肉之躯，并且很快蔓延到脸上，将她白皙的肌肤映得一片灰黑，仿佛随时都会化成灰烬。
　　“远坂你不要紧吧！”
　　Lily纯净的绿色眼眸中透着关心与担忧，目光不断在远坂凛跟潘德拉贡身上移动，就连Archer跟另外一个从者的战斗也不放在心上了。
　　焦急而又不知所措，对自己的无能为力感到自责。
　　“没、事……还好我能接受。”
　　凛咬着牙，感觉在自己坚强的意志下，宝石中的力量正在被自己慢慢驯服。
　　“但是你的脸色很差诶。”
　　潘德拉贡的一句吐槽差点让凛的脸直接崩裂开来，有种吐血的冲动。
　　不用她说远坂凛也知道自己的表情现在大概有多狰狞，远坂家秉承优雅的家风的算是破坏得非常干净了。
　　她现在还不知道自己的脸已经开始紫薯化了了，而且还是那种放到炭火堆里闷烤焦了，表皮炭化裂开的那种。
　　“啊啊啊啊嗄！”
　　凛大小姐感觉自己到了紧要关头，不管不顾地飙起了高音，最后还破了。
　　强大的女声几乎要将天空中的爆炸掩盖，只见远坂凛的表情已经平静下来，但是从宝石开始蔓延开来的紫色光纹并没有消失，蓝绿色的眸子也在力量的侵蚀下变成了剔透的紫色，看上去霸气而又美丽。
　　只是，她现在的脸色黑得不像非酋，而是跟非洲挖煤的矿工一样，十年没洗的那种，并且布满了不规则的紫色裂纹。
　　潘德拉贡看着，差点“哇”地一声哭了出来。
　　“远坂……你没事吧？”
　　Lily看着她的眼神也发生了变化，远坂她以后该不会一直是这个样子吧？怎么说？……有点难以下嘴啊！
　　“没事，我现在好得很。”
　　原本好听的嗓音此刻显得有些沙哑，魅力值真的是全方面的下降啊。
　　ps：更新得有点晚，不好意思~

第一百三十八章 飞蛾扑火
　　第一百三十八章
　　“嗯，你们怎么了？”
　　注意到潘德拉贡跟Lily这对孪生姐妹的表情有异，凛大小姐好像忽然察觉到了什么。
　　“不要照镜子。”
　　“什么？”
　　“千万不要照镜子。”
　　潘德拉贡面无表情，但是语气严肃郑重地跟凛交待着，Lily酱也是一副认同的表情，不断点头，金色的呆毛随之摇曳。
　　“为什么？”
　　力量正源源不断地从宝石当中涌现出来，凛大小姐现在很膨胀。
　　“你会被自己丑哭的。”
　　潘德拉贡相当直白，让凛一脸懵逼。
　　本小姐的颜值就算不是什么国色天香，但好歹也跟丑沾不上边吧？你当鞋柜里每天出现的不重样的情书是我自己放的？
　　“莫名其妙。”
　　紫色的眼眸白了潘德拉贡一眼，凛大小姐摸了摸自己的脸颊，依旧光滑细腻，完全没有问题，而且感觉状态前所未有的好，也就不在意这些细节了。
　　“……有点恶心。”
　　果然翻白眼这种东西，要美少女来做才会显得很可爱呐！
　　凛大小姐没有注意到潘德拉贡的吐槽，穿着低跟皮鞋的jio一脚踩裂了固有结界的大地，让Archer一口老血从嘴里喷了出来，被金闪闪抓住机会进行宝具的饱和打击。
　　紫色的裂痕沿着凛的步伐在插满了剑的大地上蔓延，令Archer的固有结界变得摇摇欲坠，感觉到了明显的震动。
　　这下子，就连魔力值最低的Lily都知道Archer只剩下样子货了，撑不了多久。
　　“Saber早就看出来了呀……”
　　手握力量宝石，凛大小姐毫无顾忌地穿梭在宝具对撞的战场中，无论是碎片形成的流弹，还是金闪闪从王之财宝里扔出来的完整宝具，在靠近她的身体到一定距离之后，都会被一层稀薄的紫光粉碎！
　　宝石中的力仿佛在凛的奔跑当中不断积蓄力量，将她的气势节节推高，宛如一头巨龙撕开了身上披裹着的可爱羊皮，体态迅速膨胀，龙啸震空，君临天下！
　　Archer被无数多的宝具覆盖，看上去已经完全失去了反抗之力，带着金光的宝具如同雨点般密集，瞬间掩盖了其中那红色的身影，显然掀起了一片蘑菇云般的尘土。
　　“Archer！”
　　Lily酱脸色一变，表情显得有些失落。
　　难道以后又要自己洗碗了吗？
　　吉尔伽美什没有关注那个被自己的宝具淹没的男人，此刻他的注意力已经完全被固有结界中的另一个身影吸引——
　　远坂凛将宝石的力量激发出来，整个人仿佛变成了一颗紫色的小太阳，是那样耀眼、灼热，以及伟大！
　　比应付Archer更多的宝具！
　　尽管不知道发生了什么，能够让这个本来是Master的家伙拥有了如此强大的力量，但这时她确实是有史以来遇到过的最强的对手。
　　那种气势，那种压迫，一度让吉尔伽美什想到了自己厌恶的神明，只是没有神性。
　　王之宝库，全开！
　　天空笼罩大地，而吉尔伽美什宝具在金色的波纹中，将天地覆盖!
　　王之财宝当中，但凡拥有攻击能力的东西，都全部被附上魔力，朝那道移动的紫色身影发射过去……
　　无论是拥有传说力量加成的宝具，还是价值连城的艺术品，甚至被打磨得菱角尖锐的稀世宝石！
　　英雄王这一刻已经拿出了自己的全部底蕴，就像游戏通关之后遇到了开挂般强大的隐藏Boss，干劲满满，竭尽全力。
　　漫山遍野铺天盖地而来的宝具让凛大小姐有点慌，不过却一点也不怕。
　　“来吧。”
　　目光集中在那个拥有无数多宝具的男人身上，凛大小姐不管不顾的冲锋，她现在感觉自己的身体、自己的灵魂，乃至于自己的意志，都被宝石的力量填满，变得前所未有的强大，变得——无所不能！
　　宝石的力量被凛的精神力调动，在身后周围形成了一层无法穿透的绝对防御，如同她的意志一样强大！
　　华丽而耀眼的宝具的爆炸声显得异常惨烈，如同暴雨般没有丝毫空隙地射杀到凛的身体附近，然后被一股不可阻挡的力量统统粉碎！
　　摧枯拉朽！
　　完全是飞蛾扑火！
　　那场面，就像无数的蚊虫争先恐后地扑向一颗炽烈的小太阳。
　　事实上吉尔伽美什也没有指望这些收藏能够造成什么效果，凛表现出来的力量让他心悸。
　　因此在发射那些宝具的同时，吉尔伽美什也在自己的手边打开了王之宝库的开口。
　　里面还有两件宝具，出了自己的乖离之外，还有吉尔伽美什格外珍惜的“友人”。
　　凛身上没有神性，天之锁他可舍不得发射出去，要是弄坏得心疼死。
　　EA，启动。
　　在魔力的充能下，三片圆柱形的剑刃如同扇叶一边朝着互相相反的方向转动起来——
　　风！在朝着这把形状奇怪的剑上汇聚。
　　或者说，这把乖离剑在启动的时候内部所形成的庞大重力吸引力空气。但是这股被无限增强的重力在神秘力量的作用下被约束得很好，只吸引到了质量最轻的风。
　　一剑挥出。
　　吉尔伽美什虽然内心慌得一笔，但脸上还是那副标志性的轻蔑冷笑的表情，显得与众不同。
　　乖离剑横扫而出的黑色剑光刹那间扭曲了空间，令本来就已经极不稳定的固有结界彻底崩塌！
　　对界宝具，就连空间都能够劈开的剑，他们那个地方传说中开天的剑。
　　至于为什么剑不是“割”也不是“切”，而且是“劈”来形容，眼前的景象能够很好的解释。
　　黑色的剑光扭曲一切，甚至空间本身也无法幸免，被撕裂开来。因为这是一束强大到极致的重力，所过之处世间万物都被无限地压缩进其中，光线也不例外。
　　黑色，本来就是肉眼见不到光的表现。
　　凛大小姐到辣个男人拿出来的这把武器跟其他宝具有着完全不同的力量，面对着这能够扭曲万物的剑光，她握着宝石的手掌朝那个方向打出一拳。
　　以正常眼光来看是普普通通的一拳，没有任何花哨也没有任何技巧的一拳。
　　ps：早睡早起233

第一百三十九章 出来吧，神龙
　　第一百三十九章
　　但是，凛的意志以及精神已经将宝石的力量完全调动起来，随着这一拳指出的方向，倾泻出来。
　　一道紫色的扭曲能量射线从凛的拳头上激发，迎着那劈开空间的剑气以及身后的从者射出。
　　果然光炮才是御主的浪漫。
　　在漫威宇宙当中，力量宝石的持有者投手投足之间，只要激发出宝石的力量，一拳爆星只是基本操作。
　　相当于凛大小姐这一击，已经拥有了灭世之力！
　　尽管因为宇宙规则的不同有了极大的削弱，但吉尔伽美什的这一剑也没有真正的开天之力……
　　事实上结果比想象中的还要轻松许多。
　　伴随着裂开的暗红色天空以及不断坠落的齿轮，宝石激发出来的紫色能量瞬间击溃了乖离的剑光，然后连击中了穿上金色铠甲的金皮卡。
　　紫色的裂纹瞬间侵蚀了这副宝甲，连同被它保护着的主人也不能幸免！
　　紫色的裂纹从脚底蔓延至金色的发梢，不过吉尔伽美什可没有凛的好运，只来得及“啊”了一声，身体便瞬间炸碎。
　　固有结界已经完全消失，她们出现现世的吉尔伽美什公馆，整个人爆炸的余波将露天的车棚变成了一个凹陷的巨坑！
　　“呼……吱……”
　　凛大小姐的肩膀上下起伏，呼吸声虽然不急促，但是显得很粗重。
　　我、我杀人了？
　　这就杀人了？
　　整个人都被光线弄爆炸了，“轰”地一下，别说是血，连颗渣子都不剩。
　　根本就没有实感！
　　感觉就像是随手碾死了一只虫子。
　　原来……这么简单吗？
　　凛有些无法接受，甚至对此感到恐惧。
　　力量宝石从她手中滑落，光芒消失，与深坑中的碎石没什么两样。
　　“那家伙没事，本体还在英灵殿呢，这只是一个分身。”
　　潘德拉贡回收了宝石，拍着凛的肩膀安慰道。
　　“是这样吗？可他毕竟……”
　　“要不你用龙珠把他复活怎么样？”
　　潘德拉贡用呆毛戳了戳她的脸，让凛一下子回过神来。
　　“怎么可能！这太过分了！”
　　凛大小姐被吓得不断摇头，吃饱了撑的也不带这样的。
　　Lily见凛没有问题，也松了口气。
　　这样子，就结束了呢。
　　嗯……结束了。
　　但是Lily并没有感到开心跟放松，心情反而变得低落，还有些遗憾。
　　一个是因为还没怎么战斗就结束了，跟自己预想中的情况不太一样，还有就是远坂要从自己家里搬走了，不能继续同床共枕真是悲伤啊。
　　“噫……Archer？Archer！你没事吧？！”
　　金闪闪的宝具最后把Archer覆盖，然后他的固有结界便消失了，原地冒起了很多烟将Archer的身影遮蔽。
　　Lily本来都以为他肯定凉了，没想到烟雾消失之后，红色的骑士依旧还坚挺地站在那里。
　　只是脊梁有些弯曲，站姿佝偻。
　　“没事。”
　　Archer还是一脸自己很了不起的表情，微微抬起了自己变白的脸，望着凛大小姐一击造成的深坑以及秒杀吉尔伽美什的战果，陷入了沉思与怀疑当中。
　　“可是……你的背上插着好多的剑……”
　　锋锐的宝具穿透了这个身体，从后背刺入，前胸以及腹部穿出，造型各异的剑尖上还在不断滴落着鲜红的血液，这他么也叫没事？
　　“习惯就好，我这是转职了。”
　　Archer的语气显得风轻云淡，就好像在说今天晚上吃汉堡肉一样随意。
　　“今天晚上吃汉堡肉？”
　　潘德拉贡仿佛感觉到了什么，回头看向他们那边，肤色恢复了正常的凛也一样。
　　“Archer，你的伤势很重。”
　　“流点血不碍事的。”
　　红色的骑士站直了身子，伴随着他的动作将伤口拉扯，原本滴落的鲜血变成了流出。
　　“我还是第一次见背后背着那么多把剑的职业是辅助。”
　　潘德拉贡吐槽，这家伙也是命硬，跟开挂了似的，明明内脏都已经伤得不成样子了，还是没死，就好像鬼魂一样。
　　“Saber别闹，你给他治疗一下。”
　　人家好歹也是出了力的，这样吐槽不太好，凛对着潘德拉贡这么说道。
　　“没有魔力了，除非在Lily酱的嘴唇上啃十分钟。”
　　潘德拉贡的目光转向Lily，顺便将皮球踢过去。
　　“我不行吗？”
　　凛大小姐皱着眉头，明明作为Master的自己效果应该更好才对。
　　“凛的话得一百分钟才行，考虑到水分的流失，实际上还会延长。”
　　这话不假，虽然不清楚原理，但是跟Lily接吻的时候，有种魔力沸腾的感觉，恢复速度大概是跟凛接吻的十倍。
　　“这样子吗……”
　　目光瞥向脸红的Lily，凛大小姐感到一阵为难。
　　“放心吧，这家伙命硬得很，死不了的。”
　　潘德拉贡想拍Archer的肩膀，不过忍住，她得把手举高才能做到这动作。
　　“是吗？”
　　不仅是凛，Lily同时也看向Archer，一般的从者遇到这种伤势也早就回英灵殿了吧。
　　“……”
　　Archer只能是点头，锁血而已，开挂就能做到，而且他还有复活币可用，没什么好怕的。
　　“那么，为了避免发生意外……”
　　凛大小姐拿出了自己刚刚才集齐的七颗龙珠。
　　此刻，这些玻璃球里的星星数量已经恒定，不再发生变化。
　　“出来吧，神龙。”
　　就连召唤语都是一样的，在凛叫龙出来的同时，宛如天地间的某位存在都因为忌讳而闭上了眼睛，白天在刹那之间变成黑夜，在城市来不及光污染的时候露出了一片璀璨的星空，瑰丽的银河倒挂其中。
　　“日全食？瞬间的？”
　　Lily酱有些懵逼。
　　“有记载，召唤神龙的时候，白天会变成黑夜，在晚上则不会收到影响。”
　　身为老司机的凛跟Lily解释道。
　　“真神奇……”
　　Lily感慨了一声，不愧是能够令神化传说中的英雄出现在这个世界的神龙，这牌面可以的。
　　一道闪电从七颗龙珠当中发出，眨眼间贯穿天地，将星空与地球连接到一起，带着威严的龙爪从电弧当中探出，就要挤出整个身子。
　　ps：这章算补更？

第一百四十章 喵？
　　第一百四十章
　　然后——
　　“——喵~”
　　凛大小姐她们瞬间石化，脑子里变得一片空白，说不出来话来。
　　“……”
　　本来即将出现，要帮她们实现愿望的神龙才把威严满满的脑袋伸出来，随即就被一只不知道什么时候、以何种方式出现的大猫猫，用一根指甲给摁了回去。
　　没错，就是摁。像是把游泳的人的脑袋按回水里的那种摁，后者没有任何反抗之力。
　　“喵？？？”
　　黑夜并没有变回白天，说明龙珠的愿望还真实有效。
　　只是神龙不见了，漂浮在龙族上方的，变成了一只大猫咪。
　　而且他么的还是自己家里的那只！
　　凛大小姐猛地转头，盯着潘德拉贡。
　　“怎么回事？怎么回事！这是你的宠物吧？你说了它是使魔吧！”
　　“呃……它好像是龙来着。”
　　潘德拉贡头上的呆毛狂甩，没什么印象了。
　　“我跟它又不熟，是它自己跑过来跟着我的。”
　　关键是这张嘴不用管也不用喂，潘德拉贡没怎么放在心上，想起来了就抓住撸一顿，鬼知道会有这种幺蛾子。
　　“最重要的是，还能许愿吗？”
　　Lily酱没有想要实现的愿望，还算比较冷静，甚至觉得这只喵还有点可爱。
　　“真实有效，并且如假包换。”
　　没人注意到它是怎么发出声音的，漂浮在七颗龙珠上的小猫咪眨了眨眼，仿佛是直接在脑海中响起。
　　“什么愿望都可以吗？”
　　不管是龙还是猫，或者干脆是龙猫，只要能够实现愿望，凛大小姐才不介意是什么东西帮忙实现的呢。
　　“我不喜欢的愿望不会被实现。”
　　“……”
　　如此真实的回答，让凛感动得几乎说不出话来。
　　“比如说让猫灭绝？”
　　Lily酱则问了一个相当皮的问题。
　　“这个愿望可以实现，确定吗？”
　　“鼓风机”星空般深邃的猫眼看向Lily，充满着智慧的眼神没有丝毫变化。
　　“不了不了，这只是咨询，咨询。有点好奇，我许了这样的愿望你不会生气吗？”
　　“跟刚才的金闪闪同理，现在你看到的只是一个分身。”
　　潘德拉贡仿佛通过这只猫，看到了一头体型几乎有太阳系那么庞大的身躯。
　　“没错，你们现在看到的只是我一缕精魄星魂的化身。”
　　“我没有什么要紧的愿望，还是远坂来吧。”
　　Lily说着有些违心的话。
　　她现在确实有想要实现的东西，不过属于可以努力的范畴，用不着这种传说级别的道具。
　　“死者复生可以吗？”
　　远坂凛问话的声音很轻，带着某种希望，她的紧张无论是谁都能够看得出来。
　　“可以。”
　　这只是基本操作。
　　“那么，将我的父亲大人和妈妈复活吧。”
　　凛深深地吸了一口气，哪怕已经极力克制了，身体还是会激动得发抖，心跳加速。
　　“这算是两个愿望，父亲，或是母亲，你只能选择复活一个。”
　　哗！
　　热情瞬间被浇灭了一半，远坂凛的瞳孔瞬间扩大，惊喜与打击都来得太快，几乎要超过她的承受极限。
　　“那么，你要复活谁呢？”
　　“我……”
　　凛的眼角好像带着泪光，嘴唇微动，但是没有发出声音。
　　希望破灭之后的失落样子让潘德拉贡都心疼了。
　　“这该死的选择题……”
　　紧紧地咬着嘴唇，都咬得发白了，就在凛打算先复活时辰，然后在下一届父女联手，复活母亲的时候。
　　潘德拉贡比她更先开口了，对着这只说道：“这愿望可以先存起来吗？”
　　“可以的。”
　　鼓风机点点猫头，然后伸出爪子向着那七颗龙珠一捞。
　　晶莹剔透的玻璃球变成了灰扑扑的石头，其中的力量已经被它卷走，余下的只有灰烬，以及恢复了蓝天白云的青空。
　　“天亮了！”
　　Lily发现仪式好像结束了，或者说被中止了。
　　“Saber你搞什么呀。”
　　凛大小姐转过头来，对潘德拉贡的自作主张表示不满，漂亮的大眼睛使劲瞪着她。
　　“看你情绪激动所以及时制止你做出盲目的选择啊，你只需要知道，冲动是魔鬼啊凛。”
　　潘德拉贡头上的呆毛动了动，她大概能够猜到远坂凛的选择，尽管并不想干扰。
　　但是想到背锅侠的设定，估计也只会许愿让自己抵达根源吧。
　　一个妻子，而且是已经生育了后代的妻子，在魔术师的终极目标面前，分量不要太轻。
　　潘德拉贡不是要干扰凛的选择，而是觉得她之后会变得不开心。
　　“你说的都是什么鬼？”
　　不过既然只是把愿望推迟，凛大小姐也没有生气的立场。
　　“那它去哪了？还在我家？”
　　来Lily这边住的时候并没有把猫也带过来，凛觉得这样不太好，而且那只猫也不需要吃喝，这几天就一直留在洋馆里了。
　　“应该是吧。”
　　潘德拉贡用不是很确定的语气说道。
　　“我们还是先离开吧。”
　　凛大小姐白了潘德拉贡一眼，然后目光转向了背后插剑、这次立下汗马苦劳的Archer。
　　“受了这么重的上干嘛还维持肉体？”
　　“对呀，Archer你变成灵体吧。”
　　Lily附和地点头，最后远坂那一拳的动静实在太大，估计那些从者都感知到了吧。
　　但是他们赶过来的几率也不大，毕竟天都黑过一次了，代表龙珠已经使用过了，么得了。
　　现在赶过来除了围观之外没什么意义。
　　Master都开口了，Archer也没有再继续凹这个蒂花之秀的造型了，变成没有实质的灵体，金皮卡的宝具“叮叮当当”掉了一地。
　　潘德拉贡抱着凛和Lily迅速离开，在空中高速移动。
　　凛大小姐气不过，用力地在她胳膊上拧了一把，还说魔力不够了，明明还很充盈！
　　本来凛是想捏腰的，结果这家伙的腰还是这么细，根本就捏不到软肉。
　　ps：今天这么晚睡明天早上肯定是没有的了，发一张前几天看到，一直想发但是一直忘了的图。

第一百四十一章 我知道你在里面
　　第一百四十一章
　　潘德拉贡看了她一眼，手臂上的肌肉在魔力的强化下变得像岩石一下坚硬。
　　尽管捏，不怕把牙嘣了还可以啃。
　　Lily家现在不用回了，潘德拉贡带着她们两个回凛家里找猫。
　　凛大小姐非常着急，都来不及等潘德拉贡落地，便从她的臂弯中挣脱，跳到院子里。
　　然后平沙落雁。
　　“哎呦！”
　　“你说你猴急什么。”
　　被潘德拉贡放下来的Lily酱赶紧弯腰，把满脸露出痛苦之色的凛从地上拉起来。
　　“你是故意的吧！”
　　远坂凛咬着牙看向潘德拉贡。
　　“怎么可能。”
　　潘德拉贡眯了眯眼，呆毛完成了月牙儿的形状。
　　“哼。”
　　凛大小姐拍了拍屁股，打算不跟这家伙计较，跑去开门。
　　就在远坂家客厅的沙发上，那只叫鼓风机的猫侧躺着，一副“大爷来玩啊”的姿势，听到动静把头转过来，猫眼静静地看着她们。
　　“我想好了唔！……”
　　凛大小姐刚刚开口，嘴就被潘德拉贡从后面身后捂住了，剩下话的全部打回肚子里，只剩下一连串的“呜”。
　　“她还没想好。”
　　潘德拉贡拖着凛上楼了，Lily酱看得有点懵逼。我应该干嘛？
　　潘德拉贡也不知道为什么，总感觉时辰复活的话，怪怪的，让她下意识的抵触。
　　凛大小姐的父控已经到了无药可救的程度了，看她这个执着的样子，潘德拉贡有点不是滋味。
　　“你到底在想什么啊！”
　　凛大小姐急了就直接咬人，潘德拉贡因为分神，一时大意没有察觉，或者说不想把凛那口雪白的牙齿给嘣了，免得她以后说话都漏风。
　　不过作为代价，潘德拉贡手掌上的皮肤几乎瞬间就被很用力咬的凛咬破了，鲜红的血液丝丝的渗透出来。
　　潘德拉贡看着自己的伤口，几乎都没有听到凛的怒吼。
　　这还是她第一次受伤流血，血的颜色居然不是七彩的？？？
　　“啊？你说什么？”
　　潘德拉贡抬头看着生气已经写在脸上的凛，茫然的语气把凛气得发抖。
　　“不跟你这家伙废话了，我现在要下去许愿，别拦着我！”
　　“你现在头脑发热，需要冷静。”
　　潘德拉贡依旧拦着她。
　　“够了！你真是啰嗦啊，怎么许愿是我自己的事情吧，用不着你一个从者来指手画脚的！”
　　“也不看看是谁出了大力帮你的。”
　　潘德拉贡哼了一声，要不是自己，凛能不能活下来还是个疑问呢
　　“好！很好！”
　　远坂凛显示愣了一下，也不再挣扎了。
　　“确实都是你的功劳！既然你这么看重，那就给你许好了。让开！”
　　用手推了潘德拉贡的肩膀一下，凛回到房间把门反锁起来。
　　这是生气了？绝对是生气了吧。
　　潘德拉贡叹了口气，只觉得一阵头疼。
　　不过好在凛这也算另类的冷静下来了吧，暂时不用去管，下楼看着猫吧。
　　“Saber跟远坂吵架了？”
　　不止是Lily，猫也看着她。
　　“应该不算吧，是她自己生了。”
　　潘德拉贡面无表情，问道：“你们这都听到了？”
　　“声音那么大，就算捂着耳朵也会听见的。”
　　Archer再次实体化之后，好像全部恢复了，身上的伤口已经消失，而且有力气吐槽。
　　“无所谓了。”
　　潘德拉贡懒得理他，也没有招待他们的意思，只是跟Lily说了一声——
　　“你们当成在自己家里就好。”
　　既然这样……
　　“Archer去泡壶茶吧。”
　　Lily酱终究还是变成了自己讨厌的人。
　　“……”
　　Archer下意识地听听从命令站了起来，想想觉得有些不对，战争不是已经打完了么？等等……他本来就不是为了找龙珠，继续听命令好像没什么问题。
　　然后这家伙就轻车熟路地从厨房里找出了泡茶的工具，尽管是第一次来这边，潘德拉贡也说了跟在自己家一样，但他就好像真的是回到自己家里似的，就连凛大小姐存放茶叶的地方都很顺手翻到了，熟练得让人感到害怕。
　　“只有红茶可以吗？”
　　Archer向她们露出了恶臭的笑容。
　　“可以呀。”
　　Lily是真的第一次来凛大小姐的家里，正好奇地四下打量着，听到Archer的问话没有丝毫疑问地表示了肯定。
　　纯洁得如同一朵百合花呐。
　　“Saber你的呆毛怎么这么奇怪呀？”
　　Lily注意到潘德拉贡的呆毛，表示疑问。
　　“野兽先辈……”
　　“蛤？”
　　“这么恶臭的东西你还是不要知道的好。”
　　面对露出迷茫目光的Lily酱，潘德拉贡把盘在沙发上的猫捉起来扔给她。
　　“撸猫吧。”
　　反正野兽先辈对异性没有兴趣，继承了他红茶的Archer也不会在这里做出恶臭的事情。
　　潘德拉贡对喝茶没有兴趣，事实上她现在连中饭都没吃。
　　都过去这么久了，就算生气也该消掉了吧。
　　感觉在沙发上坐着饿了好久，潘德拉贡等Lily喝了两杯Archer泡的红茶之后，决定上楼去叫凛准备做饭。
　　“Lily酱，中饭就在这里吃吧。”
　　潘德拉贡疯狂暗示。
　　“啊，好的。”
　　Lily也非常懂，转头望向Archer。
　　“Archer麻烦你跑一趟，钱包我放在玄关了。”
　　Archer：“……”
　　劳资半个小时之前身上还插着十几把剑，现在你还让我去买菜？
　　Archer当然是去买菜了，他对洗碗这项工作爱得深沉。
　　“我去叫一下凛。”
　　潘德拉贡迫不及待地上楼，刚刚她翻了冰箱，只找到半盒过期的牛奶，直接让Archer带出去扔掉了。
　　“咚咚咚！”
　　潘德拉贡敲了敲门，没有得到凛的回应，再敲了三下依旧如此。
　　“你开门呀凛，我知道你在里面。”
　　“你不开门的话，我进来了。你知道这扇门拦不住我的。”
　　潘德拉贡再敲了一下，摸了摸肚子，念动力钻进锁孔转动，手一推门就开了。
　　ps：昨天边看边写心态炸了，删了重写。

第一百四十二章 响指一声
　　第一百四十二章
　　“？”
　　房间里并没有人，原本平整的被子起了一些褶皱，是被人躺过之后有没有整理的的样子。
　　指尖在床上的折痕上划过，并没有感觉到人体的温度，倒是在接近枕头的位置有一点水痕。
　　“在自己家里翻窗户走……”
　　她在想什么啊。
　　潘德拉贡闭上眼，感应到两者之间的精神联系，迅速确定了凛的位置。
　　就算直线距离也离得比较远呐。
　　潘德拉贡直接飞了过去，发现这边是一片占地面积相当大的墓园，是正统的西洋风格，郁郁葱葱的常青树以及枯黄的草地占据了很大一部分土地。
　　凛站在一对十字架的墓碑面前，红色的修身大衣被风拂动，静默地看着父母的照片。
　　一束精致的鲜花摆在地上，纯白的花瓣被吹落，在石板上铺开了阵阵馨香。
　　凛走神得厉害，甚至没有察觉到潘德拉贡的靠近。
　　怔怔地伸手抚摸着面露微笑照片，似乎就连树叶摩擦的“沙沙”声也消失不见了，心情有一些沉重，但更多的是一种无法用语言来描述，能够让鼻头发酸的情感。
　　仿佛人还在这里，心却已经飘向了过去。
　　这就是想念吧……
　　该死的契约，居然在这种时候让人感同身受，这不就没办法了吗。
　　“你哭啦？”
　　潘德拉贡打破了这片有些肃穆的沉重，从背后拍了一下凛的肩膀。
　　“你这家伙……才没有！”
　　远坂凛转过脸，红着眼狠狠地瞪着她。要不是因为这里是死者安眠的目的，她非要把这家伙暴揍一顿不可。
　　“眼睛都红了，就是哭了。”
　　潘德拉贡现在的表现就像是一个不懂事的孩子，觉得哭泣一定就是丢人的事情一样。
　　“就算眼红也是被你气的，你这个没有人性的二货！笨蛋！蠢从者！”
　　这还是第一次听到凛大小姐骂人，一点也不优雅。而且这种程度辱骂，连入门级都算不上，和毛毛雨一样轻飘飘的，无法破防。因为本人太漂亮的关系，反而会让人觉得可爱。
　　真是个笨拙的半桶水喷子呢。
　　“肚子饿了，跟我回去做午饭吧，现在都快过饭点啦。”
　　“想得美，饿死最好！以后你别想让我切半个辣椒！自己不会跟神龙许愿吗？”
　　凛大小姐现在还是气得发抖的状态，如同炸毛的猫咪，脑子发热什么都能说出来。
　　“嗯。”
　　潘德拉贡发出了察觉的声音。
　　“对呀，我可以向那只龙要吃不完的美食呀，你觉得这个要求怎么样？”
　　凛大小姐脸色一黑，刚刚她只是口嗨随便说说的，这家伙还当真了？极大浪费啊！
　　如果真的许了这种奇葩的愿望，简直跟日了狗一样，能郁闷得吐血。
　　“不过我还是想吃你做的呀。”
　　潘德拉贡从背后抱着凛往家里飞，心情郁闷的大小姐这会也不吱声了，万一她真的许愿，气到的也是自己。
　　先按兵不动，等找个什么机会把自己之前说的蠢话收回来。
　　没错，其实刚说出那话的时候，远坂凛就已经后悔了，恨不得给自己一个大嘴巴。
　　怒气上头的时候真是什么都干得出来。
　　Archer的效果很高，没让饿着肚子的小姐姐们等太久，估计是用全力赶路吧，除了做饭的食材之外，他还捎了一些茶点，勉强可以填填肚子。
　　豆沙馅的鲷鱼烧……
　　这个逼绝对是故意的。
　　潘德拉贡咬一口下去脸色都变了，呆毛瞬间变得颓废起来。
　　“我这个不是豆沙的……”
　　之前给潘德拉贡买过鲷鱼烧的Lily知道她的口味，立刻尝出来了。
　　“要不换一下？”
　　将咬掉一口的鱼形烧饼递过去，潘德拉贡眼巴巴地看着Lily酱。
　　“这个……我咬过了，没关系么？”
　　“没事，更香。”
　　潘德拉贡说着几乎是骚扰的话，从脸色泛红的Lily酱手里交换了不同馅料的鲷鱼烧。
　　见潘德拉贡小口小口，飞快的就将嘴里换来的鲷鱼烧吃完，Lily觉得自己手里这个红豆馅的烧饼有个小缺口也不算什么了。
　　嗯，被沾湿的地方好像比较甜？
　　Archer身上的几十个洞好像都完全恢复了，抱着手臂站在Lily身后。
　　尽管很想就这么让Saber饿死得了，但Lily酱是无辜的，不能让客人挨饿。
　　“……”
　　没什么味道……也不能这么说。
　　虽然凛没有超常发挥，但平时的水准还是有的，同样无比美味。
　　只是，潘德拉贡感觉今天中午之后吃什么都尝不出什么味道，也就没吃多少，惹得凛大小姐在饭桌上连看了她好几眼。
　　确认过了味道没问题，这家伙，难道真的打算许这种无聊的愿望？
　　一想到这个，凛也变得忧郁了，饭量也是大减。
　　吃完饭，趁着Archer收拾碗盘的时间，潘德拉贡朝凛使了个眼色，然后……媚眼抛给瞎子了。
　　心里想着事情的凛根本就没看到，潘德拉贡只好顶着Lily的目光，再次将凛拖上楼。
　　“你干嘛？”
　　凛大小姐现在没那么气了，貌似做菜能够让她变得心平气和，冷却头脑。
　　“帮你实现愿望呀。”
　　看着眼前的凛，潘德拉贡心里就两个字：真香。
　　明明之前还说自己没有愿望的，结果就因为许愿的事跟自己吵起来了。
　　“说出你的愿望。”
　　那只猫又飘了。
　　“一边凉快去。”
　　潘德拉贡看都不看，拎着它的后颈肉扔到窗户外面去。
　　“你……”
　　“小孩子才做选择题，我们全部都要。”
　　潘德拉贡说着，左手已经戴上了一个贼他么炫酷的手套，六颗黯淡的石头镶嵌在上面。
　　“你说一下时间，你打算复活什么时候的他们。”
　　“蛤？？？”
　　凛大小姐一脸懵逼，美少女问号。
　　“弱鸡龙才有人数限制……”
　　潘德拉贡面无表情地吞了一块无限黑豆沙，激活了手套上的六颗宝石，话说到一般就被寒意侵袭，打了个喷嚏。
　　“对我来说，复活一人跟一百亿人都是响指一声的事。”

第一百四十三章 笑容渐渐消失
　　第一百四十三章
　　被扔掉的猫又飘到窗台上，如同星空般的眼睛带着岁月沉淀以及睿智。
　　“喵喵喵！（再说我是弱鸡龙就拿星星砸你！）”
　　潘德拉贡懒得理它，说得好像谁不会拿恒星砸脸一样。
　　“你在说什么啊？”
　　凛大小姐回过神来，对潘德拉贡抱以关爱的眼神。
　　还一百亿，细菌吗？
　　明明说了实话，却被怀疑在吹牛，潘德拉贡好像很无奈地叹了口气。
　　不说时间也没关系，自己只要抱有这个意志，然后让手套来实现就可以了。
　　“啪。”
　　远坂凛只听到Saber炫酷的手套违反常识地发出一声脆响，奇异的力量瞬间贯彻宇宙，让她隐约觉得世界好像有些不一样了。
　　眼睛中带着好奇，龙之精魄化身的大猫咪掂着脚尖屁颠屁颠地跟在潘德拉贡身后。
　　“喵喵。”
　　你这手套不错，借给我看一下呗。
　　然后潘德拉贡就真的把手套摘下来，随手扔给它。
　　又粗又长的大尾巴一卷，轻质化的无限手套就被鼓风机接住。
　　尽管这次没有听到争吵声，但Lily酱还是眼巴巴地望着楼梯，跟神色凝重的Archer一起看到人跟猫同时下来。
　　“别看啦，他们家亲人团聚，我们回避下。”
　　潘德拉贡拉着Lily往玄关那边移动Archer欲言又止，止言又欲，纠结得要死却说不出话来。
　　有老板给的外挂，他刚才可是敏锐地察觉到发生了什么，但是正因为这样，他才不敢唆话，怂。
　　虽然已经确定这个身上带着浓郁邪神气息的“Saber”并非邪神，但却是个更大的麻烦，大到boss也很从心。
　　“我们这样不打招呼就离开会不会有点不太好啊？”
　　Lily一边在玄关换鞋，一边看着潘德拉贡问道。
　　“不会，你要理解。”
　　潘德拉贡眼神暗示情况特殊，头上的呆毛显得很没精神，Lily也没有多嘴去问。
　　这一个响指下去，就多了两张嘴吃饭，一想到以后要多跟两个人分饭，而且那两个人还是厨子的长辈，潘德拉贡就有些惆怅。
　　甚至以背锅侠的性格，说不定还会禁止自己的女儿将精力放在厨房，这也是潘德拉贡希望凛冷静之后再许愿的原因。
　　出于各种各样的原因，她一点都不想跟时辰见面，甚至不想他出现，死都死那么久，还复活干嘛啊……
　　但是，他对凛来说又是很重要的人，能够再见她一定会开心吧。只要想到这点，潘德拉贡就觉得不那么难受了。
　　带着患得患失的复杂心情，潘德拉贡跟Lily路过公园，随便找了张长椅坐下，也不看书，就靠在椅子的靠背上，抬头望着天空发呆。
　　鼓风机两只爪子摆弄着潘德拉贡的手套，已经看穿了它的本质。
　　“应该是另一个宇宙本质很高的东西，也因为涉及到了宇宙的本源力量，在脱离了那个宇宙之后便失去了原本的力量，关键不是这个……”
　　喵来喵去地嘀咕着，难怪说借就借了，没有她的力量支撑，这个东西就是一个看起来很炫酷的手套。
　　“喵！”
　　你刚才吃的豆沙给我点尝尝。
　　潘德拉贡依旧以九十度角仰望天空，没有理这只猫。
　　另一边，觉得潘德拉贡实在吹牛的凛感觉眼前一花。
　　吹牛的Saber不见了，但是……偶尔会在梦中出现的，让她无比思念着的两个人，站在她面前了。
　　这、这不是制造出来的幻影吧？
　　凛下意识的认为这不是真的，想要去戳穿这层泡影，但是迟迟没有行动，哪怕是幻影也好，只要能见到……
　　万一是真的呢？
　　“嗒！”
　　远坂时辰的西服小半被血浸透，从酒红色的衣摆内渗出，滴落到地毯上发出了轻微的声响。
　　茫然的眼睛睁开，时辰下意识地伸手摸向仿佛还残留着剧痛的肾，那是被自己弟子背刺的地方。
　　现在，只留下了外套跟内衬的刺孔以及温热的血液，伤口……消失了。
　　“我不是死了吗？”
　　魔术师迷茫的眼神骤然恢复清明，意识到了这一点之后受到了不小的惊吓。
　　“但是……我现在的状况。”
　　时辰看着沾满自己血液的手掌，以及体内充盈的魔力，有点懵逼。
　　“时辰？”
　　远坂葵皱着眉，自己不是在娘家躲避吗？怎么会突然出现在远坂家的宅邸？而且……
　　“你流血了！”
　　时辰制止了自己老婆过来扶人的动作，目光凝视着眼前情绪激动的少女。
　　对方是一个强大的魔术师，但是并没有敌意，而是熟悉、亲切，仿佛是自己最重要的人。
　　“父亲大人……妈妈……”
　　凛的视线变得模糊，真的，是真的！他们都，出现在自己面前了。
　　“你是？……小凛！”
　　远坂葵本来还不确定，但是凛一开口，她就立刻确认了，尽管这事显得非常荒唐，但这是身为母亲的天性。
　　“是我，是我。”
　　眼泪顺着光滑白皙的脸蛋留下，但她是笑着的。远坂葵也莫名的跟着流泪，看着自己这个忽然长大的女儿露出这样的表情，她心疼地厉害。
　　一定是吃了不少苦吧。
　　“凛，你用龙珠将我复活了？”
　　时辰还没有迟钝到那种地步，根据眼下的情景，推测出了最合理的真相。
　　“现在是十年后？”
　　“是的，距离您参加的那届仪式已经十年了。”
　　强忍着扑倒母亲怀里的冲动，凛迅速抹干眼泪，红着眼睛替父亲解惑。
　　“你果然没有让我失望，凛。”
　　时辰满意地点点头，就算自己失败了，自己的女儿成功就行，也算完成了家族的夙愿。
　　嗯？
　　秋豆麻袋——
　　凛没有利用这个愿望抵达根源，而是复活了自己？？？
　　你这个败家女！！！
　　这是刚复活就要被气死的节奏！
　　原本欣慰的表情在一瞬间变黑，时辰看凛的眼神仿佛在盯着自己的仇人。
　　没错，就是吃不起饭的穷人看有钱人把牛奶倒进河里的眼神。
　　凛大小姐脸上的笑容渐渐消失……

第一百四十四章 大大大大大大佬
　　第一百四十四章
　　凛大小姐脸上的笑容渐渐消失……
　　——
　　“可丽饼，双倍甜奶油。”
　　Lily将排队买来的甜食送到潘德拉贡面前。
　　“谢谢。”
　　虽然接过之后就立刻咬了一口，不过Lily知道她的心情并没有好起来。
　　已经有经验了，“Saber”的心情完全写在呆毛上，比什么都好懂。
　　稍微叹了口气，Lily也不好多问什么，坐在潘德拉贡旁边，想着今天发生的事情，也开始发呆。
　　“Saber？你去哪里了？”
　　吃完甜食正在发呆的潘德拉贡突然接到“电话”，是凛的声音。
　　“在公园啊。”
　　潘德拉贡眼睛往左边瞟了一下，补充道：“和Lily酱一起。”
　　“……”
　　凛大小姐那边突然没了声音，在沉思。
　　为什么特别提出这一点？难道就这么一会已经被Lily将挖角成功了吗？连猫都不见了……
　　卧槽，她们长得都一样，被挖走的可能性不仅存在，而且还很高啊！
　　不说话，是想不到该怎么接，凛大小姐已经开始方了。
　　“公园的人多不多啊？”
　　凛大小姐生硬地转移话题，一个劲的安慰自己想多了。
　　“还好吧。”
　　潘德拉贡的态度有些敷衍，就像是不想跟她说话似的。
　　今天周末，按理说熊孩子应该挺多的，不知道是不是因为召唤过神龙出现了异常的天象，小盆友们被家长带回去了，人比上个周末要少。
　　“那我也过来吧，在哪等我。”
　　凛大小姐试探性地这么问道。
　　“家人团聚不应该多说说话吗？你现在出门干嘛啊？”
　　潘德拉贡下意识得这么回复。
　　“该说的都说完啦，而且都人死复生了，以后的日子还长着呢。”
　　凛的声音在潘德拉贡的脑子里响起，显得有些着急。
　　“嗯。”
　　“那我过来了。”
　　“好。”
　　潘德拉贡终于不再看着天空发呆，而是跟Lily摆出了一样的动作，思索自己到底是怎么了。
　　远坂凛过来得很快，当然也有可能是潘德拉贡走神，对时间的感知出现误差。
　　“你们……这是在干嘛啊？”
　　凛大小姐照着脑子里的定位找了过来，然后就看到姿势一模一样的两个人坐在长椅上思考人生，Archer如同雕塑一般耸在后面。
　　她甚至以为这两个人是互换了发色，然后等着看自己闹出笑话？
　　要是真有那么无聊她倒是能松口气了。
　　“抱歉，我在发呆，刚才没有看到远坂。”
　　Lily回过神来，对凛报以歉意的微笑。
　　远坂凛在听到Lily开口就是道歉的话，说实话心都凉了半截，生怕下一句就是“你家Saber跟我了”。
　　还好不是！
　　“是我打扰了，该道歉的应该是我才对。”
　　凛大小姐突然跟Lily客气起来，语调优雅得就像是一位大小姐。滑稽
　　潘德拉贡没有作声，静静地看着凛。
　　眼睛红红的肯定是哭过，呼吸有些急促，心律也超过平常，跑过来的？
　　在潘德拉贡的感知里，凛的心跳声跟摇滚乐里的鼓声差不太多了。
　　“你们怎么突然咬到这里来玩啦？”
　　凛大小姐本来是想直接问她们为啥不打招呼就直接离开的，但是现在的她非常敏感，所以说话也比较从心。
　　没办法，在知道Saber是大大大大大大大大大大佬之后，她就有点无法直视自己这个从者了。
　　鬼知道自己是怎么通过神龙的力量抽出来这只比神龙还吊的东西的？
　　这就好像玩手游氪老婆，结果抽到的不是纸片人老婆而是纸片人变成的真老婆，带超能力的那种，人都能兴奋死！
　　但与此同时，又非常害怕老婆跟别人跑了。
　　“给你们一家人留出足够的空间呀，这个时候外人在场很不方便吧。”
　　潘德拉贡的语气有些奇怪，凛察觉到了，这让她不安。
　　“不用不用，父亲大人很想见你。”
　　远坂凛下意识的选择了这种说法，尽管有点心虚。
　　时辰是对潘德拉贡有兴趣没错，不过更多的还是忌惮，觉得她太过危险了。
　　“……”
　　潘德拉贡可不怎么想见他，背锅侠好好背锅就完事了，刷存在感干嘛啊。
　　“晚饭去我家吃？整几个硬菜。”
　　听到有大餐，潘德拉贡的眼睛在一瞬间真的亮了，不过想到这顿饭是给时辰做的，还得跟他同桌一起吃，就没有那么期待了。
　　不过，也没必要拒绝。
　　顺便，凛也邀请了Lily，当然是出于礼貌，如果能够拒绝得话那就最好不过了。
　　Lily酱犹豫并且纠结了一会，但最后还是点头答应了。
　　“……”
　　凛在心里扶额，到底是为什么才会变成一次聚餐啊？
　　几个人一起去买菜，潘德拉贡的状态不仅她自己察觉到了，其他人都感觉到了，有些奇怪，但是并没有直接询问。
　　等到潘德拉贡跟着凛再次到她家的时候，原本已经荒废了许久的魔术阵有一部分恢复运转了。
　　不仅仅是凛的示警防盗，现在远坂家的花园里充斥着击退，甚至击杀的魔术阵。
　　知道潘德拉贡回来，时辰暂时放下了手头的事情进行过来接待，说着“有失远迎”“蓬荜生辉”之类的客气话，其中免不了各种试探。
　　即使潘德拉贡全程都面无表情，有时甚至都没有理会他的话，时辰也没有丝毫生气，表现彬彬有礼，无比优雅。
　　察觉到潘德拉贡对这套不感冒，在表达了自己的谢意之后，时辰立刻礼貌地退去，让凛负责接待，同时也对自己的失礼表示抱歉。
　　“……”
　　潘德拉贡是送了口气的，凛感觉也很奇怪，从者被当成客人对待，画风怎么看都不对劲吧。
　　Lily吃了晚饭就离开了，潘德拉贡留在这里，不过凛大小姐已经不愿意跟她一个房间了。
　　并不是不愿意，而是因为现在家里不再是只有两个人了，不怎么方便。
　　然后，潘德拉贡发现了自己的问题所在。
　　ps：最近摸鱼摸得有点厉害啊=-=

第一百四十五章 好看之外的优点
　　第一百四十五章
　　然后，潘德拉贡发现了自己的问题所在。
　　原来是自己的占有欲在作祟。
　　凛本来是属于她一个人的，就算跟Lily一起也是自己理解的，但是凛的父母会影响到她，日常行为什么的也就算了，潘德拉贡有点难以接受凛的感情分给其他人。
　　哪怕是她的父母……
　　很危险！
　　潘德拉贡意识到自己现在的状态很危险，这是一个可怕的征兆，说明她已经受到了凛的影响。
　　再这样下去，说不定会变得依赖她，甚至离不开她！
　　不能再这样下去了。
　　潘德拉贡对自己这么说。
　　“是时候离开了。”
　　感觉无论在哪个宇宙都待不长久呀，也只有那片连时间概念都稀薄的无序之地待得长一点了……从看过的书的数量以及头发的长度来看。
　　“你是不是要离开了？”
　　尽管并没有撕毁之前签下来的合同，但是凛好像已经察觉到了，特地把潘德拉贡拉倒自己房间里。
　　“我的表情有那么明显吗？”
　　潘德拉贡想起来自己的面瘫，不存在这种可能性。
　　“这是直觉，直觉啦！”
　　凛纠正潘德拉贡的说法，然后神色一黯，目光中带着期盼地看着那双暗金色的眼睛。
　　“不要走。”
　　“？”
　　“留下来吧。”
　　见潘德拉贡呆毛的形状微微发生变化，凛换了个说法表达了自己挽留的意思，鼓足了勇气。
　　“理由呢。”
　　潘德拉贡眼神依旧平静地看着面前的美少女，按理说她想要的一切现在都已经得到了，已经不需要从者了。
　　尤其还是一个巨能吃的，不怕破产么？
　　还是说，凛属于那种机缘一出现就绝不放手的类型，想要抱自己的大腿？
　　“这还用说，当然是因为我不想你走啦。这是主人的命令呦。命令！”
　　凛大小姐手叉着腰，仿佛一下子又回到了刚见面时骄傲的样子。
　　“别傻了。”
　　然而潘德拉贡并不给面子，只是这种程度的理由根本没办法改变她的决心，甚至她干脆的直接把跟凛的契约联系切断，算是彻底撕掉了合同。
　　凛大小姐的眼睛一下子睁大，不可思议地看着切断了契约地Saber，露出了难以置信的表情。
　　难道真是被人挖了墙角了？
　　不，不对。如果是挖墙脚的话，就不会等到现在才摊牌了。
　　而且Saber现在也没有急着离开，她是在等什么吗？
　　凛大小姐感觉自己这一生的聪明才智都用在这个时候了，大脑高速运转，同时观察着潘德拉贡的呆毛还有眼神。
　　她是在等什么呢？
　　凛大小姐的脑子里忽然有一道灵光闪过，结合“Saber”往常的表现来看……
　　“不会吧？”
　　暗自咂舌的凛看到那根呆毛的形状，肯定了自己的猜测。
　　不过，知道了跟做出来，完全是两回事呀。
　　而且，不只是难为情地问题，还有来自其他方面的压力。
　　父亲大人不会允许自己的恋人是同性吧，那样的话，没法诞下孩子的远坂家岂不是要断了传承？！
　　难道还能用魔术变个孩子出来？
　　好像还真可以！死者复生都行，没道理不能怀孕啊！
　　或者找其他家族过继也行呀……
　　凛大小姐的脸色变化十分频繁，时而纠结，时而脸红，时而坚定，时而欣喜，最后下定了决心，恢复平静。
　　精彩的过程简直如同川剧。
　　潘德拉贡一直很耐心地在这里等待，看着少女可爱的脸，也是十分纠结。
　　尽管知道自己这样下去会越陷越深，会有点危险，但是……
　　“我……我、我喜欢你！我想跟你在一起！所以，不要离开好吗？”
　　“好啊。”
　　老婆即是正义！
　　依赖点算什么？
　　不过……
　　“喜欢我你是认真的？”
　　这才认识几天呀，就这样告白，有点轻浮了吧？
　　“蛤？”
　　凛大小姐一脸懵逼，本来鼓起勇气挽留，脑袋里面就像灌满了蒸汽一样滚烫，突然遇到连击，一时转不过来。
　　“认、认真的……”
　　回应的声音很小，感觉热气都快从耳朵里冲出来了，凛大小姐低着头看自己的拖鞋。
　　“那你喜欢我什么呢？”
　　潘德拉贡好像完全没有察觉到凛害羞的处境，不如说您娇羞脸红的样子超可爱，超棒的。
　　更何况，她也确实想知道凛能够发现自己身上的多少优点。
　　如果她有一双善于发现的眼睛，应该足够红着脸说上好几分钟了吧。
　　“喜欢Saber哪里？”
　　凛大小姐现在脸没有那么红了，但是听到潘德拉贡这么直白且自恋地问话，立刻就不好意思的把脸转过去。
　　“……”
　　似乎是在思考着，凛大小姐这次没有立刻回答，用手指卷着头发玩。
　　潘德拉贡只看到凛红透了的耳根，可爱的耳垂就像一颗圆润的血珠，让她忍不住伸手捏了捏。
　　凛就跟触电了一样，身躯忽然颤抖了一下，重新看着潘德拉贡的脸。
　　下意识地，如同着了魔一样，凛突然摘掉了潘德拉贡脸上的眼镜。
　　暗金的瞳孔跟银灰色的发质都带着一种冷酷的气质，但是那根会动的呆毛则完全将那份冷酷变成了可爱，甚至还形成了一种反差萌。
　　“Saber真好看啊……”
　　凛大小姐沉迷于此盛世美颜，发出了低声地呢喃。
　　“那是当然的。”
　　银灰色的呆毛很有弹性似的，忽然竖直，尖尖地部分带着一点弯，就像站得笔直地士兵挥手敬礼。
　　“还有呢？如果凛只是以貌取人的话我可是会瞧不起你的。”
　　虽然嘴里是这么说，不过凛还是能从呆毛的变化上看出她的得意。
　　只是，凛大小姐现在突然遇到了难题。
　　Saber除了漂亮之外……
　　“——然后，然后……”
　　一对好看的眉不由皱了起来，脸上的红晕迅速消退，陷入了长时间的沉默。
　　好像，这家伙除了颜值之外，找不到别的自己喜欢的理由了？
　　ps：哇，有毒，从昨晚七点码到次日凌晨五点……最摸的称号给作者菌应该是没什么疑问了，要不是今天周末就鸽了233

第一百四十六章 还有一件事
　　第一百四十六章
　　在凛大小姐对面，潘德拉贡头上的呆毛渐渐变软，已经处在爆炸的边缘。
　　“然后就没了？”
　　等了好久也不见凛说出第二个优点，潘德拉贡的呆毛都有变黑的趋势。
　　凛大概也感觉到了，额头都快要冒出冷汗，明明是告白？为什么会有种接受审判的危机感呐！
　　“当然不是！我只是……我只是一时想不到而已，给我时间我肯定能想到的！”
　　“告辞！”
　　潘德拉贡感觉自己内心受到了伤害，转身就去把房间的窗户退开，爬了上去要飞。
　　“喂！等一下！”
　　凛赶紧伸手拉住她，试图挽回。
　　“喜欢就是喜欢！还需要什么理由啊？！”
　　大小姐为自己的机智感到庆幸，能够在这么短的时间内找到完美的正确答案。
　　潘德拉贡似乎被说服了，没有从窗口飞出去。
　　“而且只要相处得久了，总能发现优点的嘛。”
　　“你是在说我没有任何优点对吧？”
　　潘德拉贡面无表情，呆毛上面卷了起来，看上去就像一根拐杖。
　　“没有没有，至少长得好看！”
　　凛大小姐连忙晃头，双马尾都快被甩成大风车了。
　　所以，又回到了原来的那个问题。
　　“你平时情商不是这么低的啊？”
　　潘德拉贡感觉凛今天好像变成笨蛋了，真要计较的话都能把人给气死。
　　“啊？”
　　远坂凛的大脑回路似乎过载了，都没有反应过来，突然说自己情商低是什么鬼？
　　“不过也不是不能给你机会……”
　　好歹也是第一次被老婆告白，这个面子还是要给的。
　　而且凛的表现已经能够说明一部分的问题了。
　　“咦？”
　　“就按你说的，暂时不走了。”
　　“这么简单？”
　　不知道是不是因为太高兴了，凛大小姐下意识地将心里的想法说出来。
　　“有时间限制的。”
　　感觉自己被Saber瞪了，呆毛又有发黑的趋势。不用潘德拉贡再次强调，凛大小姐自己也觉得自己今天实在是有够笨的。
　　“明天再来问你。”
　　潘德拉贡说完这句之后，话锋一转。
　　“今晚吃什么？”
　　“你想吃什么？我让佣人做。”
　　凛一副大小姐的语气，然后注意到潘德拉贡的呆毛迅速地动了动。
　　察觉。
　　“我要吃你做的！”
　　潘德拉贡强调。
　　“这个……有点麻烦。”
　　有点麻烦，不是不行。
　　时辰的动作太快了，这才多久，家里已经重新雇好了佣人，将院子打理得跟花园一样。
　　大小姐的生活凛适应得很快，反而是跟父母之间的相处有些奇怪。当然，这些细节在全家团圆的条件下，就显得微不足道了。
　　“反正我就要吃你做的。”
　　潘德拉贡态度相当强硬，凛虽然头疼，却没有任何办法，只好点头答应。父亲大人应该不会介意的吧？
　　“还有，跟你的家人一起吃饭感觉怪怪的，做好了端上来。”
　　“嗨嗨嗨。”
　　父亲大人一定会原谅我的。凛大小姐不断点头，感觉自己爱的卑微（狗头）。
　　“看在你这么配合的份上，今晚我就勉为其难的帮你暖床吧。”
　　一个人睡觉哪有大被同眠舒服，从时辰他们掀开棺材板的这几天以来，潘德拉贡就没有睡过，夜里看书还心不在焉的。
　　凛大小姐这次没有脸红，三个人睡都习惯了，怎么会因为这种程度的暗示而不好意思，她只是露出了稍微困扰的表情。
　　“只要Saber避开父亲大人的视线，偷偷过来的话就没有问题。”
　　凛是知道她绝对有这个本事的。
　　“这怎么行？”
　　潘德拉贡断然拒绝。
　　“我一生行事光明磊落，何必偷偷摸摸？我不仅要过来，而且还要现在就去通知时辰。”
　　我今晚要睡你女儿！
　　“呜哇！不要啊，你的良心不会痛吗？”
　　凛双手拖住潘德拉贡的裙子,秀得人头皮发麻。
　　“吾行吾心澄如明镜，所作所为皆为正义，哪里会痛。”
　　潘德拉贡发现自己要是强行出去的话得光屁股才行，只好停下来。
　　摸了摸肚子，她给了凛一个眼神。
　　“我这就买菜去。”
　　凛大小姐动作飞快地走出房间，并且顺带将门关上。
　　等凛离开之后，潘德拉贡原本微微颤抖的呆毛终于克制不住了，像是西洋剑一般在空中快速划动，甩出了如同剑光似的残影，显然心情十分愉快。
　　仰面直接倒在凛铺的整整齐齐，没有一丝褶皱的大床上，潘德拉贡在自己脸的上方用魔力生成了一本小说。
　　不同于之前的烦躁与惆怅，潘德拉贡现在可是十分愉悦，看什么都觉得好看。
　　只是现在同样无法静下心来品味书中的内容。
　　吃饭有凛开的小灶，睡觉也有拥抱的对象，但在远坂家的生活并没有期待中的那么舒心。
　　无论是佣人还是时辰他们夫妻，潘德拉贡并不怎么想在自己住的地方看到有这么多人活动。
　　尤其是她的五感敏锐，这么多人在同一座建筑里活动就显得很吵了。
　　心跳跟呼吸还好，脚步声与佣人之间的悄悄话才是最烦的。难受程度大概相当于隔壁装修，电钻打洞吧。
　　“要不我们搬出去吧？另外买一个院子？或者回Lily酱家里住也行。”
　　潘德拉贡在吃饭的时候跟凛说了这个事。
　　“这个……我等会去问一下父亲大人的意见吧。”
　　十年了，居然一点隔阂都没有。
　　现在凛都长这么大了，还是那样崇拜自己的父亲，这点一直让潘德拉贡有些微妙的不爽，这才是她急于搬走的主要原因。
　　虽然未成年就搬走这样子有违家风，不过时辰也没有多哔哔，直接答应了。
　　最近他还在忙着填补自己这多出来的十年空白，许多魔术公式都已经更新了，更是有数百篇论文要补。
　　明明是一个魔术师，却活得跟考研读博一样，等他熟悉了这个年代的魔术发展，吸收了这么部分的知识之后。
　　时辰还有一件事情要做。
　　ps：本来昨晚想早点睡今天起来补更的，结果室友通宵打撸，大概是五杀了好几次，一直没睡好，熬到四点才睡，早知道就通宵码字了，今天一整天的状态也不好。

第一百四十七章 扫地僧
　　第一百四十七章
　　尽管在魔术师的世界中，为了利益背叛这种事丝毫不值得大惊小怪，甚至是必要结果，自己不小心阴沟里翻了船也没什么好说的。
　　但，这丝毫不妨碍时辰想宰了言峰绮礼那个小逼崽子。
　　教会的人又怎么样，这是私人恩怨，时钟塔也不是什么省油的灯，远坂家的后台还是魔法使，硬得一批。
　　言峰绮礼这小子也很懂，收到风声的当天就搭飞机航班离开了冬木市。否则时辰也不可能在家里安心学习。
　　得到了时辰许可的凛就拉着潘德拉贡出门看房子。
　　买房是不可能买房了，虽然远坂家现在请了佣人，维持表面上的体面，但并不说明他们家的财政就很宽裕。
　　恰恰相反，事实上因为神父并不擅长经营导致的亏损，以及在这十年里远坂家在魔术师协会登记的公式以及理论等魔术专利的落后，已经没有被其他魔术师的论文引用所产生的专利收入了。
　　除了以前积累的一些宝石，财政就是一个空壳子。
　　而且，麻婆神父的不善经营不仅是商业方面的，远坂家的一些人脉也随着十年的空白，想要重新捡起来还得花一番功夫，导致潘德拉贡她们就算是租房子的时候，也得找中介。
　　至少在潘德拉贡看来就是类似中介的地方，光有钱还不行，还要证件证明的什么的。
　　潘德拉贡赶紧拉着凛离开，这么折腾下去别说是今晚，短时间内估计都不能搬走，还是找Lily酱靠谱。
　　房间跟床都够大，还附带赠送一个顶尖的跑腿代购。
　　凛拗不过她，硬着头皮答应下来，跟Lily酱取得联系，后者不出意料地答应了，并且租金收得相当便宜，跟白送差不多。
　　单纯论财富的话，说不定Lily比凛更像是大小姐也不一定，天知道她父亲到底给她留下了多大一笔的财产，反正Lily不仅不需要利用课余的时间去打工，时间跟金钱都花费甚巨的剑道修行也从来没有拉下，乃是隐形白富美中的豪杰。
　　都是一起经历“艰苦奋斗”的战友，凛也没有什么不好意思的想法，最多防备一下Lily酱挖墙脚。
　　而且……
　　在家里收拾好东西，潘德拉贡一个响指打开了空间通道，让凛把自己的东西搬过去。
　　连房间都没来得及打扫，远坂凛抱着猫就跑去找Lily。
　　“事情的经过你都知道了，神龙的愿望还没有用掉，我跟Saber都用不上了。”
　　打个响指就真的可以为所欲为，这边有极限的愿望凛也不是很看重了。
　　在潘德拉贡跟它许愿把豆沙变成随机口味的愿望不能实现之后，鼓风机就彻底变成只会喵喵喵的吉祥物了。
　　或者让它把本体开过来？
　　“死者复生吗……”
　　Lily低声重复了一遍，茫然的绿眸没有聚焦，出神地对着房间外的庭院。
　　“还是不必了。”
　　发呆（？）了有好几十秒，Lily的表情挣扎过，怀念、悲伤、期待……到最后平静下来。
　　“老头子在去世之前跟我说，他这一生背负了太过了沉重的东西，到最后放下了，虽然遗憾，但总算可以好好休息了……”
　　“这样就好。这样就够了。我还是不要打扰他休息了，那个老头直到最后都是一副很累的样子。也许长眠对他来说才是解脱……”
　　Lily酱自语般的低言着，好像是在说服自己，眼眶不知不觉中变红了。
　　意识到这点之后的Lily跟凛表示了歉意，迅速离开，去找一些其他的事情转移注意力。
　　事情变成这样凛也不想的，她也很不好意思，挺尴尬的。
　　“喵喵喵？”
　　鼓风机鼓了鼓猫脸，开始舔爪子，相当真实。变什么像什么，感觉已经从龙完全变成猫了。
　　“还愣着干什么？”
　　潘德拉贡从后面拍了一下凛薄薄的肩膀，说道：“去收拾房间呀。”
　　“你也一起，扫地。”
　　回到租住的房间，凛大小姐像是扔暗器似的甩过来一根扫把。
　　“又扫地？”
　　潘德拉贡虽然并不反对自己干活，但是每次都是接手一些打扫卫生的活，远坂凛这是把自己当成扫地僧了？
　　在魔术跟念力同时发功的情况下，房间很快就被打扫好了，凛把Archer叫过来泡茶。
　　这家伙的手艺可比家里的佣人强多了，堪称各项全能的人才。
　　“间桐慎二过几天就能出院了，我们要不要去看一下？”
　　Lily在道场里静坐了片刻便已经完全调整过来，忽然想起了有这么一件事，在和风的待客厅找到了凛她们两个。
　　被炉里真是舒服啊，这种全身都烘烤得暖洋洋的感觉是暖气给不了的。
　　“间桐慎二啊……”
　　凛歪着头想了一下，才在脑子里想起这么一回事。
　　一边用剥成瓣的橘子喂到潘德拉贡嘴边，一边问道：“那家伙在疗养院的表现怎么样？”
　　“表现好到过头了。”
　　Lily想到这件事，不禁露出了一丝苦笑，哪怕潘德拉贡的目前为止都是完全无害的表现，可她拥有的力量仍旧令人敬畏。
　　“据说是病原里的模范病人，跟护士的关系很好，不仅自己不需要看护，而且还经常帮到忙了，比起病人，他的身份更像是义工。”
　　“到目前为止的表现都非常稳定，没有人格交替的症状，要不是家属强烈要求观察他一段瞬间，早就能够出院了。”
　　“这样啊……”
　　尽管这是自己造成的，但是在听Lily说的时候，凛大小姐也有些恍惚，有些难以置信。
　　一个人的本性就真的被完全改变了。
　　有些出神的凛被手指头上传来的微痛拉了回来，她在分心的时候没有注意到这个橘子已经喂完了，捏了一团空气喂过去。
　　潘德拉贡也在看书没有注意，张嘴就咬，牙齿碰到了凛白皙柔软的指肚，啃住。
　　没有尝到甜味，潘德拉贡下意识地舔了舔，这才发现自己被骗了，不禁用力地咬了一下。
　　ps：今天早上真的是心态崩了，豆浆打包挂在车上，颠撒忍了一路，塑料袋都破了，想着最后一哆嗦马上就到公司了，忍一下……然后在门口连着杯子一起掉到地上………………那么，忍你一路的意义在哪里！

第一百四十八章 看她扫地
　　第一百四十八章
　　凛大小姐吃痛，已经不想着去逗她的舌头里，感觉将手指从潘德拉贡的嘴里抽出来。
　　“所以……我们去吗？”
　　Lily酱表情有些勉强地问道。
　　“还是去接触一下吧。”
　　凛甩了甩手，将湿漉漉的指尖在裙子上蹭干，当然这是偷偷的小动作。
　　“嗯。”
　　Lily点头，没有意见，这本来就是她提出来的。潘德拉贡之后也闷闷地应了一声，一个糙汉子有啥好看的，小姐姐的话她还有点兴趣。
　　当然，凛大小姐她们跟间桐慎二没什么矫情，不可能在那边花多少时间，只是去确认一下这个坏人的改造结果，是不是真有那么神。
　　时间就定在明天，收拾房间挺累的，凛大小姐现在就想静下来好好剥橘子，时不时还能碰一下Saber软软的嘴唇。
　　第二天，吃完了饭，搞清楚疗养院的位置，潘德拉贡不太乐意地打开了连接着那附近的空间门户。
　　凛她们在这座规模不大的疗养院里遇到了一个计划之外的人，使得停留的时间延长了。
　　那是一位美丽的少女，有着跟凛相似的外貌，一头黑发笔直地垂下，显得端庄而又秀丽，让人一看就知道她跟凛有着极近的血缘关系。
　　“樱……”
　　下意识地叫出了对方的名字，凛的表情没有变化，但是眼神却在一瞬间变得柔和亲近了不少。
　　这是她过继到间桐家的妹妹，在法律上两人没有任何关系，从小被灌输的观念也大抵如此。
　　因此，尽管心里有着千万般的情绪，在外人面前她们也只是浅谈即止，维持着教养与礼貌，就像是两个普通认识的人。
　　间桐樱也是来看间桐慎二的，见他“恢复”得挺好，就多待了一会，顺便也一起帮忙。
　　凛大小姐这边也忘掉自己的初衷，说了句“我也来帮忙”，就从间桐慎二手里抢过扫把，打扫起了公园里的石板小道。
　　既然是疗养院，肯定需要令人身心都舒适的环境，这边不仅修建了幽静的公园，还有一个巨大的温泉中心，包含了药浴跟鱼疗……
　　潘德拉贡对扫地没什么兴趣，拖着Lily到了温泉中心。
　　间桐慎二的打扫工具被凛抢了，整个人都懵逼了。不过他的这个被凛创造出来的人格情商好像也不低，很快就看懂了原因，默默走开去撩护士小姐姐了。
　　露天的温泉场，Lily交了钱跟着潘德拉贡先去淋浴室洗澡，然后裹着厚厚的浴巾走进温泉场地。
　　露天的温泉场修建成了山庄的模式，绿植掩映，路径曲折，宛如置身园林之中。引入活水温泉的一个个浴池有些大方地出现在人的视线当中，有些则隐藏在一圈圈围绕起来的小树以及灌木林内，发现这些隐藏小温泉会给人一种探险般的惊喜感，不得不说这个温泉中心的设计者是会玩的。
　　不过潘德拉贡的呆毛却有些不满地动了动，因为这些浴池的活水流量都很小，换而言之……这是被人泡过的洗澡水。
　　尽管都消过毒，但是潘德拉贡心里有疙瘩。
　　Lily酱在意的地方则不是这些，从室内转到室外。迎面而来的冷空气透过保暖的浴巾，刺激得她不断发抖，依次产生热量来保持体温。
　　Lily羡慕的目光不由得落到潘德拉贡身上，“Saber”身上的魔力制品就很方便了，一键脱换，都不需要一秒钟。
　　“不泡了，走吧。”
　　“啊？？？”
　　作为金主的Lily一脸懵逼，这才刚交了钱进来，看一眼就走？
　　潘德拉贡已经转身走开了，Lily见状赶紧跟上，只裹了一条浴巾的她再待下去估计就该感冒了，再强的体质也扛不住体温下降呀。
　　有空调制暖的室内让Lily松了口气，看了一眼潘德拉贡的呆毛，选择了不问，两张门票不过是九牛一毛。
　　“浴池被人泡过了，而且没有清洗换水……”
　　Lily换衣服的时候，潘德拉贡觉得自己这样不太好，跟她解释了一下。
　　“原来是这样。”
　　Lily点了点头，接受了她的解释。
　　这边是男女混浴，经潘德拉贡这么一说，她也不想泡了，甚至觉得刚刚披过的浴巾有点痒。
　　“走，看凛扫地去。”
　　“……”
　　凛在疗养院也没有待太久，想说的话在扫地的时候说完就告辞了。
　　--
　　距离龙珠事件结束已经有一段时间了，那些响应召唤而来的英灵并没有因此消失，而是融入这个时代，开始了自己的打工之旅。
　　Lily买菜回来的时候说看见Lancer在商店街卖鱼，还在电器城里看到挑打折电饭煲买的Caster，场面和谐的一批。
　　其他人的处境潘德拉贡并不关心，被炉、橘子还有书，彻底进入到家里蹲的最高境界，堪称“两耳不闻窗外事一心只读圣贤书”的最高境界了。
　　不仅仅是有人养着，还是好吃好喝地养着，偶尔饲主放学回来心情好的话还能剥橘子喂她吃。
　　不过这种高规格的待遇已经好几天没有遇到过了，凛最近的心情不太好，就连做的饭的味道都跟着降低了，至少潘德拉贡是吃出来了。
　　但是她见凛眉宇间带着一抹忧愁，显然有什么烦心事，也就忍了。
　　“麻婆豆腐……”
　　难受啊……
　　Lily家有一个仓库适合作为魔术师的工房，是她家老头留下来的，Lily平时也不怎么用，被凛改装了一下当成自己的临时工坊，这几天她都是吃了饭就过去，凌晨两点多才回来，天也是这样。
　　为了让自己的饲主投喂优质的食物，潘德拉贡从被炉出来，准备化解她的忧愁。
　　魔术工房内部的魔力显得活跃，就好像原本平静的潭水中多了一条搅动的鱼，凛站在一张桌子面前，正在进行魔术修行。
　　一块宝石伴随着她魔力的不断注入，渐渐变得透明，衍生出来的结晶朝着某种形状发展，很快变成了一尊小马的雕像。
　　ps：这两天沉迷于崩崩崩，一直在肝剧情来着=-=

第一百四十九章 只有Archer在……
　　第一百四十九章
　　“凛。”
　　听到潘德拉贡的声音，远坂凛随手把自己刚刚做的东西放到一旁，回头看着她。
　　“Saber有什么事吗？”
　　凛大小姐太清楚她的个性了，从被炉里出来需要很强的动力，她才不信这是随便过来看看呢。
　　“我是来帮你排忧解难的。”
　　潘德拉贡这么回答，同时也是在帮自己。
　　“啊？我没事啊。”
　　凛大小姐下意识地反驳，这是她的自我保护机制。
　　“忧愁都写在脸上了，还装。”
　　潘德拉贡白了她一眼，要不是菜变得没那么好吃了，她才懒得来给厨子做心理辅导。
　　“嘛，被你看出来啦。”
　　凛大小姐俏皮地向潘德拉贡吐了吐舌头，卖了个萌，看上去心情好多了。
　　“看上去不是什么大问题呀。”
　　潘德拉贡见她这副嬉皮笑脸的模样就心里有底了，然而一提到这个，凛的表情又沉了下来，肩膀变低了。
　　“说吧，没有什么事一个响指不能解决的。”
　　潘德拉贡掏出了自己的手套。
　　“呃……”
　　真是大佬的丑恶嘴脸啊。
　　凛大小姐不禁感叹，不过当自己也因此受益的时候，那感觉还是很爽的。
　　“其实也没什么。”
　　凛摆弄着自己刚刚造出来的小马，眼神之中带着一丝茫然。
　　“我只是……突然失去了目标。”
　　不仅完成了父亲的嘱托，在神龙的仪式中赢得了胜利，就连曾经失去的亲人也都追回来了……
　　讲道理，凛虽然在魔术上有着非凡的天赋，但是最近她好像发现，修行魔术已经索然无味了。
　　十年的自学让凛并没有正常魔术师“想到抵达根源”那种强烈的执念，在实现了一个小目标后，进入了倦怠期。
　　在婚姻里，一般把这个叫做七年之痒，熬一熬，习惯了也就那样，不知不觉就过了一辈子。
　　“既然失去了目标，那就再找一个呀。”
　　潘德拉贡头上的呆毛察觉似的动了动，暗金色的眸子中释放出来的灼热让凛有点承受不住。
　　“比如说，努力修行，成为一名封神厨师！”
　　潘德拉贡朝凛比了一个加油的手势，满腔热血，一往无前！
　　“嗯？”
　　凛大小姐眼神一亮，她的厨艺能够达到现在的水准，除了是因为独居的锻炼之外，更重要的是兴趣。
　　当然，没有百分之九十九的天分就啥都别说了。
　　“我给你的目标是这个，你也可以自己定一个。”
　　最好选择第一个目标，就算目标不是厨神，至少不要让厨艺退步呀。
　　“嗯……”
　　凛的肩膀又松了下来，宝石制作的小马在她灵巧的手指下几乎都转成了陀螺。
　　虽然在魔道方面已经失去了目标，但是选择新目标的话，就代表着要在某种程度上放弃魔术。
　　坚持了一生的东西，不是说放弃就能放弃的。也许她这几天就在这么想了，只有心不在焉才能做出这样没有灵魂的菜。
　　“总之你好好想想吧，有问题就来找我就行。”
　　潘德拉贡说完本来是想拍拍凛肩膀的，然后觉得这画风不对呀，伸出去的手往上移了一点，摸了摸凛大小姐的左边脸蛋。
　　就像那只藏在被炉下面打盹的猫似的，凛下意识地蹭了蹭潘德拉贡同样光滑柔软的手掌。
　　“唔——”
　　潘德拉贡顺水推舟，手指划过凛白皙的脸，挑起了下巴。
　　凛大小姐脸一红，已经预知到了接下来要发生的事情，乖巧地闭上了眼睛。
　　此情此景，按照潘德拉贡的套路，肯定是要来一发深入的补魔的，凛很懂。
　　“这才乖嘛。不过有一点要着重提出批评啊远坂同志。”
　　“？？？”
　　没有熟悉的柔软触感，凛大小姐听到的只有一句莫名奇妙的话，以及睁开眼之后，那根到处乱甩的呆毛。
　　“就算心情迷茫也要做出美味的料理鸭！”
　　“……”
　　这一瞬间的转折，让凛有些反应不及。没错，哪怕早就已经习惯潘德拉贡的操作，到现在为止也还没有锻炼出超快的反射神经，依旧愣了一下。
　　然后，她露出了恍然大悟的表情。
　　原来是这样……
　　这样就可以理解Saber的热情了。
　　用手背将捏着自己下巴的手打掉，不去看她。
　　“那我先去吃橘子了。”
　　弄清楚伙食变差的原因，潘德拉贡表示理解，离开了有些沉闷的仓库回去蹲被炉了。
　　凛大小姐有些不岔地看了一眼她的背影，慢慢回头看向摆在桌子上的小马雕像，没有再继续修行魔术，而是发呆出神。
　　回到客厅，洗了碗的Archer正拿着毛巾在擦地，潘德拉贡掀开了被炉的被子，把猫从里面拎出来。
　　“喵喵喵？”
　　“你去过很多宇宙吗？”
　　“喵~”
　　“这么厉害？那其中有没有以美食为主题的世界，比如中华小当家、美食的俘虏、食戟之灵之类的？”
　　潘德拉贡呆毛变成了期待的形状。
　　“喵？喵。”
　　“那些你不用懂，有类似的就行了。”
　　声音顿了一下，潘德拉贡接着问道：“许愿穿越过去的话，不受人数限制吧？”
　　潘德拉贡到目前为止，能够找到什么样的世界完全随机，或者说能在短时间内找到新的世界就很不错了，更别说指定类型了。
　　刚好这只（龙）猫是在那个地方遇到的，不知道是多么古老的存在，潘德拉贡就心血来潮地问了问，没想到还真有惊喜。
　　对方是经验丰富的老司机，经历过宇宙的诞生于灭亡，穿越过无数个世界，如斯恐怖。
　　“喵。”
　　许愿穿越不受人数限制，这只猫说龙珠的力量足以让它发动一次牛b的穿越，将这边的整个地球搬到另一个宇宙之中。
　　跪着擦地的Archer“咔嚓”一声，将客厅里的一块榻榻米撕开，发黑的脑门上渗出英灵本不该有的汗珠。
　　“不好意思，我马上修好。”
　　ps：Ig牛逼！
　　崩崩崩米忽悠官服，ID：15851439，小号=-=
　　昨天梅林在公司被好多小姐姐抱了一天，本来回家准备给它洗澡的，作者菌一闻发现猫身上全是小姐姐的香味了！嗯……先抱着睡几天吧。今天本来打算上午更新的，室友饿了让我去做饭，吃完就总决赛了emmmm

第一百五十章 毕业后再穿越
　　第一百五十章
　　不动声色，Archer发动魔术对榻榻米进行维修，潘德拉贡看了他一眼，把猫塞回被炉，用念力剥起了橘子。
　　地球就算了，凛跟Lily可以带过去玩呀，出去旅游拖家带口的才有意思嘛，反正这两个老婆都这么养眼！
　　主要看她们愿不愿意了。
　　不过问题不大，又不是不能穿越回去的单程穿越票，以她的能力，在两个世界来回穿梭不成问题。
　　凛虽然对魔道修行开始倦怠了，但对于学习这件事依旧沉迷，坚持不迟到早退。
　　如果不是寒暑这样的长假，得两天一来回地穿梭，emmmm……
　　潘德拉贡想了想黑豆沙的味道，头疼得抓了抓脑袋，用手指卷着呆毛。
　　只能看明天的早餐好不好吃再做决定了，抱着凛的手臂紧了紧，潘德拉贡用额头贴着凛的额头，找了个舒服的姿势闭上了眼睛。
　　一盘美味的鸡蛋卷，当然这个在日本叫玉子烧，口感柔嫩到就像豆腐，或者说更像半凝固的果冻，咸、香、鲜，还是土豪金的，证明凛的调节能力还是很厉害的。
　　潘德拉贡低着头，像是喝牛奶似的将一个个金色的蛋卷吸到肚子里，顺便跟她们说了穿越的事。
　　“异世界？”
　　“对呀。”
　　凛跟Lily听到了潘德拉贡的说法，不由得停下了手里的筷子，愕然地转过目光看着潘德拉贡严肃的脸。
　　“真的有异世界存在吗？那里的环境人类能够适应吗？有没有异世界的人？那边会不会有我们无法免疫的细菌病毒？”
　　“……”
　　Lily的连珠炮不仅把潘德拉贡轰晕了，就连凛都看呆了，Lily还真是……热爱科学的好孩子呢。
　　这种时候不应该是兴奋、充满期待，都等不及了之类的嘛？一般人哪会考虑到病原体这么大局观的东西啊！
　　而且……你不是魔术师么？要不要这么唯物呐！
　　“这些……都不是问题。”
　　潘德拉贡沉默了一会，组织好措辞，一次性回答了Lily的问题。
　　“不是问题是什么意思啊……”
　　凛白了她一眼。
　　“其实我也是异界人，大家长得都一样……是现代社会的背景，不过那边特别流行做菜，也不会有什么致命的病毒。”
　　这些潘德拉贡还是能够保证的，老婆这么漂亮，怎么可能舍得让她们生病嘛。
　　“美食为主的异世界么。”
　　凛大小姐扶额，Saber这家伙的目的实在太好猜了。
　　不过，那是异世界啊，没有人会不好奇的吧，一个陌生的世界代表的资源跟机遇足以令任何人疯狂！任何人！
　　“不过我来回穿越的代价有点大，所以要尽可能地在那边停留长一点。”
　　“所以说周末是去不了吗？”
　　凛大小姐秒懂了她的潜台词。
　　“逃课也是可行的方法。”
　　Lily一本正经地说着这个严肃的话题，她可没有一定要优雅的家风，，只要有足够的兴趣，逃课不带眨眼的。
　　“异世界的剑术之道兴旺吗？”
　　她只关心这个，只要潘德拉贡点头，Lily酱表示今天逃课也没问题。
　　“应该是有的吧……但主要是好吃的特别多。”
　　“两个世界的时间流速是一致的吗？”
　　Lily好些好奇地问道。
　　毕竟龙宫一日，世上千年的传说也有在这边流传着，两个世界的跨度，有着怎样的比例也不足为奇。
　　“基本上保持相同吧。”
　　潘德拉贡没有来回穿越过，问了一下猫，得到了答案。
　　虽然依靠时间宝石的力量，无论在那边待多久她们都能够回到这个时间点，不过这种永久性的时间旅行需要消耗大量的能量，没有必要。
　　“那就只能等长假或者完成学业了。”
　　凛长舒了口气，表示自己不会翘课。
　　Lily无所谓地点点头，吃完早餐一起去学校。
　　“午餐的便当，还有点心都放在冰箱里，要是你提前吃完了我可不会回来重新帮你做。”
　　凛大小姐现在不用潘德拉贡随行保护安全了，在玄关处换好鞋子，对着她这样说道。
　　“钱我放在被炉上了，Saber你想吃什么可以让Archer去买。”
　　这是Lily的话。
　　红A：“……”
　　本来他听说潘德拉贡打算去别的世界，心里头还激动了一下，想着苦日子终于熬出头了。
　　结果因为高中没毕业，还得在这边停留好长一段时间，这中间充满了变数，地球君的鸭力依旧很大啊，已经不止一次听到像把地球搬走之类的灭世言论啦！
　　有被炉，有点心，还有一个可以使唤的跑腿，潘德拉贡也不着急着去那个美食世界，好不容易才能这么咸鱼，多享受一会不应该吗？
　　——
　　时间就在Archer的惊心胆战中悄悄流过，几个人穿着清凉地坐在庭院走廊的地板上，旁边的木盘里装着切好的冰镇的西瓜，一边听着风吹虫鸣，一边聊着毕业的事。
　　“就要毕业了？好快……”
　　潘德拉贡对时间的流逝没什么概念，反正个子不会长，人也不会变老，只是头发变长了，除了四季交替的温差，还真察觉不出什么变化。
　　已经过去一年了啊。
　　仔细想想，发生的事情也不在少数。
　　麻婆神父不知道付出了怎样的代价，竟然让时辰连背刺这种大仇，愉悦地回到冬木市的教会里，当起了快乐神父。
　　凛在纠结犹豫了许久之后，终于跟自己的父亲大人摊牌，停止了魔道的修行。
　　时辰虽然差点被气死，连时钟塔的关系都疏通好了，就等您高中毕业之后就送过去进修，结果你跟我说不读……
　　潘德拉贡悄无声息地出现在凛身后，面无表情，眼睛一眨不眨地盯着远坂时辰。
　　好吧，不读就不读吧。
　　时辰走了一趟间桐家，将自己的小女儿领回来，也算了却一桩心愿了。
　　凛交出了自己手臂上的魔术刻印，时辰也就不是那么难以接受了。
　　ps：回答间贴的问题，鱼先炸后煮，炸过的油哪来炒其他菜。
　　昨天室友请我吃肯德基，今天给他包顿饺子吃233

第一百五十一章 一年后
　　第一百五十一章
　　因为是回溯时间加穿越复活法的关系，时辰身上还有一个相同的魔术刻印，算是白赚的。
　　凛在卸掉这边的责任之后，虽然感觉有点对不住自己的妹妹，但却真的放松下来，专心于学习。
　　当然，魔术并不是真的放弃了，只是修行的重要性已经压低了，还不如每天打打拳，听Saber说这个八极拳有明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神等层次，最后还能破碎虚空、以武入道，觉醒先天神通……
　　画风好像开始变得微妙起来。
　　比起凛大小姐，Lily酱的经历则可以说的上是传奇了。她上柳洞寺找佐佐木小次郎切磋，切着切着，把门卫大爷压箱底的绝活莫名其妙地学了过来，qaqa，一秒十刀，可斩飞燕，Archer的眼珠子当时就瞪出来了。
　　这比他当初学固有结界开挂还快啊！
　　“敬异世界。”
　　大家聊着天诉说着最近的点点滴滴，气氛逐渐热烈，就连Archer都开始兴奋起来，凛大小姐的声音忽然大了起来，举瓜对明月。
　　“敬异世界！”
　　潘德拉贡跟Lily酱迅速跟风，也举起了手里的西瓜。Lily那边红彤彤的瓜瓤只有一个半月形的小口，而潘德拉贡举着的则是一块瓜皮。
　　其实待在这边也挺不错的……
　　咸鱼的生活一旦过上十天半个月，形成了习惯，差不多就等于将自己的灵魂卖出了。
　　潘德拉贡就是这样，等到了寒暑假的时候，依旧以时间不足为由，将穿越推迟，直至现在。
　　穿越就意味着改变，她有些安于现状了。
　　在日本，高中毕业就算是社会人，可以选择出去工作，或者进修大学，或者成为家庭主妇。
　　凛她们两个虽然明天才参加毕业典礼，不过行李早在前天就已经收拾好了，这样的热情让潘德拉贡都说不出推迟的话。
　　在院子里乘了凉，Lily她们明天还要赶早去学校，准备休息了。
　　潘德拉贡单独把屋顶上晒月亮的猫抓下来。
　　“许愿让我拥有带人从那个世界往返的能力可以不？”
　　把这家伙的猫脸捏圆，跟它打着商量。
　　“喵！”
　　略带走音的叫声表达了不满，潘德拉贡过分的愿望被断然拒绝。
　　对于它来说，潘德拉贡就好比用一个愿望许愿让自己获得无数愿望一样，贪心不足。
　　本来只要带着她们穿越一次就可以的，这么一改直接就变成无数次了，傻子才会同意嘞。
　　“给你吃糖。”
　　潘德拉贡拿出了自己的黑豆沙，试图贿赂。
　　“我可以请你吃很多这个。”
　　“喵。（先尝尝货）”
　　潘德拉贡将手里的东西递得更近一些，让猫伸出渗透就可以舔到。
　　“喵。”
　　只见这只猫小脸一皱，将刚刚舔的神秘道具从嘴里呸出来。其实也并没有舔多少，只是做了个吐舌卖萌的动作。
　　“你吃不会获得其中的力量吗？”
　　潘德拉贡没有意外，她能够获得无穷的力量是因为体内有着转化炉。
　　“好吧。”
　　使劲揉了揉鼓风机的猫脸，说了句“真没用”，潘德拉贡回开着冷气的屋子里一边看书一边等Lily用完浴室。
　　凛大小姐就不用了，自从某次之后，潘德拉贡发现无论是自己帮她擦背还是她帮自己擦背，都要比自己单独一人洗澡，用念力擦洗舒服多了。
　　浴缸别人用过潘德拉贡会嫌弃，但是Lily酱是例外，拔掉浴缸塞放水之后就直接用了。
　　就算是天气炎热的夏天潘德拉贡也不喜欢直接冲凉，放了一缸温水，从白嫩的脚尖开始身子滑进水中。
　　等了一会，浴室门口那边有了动静，是凛大小姐赤足的脚步声，然后门被推开了。
　　她也没敲门，直接进来了，对于浴室中的景象已经习以为常了。
　　——放满水的浴缸里趴着Saber细瘦的身体，没有暗影能量遮掩的肩背好像一块纯白的玉璧般，竟有些耀眼。
　　“这么热的天还裹辣么厚的预警做什么呀？不热嘛？我们还用这么见外……”
　　潘德拉贡依旧保持着浸泡的姿势，背对着凛，却好像脑后长了眼睛似的，清楚得很。
　　“家里还有其他人呢。”
　　凛大小姐对Archer的定义还停留在老色鬼的表面，甚是防备，潘德拉贡也非常支持。
　　“快过来给我擦背。”
　　潘德拉贡的呆毛从披散的长发中坚挺地出来，伴随着说话的声音颤动。
　　“等会再给你洗。”
　　这么说的时候，整根呆毛就像条软糖似的摇晃着趴下，消失不见了。
　　凛看到潘德拉贡呆毛的样子，立即想到了什么，脸上露出一抹绯红，倒是没有开口反对，而是伸手解了浴巾露出少女曲线玲珑的身体同样走进浴缸。
　　水位稍稍上升，两人都是体型纤细的女孩子，就算待在一个浴缸里也不觉得挤。当然，这也跟Lily家的浴缸不小有关系。
　　凛大小姐伸手把披开的银灰色长发放到潘德拉贡刀削般的肩上，开始轻轻擦洗揉捏。
　　潘德拉贡的呆毛都快融化掉了，闭着眼睛享受了一会按捏，然后开始礼尚往来。
　　凛的双手可不是像水做的那样柔若无骨，对于练拳的她来说，空掌劈开碗口粗树才是正常画风，也只有这种手劲才按得懂潘德拉贡看起来很柔软的身体。
　　凛洗漱完毕之后就在房间里关灯休息了，潘德拉贡就着星光继续看书，她的视力足以适应黑暗，在微光环境下也不影响阅读。
　　老婆的毕业典礼肯定要出席，在吃过早餐之后将大门锁好，每人都带着一个行李箱，潘德拉贡也不例外，她没有要带的东西，是帮凛提的，肩膀上挂着一只猫。
　　她们准备参加完典礼之后就直接从学校穿越了，懒得再回来一趟拿东西。
　　就是很普通的典礼，除了学生会长不满远坂凛抢走他学生代表的位置上去发言之外，一切都很和谐。
　　ps：昨天跟崩崩崩导师联机了一整晚肝到毕业233作者菌今天还没打空港活动呢。顺便请个假，周四到周日这四天要去三亚出一趟差，能更新就当是是奇迹吧。人生第一次出差……有点小激动呢。

第一百五十二章 呆毛证道
　　第一百五十二章
　　“最后确定一遍，没有东西落下吧？”
　　“嗯，可以开始了。”
　　Lily跟凛考虑到年代的关系，在这边换了一些黄金跟宝石作为应急，剩下的则要等到了那边再随机应变了。
　　“好，带我们过去吧。”
　　潘德拉贡看着趴在凛头上的猫说道。
　　鼓风机点了点头，从凛大小姐的脑袋一下蹦起来，在空中翻了个身，如同跃入水中的鱼儿般游动起来。
　　这是一个圆，绝大多数宇宙的基本构造也是圆，它在空中划出的圆内孕育了一片星光，平静且稳定的空间缺口从圆心迅速扩张。
　　潘德拉贡把手伸进直径维持在一百五十五公分的缺口内，感知了一会，呆毛动了动。
　　是觉得奇异跟惊讶。
　　这只猫打开的不是空间的缺口，应该是跨界门才对。因为它连接着的并不是宇宙跟宇宙之间的“通道”，而是直接将两个宇宙之间的壁垒打通，实现了超空间的连接！
　　这就很厉害了，潘德拉贡就算在知道坐标的情况下打响指，也需要进入“通道”中转一次才行。
　　“没事了，可以直接跨过去。”
　　手缩回来，潘德拉贡提上行李箱，抬脚跨进空间门内。
　　——
　　一抹斜阳忽然映入眼中，淡淡的绯红并不刺眼。
　　潘德拉贡的呆毛就像宕机似的，一下子栽倒在银灰的发丝中，直到她本身开始逐渐适应这个陌生宇宙的环境。
　　伴随着自身能力适应了这边的规则，潘德拉贡脑袋上的呆毛才重新出现。
　　回头看了一眼，拖着箱子凛和Lily都跟了上来，好奇地打量着周围的情况。
　　“这就傍晚了，时间过得好快。”
　　凛用没有拉着行李箱的另一只手掌搭在眉前遮光，仰望着火红色的夕阳发出感叹。
　　只是一步跨过来，她那边刚刚还是中午，一天中最明亮的地方，转眼间便已经来到了眼前这座被昏黄光晕所笼罩的城市，沧海桑田也莫过于此了。
　　“这个世界应该还没人发现我们。”
　　Lily则是警惕性十足地排除了危险因素，看上去根本不像是过来旅行游玩的，反倒是更像过来窃取情报的特务间谍。
　　鼓风机选择的的一条暂时无人经过的后巷，两旁的建筑并非高耸的摩天大厦，而是两三层的普通小楼。
　　并不繁华，但是有股轻松、平静的味道，从建筑风格上就可以看出这边的生活节奏应该较慢，是个合格的养老城市。
　　“先出去看看吧。”
　　潘德拉贡仿佛能够闻到空气中弥漫的食物香味，脑袋上的呆毛就像搜索雷达似的不停转动。
　　她们所处的巷子并不深，能够直接看到一束街道，偶尔路过一两个身披夕阳的行人。
　　“这边原来就是商店街呀，跟深山町那边的很像呢。”
　　三人一猫来到街上，都没什么感觉。眼前的景象早就已经见过太多太多次，给她们的感觉就好像不是跨越了宇宙，而是来到了另外一座不知名的日本小镇。
　　“平行世界嘛，连语言跟文字都是统一的，不用太惊讶。”
　　潘德拉贡作为老司机，给身边的小姐姐科普穿越的现象。
　　“呼，听你这么一说还真是松了口气呢。”
　　凛大小姐拍拍自己的心口，一副确实安心的模样。
　　“总感觉只是穿越到隔壁的城市里呢。”
　　Lily的刀具放在行李箱里，翠绿的眼睛就像是雷达，来回扫描着前方以及两边的情况，让凛有些不太自在。
　　“不，你应该也能够感觉到的吧，Lily酱好歹也拥有魔力，‘源’的不同瞬间就能够分辨出来吧。”
　　尽管空气中依旧存在着魔力因子，但是作为魔术本源的“源”却已经跟她们前一分钟所沟通的“源”不同了，对于是否能够继续施法这个问题，在没有实验之前也不好妄下结论。
　　“……”
　　Lily在魔术一道上的天赋虽然不是麻瓜，但显然也不够好，她的天赋全部点在了剑道上，对于凛所说的这些大源啊、地脉啊、风水之类的不太感冒，不仔细感应当然就注意不到了。
　　“那我们接下来要去哪里？找住宿的地方吗？”
　　Lily跟凛都是人生地不熟的，看见潘德拉贡沿着街道一直走，自然也是跟上了。
　　街上步行的人中也有许多跟她们一样托着行李箱，像是来旅游的家伙，只是颜值被她们这一伙人完全碾压。
　　“不，这都快晚上了，当然要先吃晚饭啦！”
　　潘德拉贡她们在来之前不就还设想过各种尴尬的情况，比如找不到食物什么的，上一顿吃得很丰盛，主要是潘德拉贡。
　　“……”
　　凛都不想吐槽她这个食欲了，无底洞一般，怎么填都填不满，只要找到理由借口就要吃东西。
　　“我刚才已经观察过了，使用的纸币都是一样的，既然这是一个美食的世界，当然肯定要先买点特产来尝尝！”
　　潘德拉贡理直气壮地这么说着，看向Lily，她换了一笔现金，本来想着是不占地方，再不济也能点了发光发热一会。
　　“好吧。”
　　凛大小姐知道反对无效，而且不是自己掏钱，也就不再拒绝了。
　　炸鸡、热狗、面包已经各种各样的糕点，这个鼓风机说是以美食为主的世界好像并没有什么特别，商店街的东西都差不多。
　　在味道上……
　　潘德拉贡舔了舔自己的嘴角，好像也没啥区别？
　　这么想着，潘德拉贡暗金色的瞳孔直直地望向肩膀上的猫，发出了无声的询问。
　　鼓风机也是暴躁老哥，抬起爪子指了指。
　　与此同时，潘德拉贡的呆毛也像是突然发现了什么似的，一个劲往猫指的那个方向钻，就像是要拽着潘德拉贡往那边过去似的。
　　这呆毛不像是要成精，这他么的是要证道啊！
　　顺着呆毛的指引，潘德拉贡三人来到一家看上去普通的和风小餐馆门前。
　　ps：出差回来马上就上班了呢，三亚太热了，一点都不好玩！一直待在酒店里看电视来着，自然传奇很好看，阳台上的海景也不错，租游艇出海玩也有点无聊……总结完毕。

第一百五十三章 难道是下药了？
　　第一百五十三章
　　“唔……里面好像很热闹的样子，人很多吗？隔着门就能够感觉到有一股温度。”
　　潘德拉贡没有像凛一样站在门口没动，直接拉开纸板一般的活动门走了进去。
　　“幸平饭馆。”
　　Lily抬头看着店名，这大概就是直接取了老板的姓氏作为招牌吧。
　　这边的气温不高，体质偏弱的老年人身上已经穿了大棉袄，围上了围巾。而当凛大小姐走进这家店里的时候，顿时就有一股热浪扑面而来，驱散了自己身上携带的寒意。
　　这股温度的来源并非空调，也不是来自餐馆开放式厨房中的灶火，更多是因为这其中满满当当的客人，以及他们激动、期待、兴奋的情绪。
　　“在比呢在比呢，料理比赛！”
　　“呦，今天是仓濑做评委吗。”
　　潘德拉贡她们身后，有两个穿着学生制服的男生也跟着进来，听上去就是常客，知道这里正在发生的事情。
　　“比赛做菜？”
　　凛有了一些兴趣，顺着其他人目光聚焦的方向看过去，有个穿着深蓝色水手服的短发女孩背对着其他人坐在厨房的吧台上。
　　“这个香味是……”
　　蛋炒饭！
　　加了肉丁跟虾仁的至尊豪华蛋炒饭！
　　“不愧是美食主题的世界啊！”
　　潘德拉贡把鼓风机抓下来狠狠撸了几把。
　　这个世界以美食为中心，客人的注意力焦点都放在了那两盘色泽晶莹、香气弥漫的蛋炒饭上，而忽视了她们三人组的盛世美颜！
　　第一次，潘德拉贡她们的颜值没有吸引到所有人的注意与惊叹，感觉·有些……微妙呢。
　　“要是不好吃就砸了这家店！”
　　潘德拉贡“恶狠狠”的低语被旁边一个穿着休闲服的妹纸听到，好奇地转过头。
　　一阵高光闪过，这位颜值不错的小姐姐感觉自己的眼睛都被晃了一下。
　　“好、好美……”
　　简直就是被这三人组的美貌闪瞎了眼，这世上竟有如此出尘绝色！
　　不过这份花痴在世界规则的加持下并没有维持多久，迅速恢复意识的小姐姐作为这家店的熟人，立刻维护起老板来。
　　“这位小哥你是新来的还不知道，幸平饭馆绝对不会让你失望的！”
　　漂亮的脸蛋还是起到了至关重要的作用，不然潘德拉贡收获的就不会是这份客人自信满满地口碑，而是带有敌意的嘲讽了。
　　没错，潘德拉贡又换上了男装，被妹纸当成了可以繁衍后代的异性。
　　“幸平？”
　　潘德拉贡头上的呆毛动了一下，刚刚进来的太快，没来得及看招牌，目光顺着开放式厨房的灶台望去。
　　她看到了两个穿着围裙的厨师，其中一个是有着和上条当麻薪火传承的刺猬头少年，不过他是红发。另一个是年龄稍大，一头长发放荡不羁爱自由。
　　总之，这两个家伙的厨师造型都相当个性，很二次元。
　　“原来是药王啊。”
　　是自己熟悉的世界，潘德拉贡露出释然的目光，然后眼神中带着微妙地望向凛和Lily，不知道在睡觉的时候能不能叫这边的外卖来助助兴。
　　朝小姐姐礼貌地点了一下头，对方也很快地从潘德拉贡自带的魅惑魔法中清醒，注意力已经放在了这次料理比赛上面。
　　“趁他们都在围观，我去占个座。”
　　潘德拉贡机智如斯，那些喜欢看热闹的人都围在吧台后面，眼睛一眨不眨地盯着那两盘炒饭，并没有这个意识。
　　“嗯，Saber你去吧，我对这个比赛有些兴趣，看完再过来。”
　　“我也是。”
　　Lily附和地点点头。
　　潘德拉贡高冷的点了一下头，在一张四人桌面前坐下。
　　她早就知道比赛的结果，也知道比完之后大家都有得吃，用不着这么猴急，反而比较在意餐馆里的卫生情况。
　　人多而不乱，环境看起来还是很干净的。潘德拉贡用食指的指肚在面前的桌子上擦了一下，没有灰尘和油渍，用餐条件算是达到她的标准了。
　　随着人群中传来一阵阵羡慕以及迫不及待地目光，作为评委的妹纸先是舀了一勺右边的炒饭送到嘴里……
　　一粒粒混合着各种食材与香气的米饭在油脂的调和下自舌尖滚动，然后炸开！
　　短发的少女瞬间夹紧了双腿，白皙的脸蛋迅速染上了红润，在米粒下咽的同时，带着油光的诱人小嘴中发出了无比满足甜美的叹息，一缕肉眼可见的白色热气飘出。
　　少女的身体出了一身细汗，仿佛就连深秋的寒意与烦恼都随之挥发，有种畅快淋漓的感觉。
　　“嗯嗯，这娇 喘已经得了几分威风堂堂的真意，不过没有凛叫得好听。”
　　潘德拉贡隔着人群感知着吧台那边的动静，银灰色的呆毛用力甩了两下。
　　两边的超凡都尝了一口之后，接下来就是紧张的决胜环节了，餐厅里的熟客见少女闭上眼睛做沉思状，立刻有了一个大胆的想法，开始低声议论起来。
　　“难道说？”
　　“今天终于……”
　　“小老板要赢一局了吗？”
　　在良心和喜欢的男生之间，短发妹纸纠结了许久，最后还是心中的天使插死了恶魔。
　　“这份好吃！”
　　少女的手掌与可爱的小脑袋都偏向长发老板这一边，餐馆内瞬间响起了一片叫好声与掌声。
　　“分出胜负了！”
　　“太好了！”
　　“今天也是老板赢了！”
　　大幸平高举自己的拳头，独自沉醉在这又一次的胜利当中，众望所归。
　　所以说，杀马特是没有前途的，非主流才是王道与人心。
　　那些盼望着快点分出胜负的人发出了欢呼，迅速涌向原本空着的座位。
　　因为按照惯例，接下来就该是请大家品尝的时候了。
　　“有些夸张了吧。”
　　得益于潘德拉贡的先见之明，凛她们理所当然地坐在餐厅里，还在讨论着刚才那个妹纸的表现。
　　“一口炒饭就发出娇 喘，难道是下药了吗？”
　　ps：前天晚上熬夜爆肝，昨晚撑不住了，九点就睡了，今早六点起来码字，现在去洗漱上班了2333话说，五指山跟海角天涯是啥……没听说过，就待在酒店，然后大家的集体活动除了租游艇之外就是去那个海底餐厅吃一顿，看人鱼小姐姐的表演。cos美人鱼潜水的俄罗斯小姐姐贼好看！还会跟你比心~~

第一百五十四章 列表循环
　　第一百五十四章
　　“尝一口不就知道了。”
　　她们说话间，已经有服务生端着托盘过来，在每个客人面前放下两个颜色不同的小碗。
　　分量并不多，每碗两三勺的样子。
　　“喏。”
　　潘德拉贡用白色的瓷勺将碗里的炒饭翻动一下，虽然她从来都不会像美食家一样从色香味各方方面去评判一份食物，不过这两份炒饭的颜色确实相当鲜艳、丰富。
　　虾仁的粉，米饭的白，炒蛋的金，青豆的绿，看上去就像是一片彩虹，在视觉上给人一种享受。
　　如果根据色香味评分的话，色这一项满分十分，潘德拉贡可以打出八分的高分。
　　香也是……各种食材的黄金配比在完美的火候掌控下达到了一种无比和谐而统一的状态，能够从人的心底里勾起勾起一股强烈的食欲！
　　“真香啊！”
　　凛大小姐还从未品尝过这么香的蛋炒饭。
　　这一项满分十分！就算潘德拉贡逛了好几个世界，也没有见过这么香的蛋炒饭。
　　“让我来试试这里面下了多少药……”
　　潘德拉贡观察完药王炒饭之后，视线微略一抬，发现凛跟Lily都已经吃上了。
　　她们一个吃得不断点头，一个吃得闭上眼睛，满脸享受回味的模样，貌似药量不够猛？
　　两份蛋炒饭还是有一些微略差别的，蓝色小碗里装的那份使用的食材是小虾片，红色小碗里使用的则是真虾仁，潘德拉贡选择先尝哪一份也就不用多说了。
　　“嗯，挺好的。”
　　虾肉Q弹紧实，带着河鲜特有的香甜……青豆的爽口炸脆……蛋黄的滑嫩……肉丁的咸香，以及一颗颗均匀分明的米饭，所有的味道都被统合到了一起，但是又主次分明。
　　米饭如同统帅，其他各种食材是士兵……更准确地来说，米饭是指挥家，其他食材更像是听命配合的乐手，形成了和谐的整体。
　　好吃是好吃……不过，潘德拉贡并没有看到什么幻象，更没有感觉突然置身演奏会的现场。
　　只是一份普通美味的炒饭而已，量还少。
　　另外碗里的炒饭也很好吃，只是有了前面的对比，总感觉差了一些什么，难道这就是人工食材跟天然食材的区别？
　　吧台那边，已经分出胜负的父子俩已经正在为某件事而拌嘴。
　　除了潘德拉贡她们三个，其他吃下炒饭的客人都不同程度地出现了异样，比如夹紧 双腿、衣服拉链或者纽扣爆开了一些、喷出了眼泪、面红耳赤等，空气里充满了满足切幸福的气息。
　　“……”
　　这景象不像是参观，更像是一个聚众嗑药的场所，以前大烟馆里差不多是这样子。
　　嗯，有一个例外，就是刚才的评委妹纸，嘴里被塞进了什么奇怪的东西。
　　不过现在到了饭点，现在还关注着她的也就那么几个熟人了，其他的食客在尝过蛋炒饭之后开始向服务生点单。
　　虽然桌桌都是爆满，生意好得不行，但是在这里打工上班的服务生还是能够有条不紊地应付，再加上那对父子已经从谁的黑暗料理更难吃这一命题的讨论中脱离出来，偶尔客串一下服务员放松手腕，应付这样的场面只不过是小意思。
　　潘德拉贡她们这一桌等了一会就可以点餐了。
　　“要一份五目炒饭。”
　　凛大小姐看了下餐单，选择了一份中华料理。
　　“我要肉豆腐套餐，谢谢。”
　　Lily合上菜单交还给脸色微红心跳却狠狠超频的服务小哥，显然他也是被这一桌的颜值给惊到了。
　　至于潘德拉贡，她至始至终都没把眼睛放在菜单上。
　　没钱才做选择！而她……
　　“全部都要！”
　　“……啊？？？”
　　小哥一脸懵逼，声音有些茫然。
　　“不好意思，我可能理解错了，您刚刚说的是……”
　　“没错，我说了，只要是店里有的，我全部都要一份。放心吧，只要你们及时撤走盘子，肯定能放下的。”
　　潘德拉贡说完，头上的呆毛还俏皮地动了动。
　　“……”
　　就算潘德拉贡这么说，帮忙点菜的小哥也是一脸为难，这是桌子放不下菜的问题么？要不是看她们长得好看，服务生都要怀疑这个人是不是那些开发商请来捣乱的了。
　　“一个一个的上吧。”
　　凛大小姐的情商，或者说在凡人世界的思维要比潘德拉贡正常一些，用礼貌的声音解围。
　　“列表循环，她吃完一个套餐再给她上另外一个，直到吃不下为止，这样如何？”
　　凛露出了顶级的笑容，尽情地表现着大小姐优雅的一面，说得小哥连忙点头。
　　厨房那边，已经进入营业状态的两位厨师动作很快，已经习惯了这个客流量，上菜的速度也很快。
　　“要不你先吃？”
　　凛大小姐的炒饭最先做好，她注意到潘德拉贡的目光，反正自己现在也不饿，就把盘子往她那边推。
　　“不了，也不差这一会。”
　　潘德拉贡头上的呆毛狠狠地动了一下，整个往下探，就好像是被饿死鬼的灵魂附体似的，迫不及待地凑过去，就算闻闻味也好。
　　呆毛很老实，但是潘德拉贡的身体和嘴巴都在说不要，凛狐疑地盯着她看了一会，把炒饭撤回来。
　　同样是炒饭，也同样的色香味俱全，虽然凛现在并不饿，甚至不久之前才吃过东西，但是这盘炒饭仍然让她很有食欲，一勺一勺地就连不断，等到吃完的时候才意识到……
　　竟然一阵盘都吃掉了！
　　这里的炒饭就好像有毒，不对，是有魔力！让自己的双手不受控制……
　　转眼一看，另外这对双胞胎也已经吃上了。
　　“挺好吃的。”
　　用餐巾擦了擦嘴唇上浸染的油光，凛的目光下意识望向Lily身后，没了那道熟悉的身影让她觉得有些可惜。
　　吃饱之后就想喝茶，然而冲红茶的那个人没有跟着过来。
　　脸上带着优雅的矜持，明明是普通的餐馆，却给凛大小姐坐出了贵族晚宴的感觉。
　　ps：崩崩崩又出新活动了，大家懂得。。。

第一百五十五章 飞船
　　第一百五十五章
　　然后，在别人看不到的地方，她偷偷伸手在纤细的腰身附近摸了摸、捏几下，总感觉出现多余的脂肪了！
　　等Lily吃完之后，接下来就是潘德拉贡的表演时间了。普通一人份的食物也能吃饱，但是她那个上限就很恐怖了，像现在这样继续吃下去，能把正在做饭的老板累死。
　　所以凛大小姐给她点的是列表播放，所有的美食都尝一遍就行了。
　　本来吃饱了就准备直接离开的客人在看到这张桌子上堆高的盘子，也不由得停下了脚步，开始围观这个美得不像话的少年很快但是极有条理的吃掉一份份套餐，引来一阵阵更大的惊叹。
　　等到潘德拉贡完成了吃完菜单的成就，餐馆内立即爆发出了不逊色与之前料理比赛出结果时的欢呼声，这代表着一种认可，潘德拉贡用她的胃口征服这群人。
　　好在这里的老板也不是凡人，连续做了这么多份饭，不知道颠勺了多少次，还没累趴下，只是脸色透着白，微笑中带着疲惫。
　　潘德拉贡之前搬池子肝爆之后就是这副样子。
　　因为并不是高档的餐厅，即使潘德拉贡挑战完成了全菜单，Lily付账的时候还没超过十万。
　　“Saber感觉怎么样呀？”
　　潘德拉贡在进食的时候凛全程笑眯眯地看着，那张脸真的是迷死人不用偿命就可劲迷。
　　“味道都挺好的。”
　　潘德拉贡给出了由衷的评价，并冲做出了这些美味的老板点了点头，然后把脸转向凛大老婆，压低了声音说道：“不过还是没有你做的好吃。”
　　她潘某人的情商还算可以，之所以左拥右抱还能够这么滋润，靠的就是说话好听人又好看。
　　“虽然很高兴你这么说，不过老板的炒饭确实比我做的要好吃，这点要承认喔。”
　　凛的眼睛弯成了好看的月牙，看上去她的心情相当好。
　　“不，你做的我就觉得特别好吃。”
　　面瘫脸就是有这点好处，说话的时候只需要注意语气，就会显得很严肃认真，看不出撒谎或者……
　　“如果不是看你的呆毛我就信了。”
　　凛大小姐比潘德拉贡的个子要高一些，所以伸手够到她的头顶并不困难，现在她就在用手指逗那根充满灵性的呆毛。
　　第一次见到这景象的人都看的有点懵逼，一撮头发还能这么灵活的？不对，头发会自己动本来就很奇怪好吧！
　　“别闹！”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛经过蓄力，只听“啪”的一声，凛很不淑女地呲了一下牙，手指被弹开，击中的地方红彤彤的。
　　“我们接下来该去找落脚的地方了吧。”
　　Lily收好这边的找零，确定这个世界与自己世界的时代背景相似到就连货币体系也完全一致了。
　　那么，去酒店开房间的身份证明怎么办？她们的学生证或者驾驶证在这边怎么样也不可能使用吧。
　　“这个你问她咯。”
　　凛大小姐甩了甩有些疼的手指，然后指向潘德拉贡。
　　是这家伙要带她们来这边玩的，好歹也算是半个东道主吧。理所当然地要由她来操办。
　　实在不行还有最后一道保险，凛之前已经确认过了，这个世界的人类跟原来世界的普通人没差，催眠起来挺容易的。
　　“emmmmm……”
　　吃完饭之后也很晚了，附近的商店有些都已经关门，跟冬木的深山町很像。
　　确实该找个地方休息了，尽管她们的时差还没倒过来。
　　“别急，等会带你们去一个好地方。”
　　住惯了Lily家里的房间，潘德拉贡现在并不想去酒店住那些不知道被多少人使用过，于是她掏出了自己的手套。
　　现在的魔力是够的，把那艘标记了的飞船从世界之外拉过来绰绰有余。
　　她刚刚吃过的食物不仅仅是美味，在肚子里消化之后转换成魔力的效率也特别高。
　　“好了。”
　　潘德拉贡带着手套打了个响指，在她们面前开启了通道，肩膀上的猫一下子跳进去消失了。
　　“这是……让我们回去了？”
　　凛打量着眼前的通道，有些发愣。
　　“不是，只是单纯的空间通道而已。”
　　潘德拉贡先走进去，从里面伸出手臂向剩下的两个妹纸招了招手。
　　然后，凛大小姐把自己拉着的那个行李箱也放到她手上，有些好奇地跟了进去。
　　场景转换。
　　映入眼帘的和风庭院差点让凛以为自己回到了冬木，不过这两个地方的气息完成不同，抬头便能够看到一道星光璀璨的光带，如同河流一般蜿蜒至夜空的尽头。
　　“好大！这是……月球吗？”
　　Lily的声音从后面传来，空间通道消失了。
　　她第一眼注意到的是头顶那片浴池般大的圆盘，反射着微黄的光芒，环形山的脉络清晰可见，与月球表面的描述相当一致。
　　只是这个大小，怎么看都不像是在地球上。
　　“嗯。那个是月亮。”
　　潘德拉贡回答了这个问题，然后给她们指了指房间的方向，念力托着三个行李箱走过去。
　　“这里是哪？月球怎么看起来这么大？”
　　凛跟Lily有着同样的疑问。
　　“这是我的飞船内部。”
　　沿着庭院的走廊走了几步，潘德拉贡推开了拉门，露出一间跟Lily家很像的客厅，另一边的门则是卧室。
　　“飞船？？？”
　　凛大小姐跟Lily这边二脸懵逼，这是什么操作？这么科幻的吗？作为神秘侧的从者，这已经不是画风不搭的问题了好吗？
　　“是的啊，我们现在停留的位置在地球上方，所以有些星体看起来会特别大。”
　　至于阳光则被过滤掉了，这种高度下太阳光已经不是闪瞎狗眼的程度了，能够对普通生命形成巨大杀伤。
　　“骗人的吧？真的假的？”
　　凛看着跟普通房间没什么区别，甚至有些简单的客厅，难以跟那些遍地都是机械钢铁、处于失重状态的太空站、载人飞船等联系起来。
　　“当然是真的。”
　　ps：早上五点钟的太阳，不是早起，是通宵……

第一百五十六章 水军
　　第一百五十六章
　　潘德拉贡走到另一个边，推开了客厅的墙壁。
　　就像一面空间门在这里打开，墙壁后面是冰冷的钢铁走廊，一条条金属管道线路附着在两侧的墙壁上，形成了那种具有独特美感的回路，精密得令人惊叹。
　　“那边没什么东西，很无聊的。”
　　见凛和Lily都好奇地走向那边，好像要进去参观了一下飞船的结构，潘德拉贡提醒道。
　　“你说什么？”
　　凛回头不解地看着她，目光中带着询问。
　　“这艘飞船原主人被我送去当农民种紫薯了，我对它进行了改造，那边除了动力室外就没有其他的区域了，都是空旷的大厅跟这种走廊，而且飞船很大，别迷路了。”
　　见凛还是忍不住地好奇，Lily酱也是跃跃欲试的表情，潘德拉贡懒得多说，将情况介绍清楚之后就让她们随意了，自己把飞船弄过来有点累了，直接躺在客厅的榻榻米上休息。
　　“蛋炒饭比赛，还有花生酱鱿鱼，刚好是番剧开始的时间……”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛动了动，要不把凛也送到远月去学习一下？说不定有惊喜呢！
　　嗯……还有身份问题，财政也是个问题，Lily她们带的金银细软跟钞票不足以支付远月的学费吧。
　　潘德拉贡手指卷着一撮银灰色的头发，想起了需要迫切解决的问题。
　　“这个味道……还好？”
　　虽然麻烦一些也能够在这边解决问题，但是潘德拉贡宁愿皱皱眉头吃块豆沙，这个比较没那么麻烦，一个响指全搞定，用不着挨个催眠、去岩浆里找宝石矿。
　　不过这次拿出来的黑豆沙怎么感觉没那么难以接受了，是因为刚才吃了幸平家一整本菜单的关系？
　　潘德拉贡确实感觉这个世界的美食有点东西，分解之后补充的魔力仅次于跟Lily补魔，效果比凛还好。
　　说不定还有其他特殊的效果，这个就得实践出真知，多吃才行了……
　　潘德拉贡打了一个响指，让世界适应了她们三个的存在，自动匹配了合适的身份背景，并建立了一个拥有十一位数存款的安全账户。
　　相应的，新东方日本分校的插班生考试也报名了。
　　这些操作消耗的魔力用不着一份黑豆沙，剩下的这些应该足够应付所有情况了吧，哪怕被邪神找上门来也能跑路。
　　把三本能够用来证明身份的驾驶证以及远月插班生指南放到桌子上，等着Lily她们逛完飞船就商量。
　　这艘原灭霸的座驾实在是太巨大了，尤其是在潘德拉贡精简了许多模块之后，露出了基本结构的内部空间在很多地方看起来都是一样，凛她们稍不留神，然后就迷失在这片钢铁领域中，然后找潘德拉贡把她们带回来。
　　对于潘德拉贡去料理学校学厨师的提议，没什么目标的两位老婆当然莫得意见。
　　只是她们刚刚才从高中毕业，明天又要跑去其他学校参加入学考试，莫名的有些蛋疼。
　　稍后，几人在露天的温泉中泡了澡，一起在客厅里看喜羊羊到深夜，大被同眠。
　　第二天，在飞船上洗漱之后，潘德拉贡打开了通向昨晚那条商店街的通道。
　　可惜主角家的店已经关门停业了，她们在另一个商店里卖了些食物当早餐，味道一般般。
　　接下来潘德拉贡打了辆车去远月那边，公路两边都是绿油油的草地，种着成排的樱树，正是盛开的季节，一片粉嫩。
　　打开车窗之后，还不时有被风吹落的粉色花瓣飘进车里，不过没什么香味。
　　“啊！——”
　　潘德拉贡她们刚在停车场下车，一声巨大的惨叫便从空地中传了过来，吸引了注意力。
　　“晋级考试没及格！”
　　“玩到哪了……我的人生完了……”
　　两个穿着学生制服的男生失落地跪在地上，歇斯底里地惨叫着，亦或是万念俱灰地喃语着，像是经历了巨大的绝望。
　　看他们的表现，就算是相信了世界末日马上就要降临也不过如此！难以想象，这就是考试没及格对他们造成的打击。
　　“嗯。表情到位，台词中的情感丰富，是两个优秀的演员。不过表现力太夸张，表演过于用力，无缘影帝了。”
　　潘德拉贡点点头，无视了这两个发出猪叫的人。
　　“啥？”
　　凛大小姐一脸懵逼。
　　“Saber你是说他们在演戏？”
　　“嗯，作为群众演员算是满分的表现了，盒饭可以加鸡腿。”
　　潘德拉贡一脸冷漠，跟凛点了点头。
　　“你们看，那边。”
　　Lily戳了戳凛大小姐的纤腰，潘德拉贡她们顺着她修长手指的方向望去。
　　只见一个秃顶大叔跪在一个男人面前，泪流满面地哀求着什么。
　　大叔的发型相当别致，还没有秃的地方将头发蓄长了盖在顶上，以此遮掩，只是相对于秃掉的地方，其他部分的头发实在太过稀疏，导致他的脑袋看起来滑稽就完事了。
　　而被他行此大礼的男人则长得凶神恶煞、满脸横肉，墨镜加上黑西服的保镖套装配合着不耐烦的嫌弃表情，有种人狠话不多的感觉。
　　“拜托了！一千万也好，两千万也好，我都会付的！请别让我的儿子退学好吗？”
　　“……”
　　托。
　　绝壁是托。
　　这迫真的演技，一定是这所学校找来招生的水军！
　　“这一片都是学校的区域吗？好大啊！”
　　从停车场步行到学校正门，远坂凛抬着头仰望山顶的建筑，发出了由衷的赞叹。
　　在这一片青翠的山区当中坐落着许多显眼的建筑，给站在校门口的人一种强烈的压迫感。
　　除了潘德拉贡她们是打车来的之外，其他插班生都是驾驶着私家车，跟管家和保镖一起。
　　呃……管这些干嘛，她们是过来蹭吃顺便学艺的呀。
　　按照指南上画的路线图前往考试的场地，在半路上遇到了一件有趣的事情——
　　红色刺猬头的幸平被人一脚从长椅上踹了下来。
　　ps：过几个小时上班，溜了溜了。

第一百五十七章 卡密
　　第一百五十七章
　　有趣的不是主角幸平，而是踹他的那个男人。
　　他是，卡密吗？“一般人做得到吗”的那个卡密。
　　作为解说了一番情况之后就被踢走的龙套，真是辛苦他了。
　　潘德拉贡她们低调路过，来参加插班生考试的都是自诩上流社会的精英人士，带着保镖跟管家呢，自然不可能因为蛐蛐美貌而失态。
　　只是偷看，顺便“三分钟，我要她们的全部信息”。
　　集合地点是学校的高等部，宽阔且富丽的大厅内已经聚集了为数不少的学员。
　　男生居多，或者说，除了她们三个之外，就只剩下两个穿着跟停车场群演一样制服的小姐姐了。
　　潘德拉贡瞄了那个橘色长发的妹纸一眼，重点在某个部位停留了片刻，头上的呆毛弹了弹。
　　这个发型像螃蟹爪子一样，散发着横行霸气气场的小姐姐应该就是校二代绘里奈了，她旁边抱着本子的短发小姐姐是秘书子？
　　“小小年纪就发育得这么好了……我说的是身高。”
　　潘德拉贡的声音中仿佛带着怨念，感应到凛大小姐危险的眼神，解释了一下。
　　远坂凛点了点头，下意识地挺着胸，好奇地打量着这边的大厅。
　　周围的男生都被潘德拉贡悄无声息地用念力推开三尺多远，就算有越来越多的人涌入也不会变挤。
　　当然，这也是因为大厅的面积本来就足够大。
　　“这个世界的厨师地位很高的样子，好像就相当于我们那边的魔术师。”
　　一路上的见闻跟经历在凛大小姐的脑海里形成了这种印象，好像厨师都是上流社会的贵族……
　　然后凛就想到了昨天晚上那个炒菜炒到有点肾虚的老板，又不是那么确定。
　　“那个人……难道是……？”
　　穿着远月制服，下半身是经典百褶短裙与长筒袜组成的绝对领域配置的绘里奈是人群当中的焦点。
　　因为她非常有名，神之舌的名气对这些“厨二代”来说可谓是如雷贯耳，毕竟对方的权威早已经得到证实。
　　所以，在场认出她的考生都有一种微妙的不详感。
　　“各位考生，我是负责今天查办考生审查的剃切绘里奈。”
　　绘里奈见人来得差不多了，或者说考生是否到齐才不是她关心的事情，她只想早点结束这件事情然后回去研究新菜，这边越快完事越好。
　　能够让他们直接全部弃权的话……
　　想到这里，绘里奈原本没有表情的脸发生了细微的变化，嘴角微微上挑。
　　“原来这个字读剃？还是翻译器进水了？总感觉姓这个的人会变成吴克大佬。”
　　潘德拉贡发现了槽点，目光停留在双手抱胸的绘里奈漂亮的脸蛋上，她冷淡的发言正在继续，然后变得有些戏谑。
　　跟潘德拉贡知道的一样，这位大小姐以无聊为由否定了考试科的安排，甚至都没让自己的秘书把文件的名字念完，擅自修改了考核内容。
　　直接命人将料理台推到这边来，要求做出一道让自己满意地鸡蛋料理。以此利用自己“神之舌”的威名，直接劝退所有的考生。
　　“……从现在开始的一分钟内。”
　　绘里奈的眼神变得锐利了一些，水润的嘴唇带着一丝轻蔑地说道：“允许你们弃权，放弃本次考试。”
　　然后……这些人就跟遇到了世界末日一样跑开了。
　　刺猬头的幸平一脸懵逼，然后随手就近捞向奔跑中的人。
　　嚯，还真巧，就是刚刚在外面踹他的卡密，可能造物主觉得解说交给一个人就好了，画两个多费劲？有这空闲不如让画师多画一张色 图，诸君共赏之，岂不美哉？
　　卡密迅速完成解说，讲述了绘里奈大小姐的经历，为她的舌头有多厉害、多难满足、影响力多么巨大、征服了她的舌头就能够升职加薪CEO巅峰人生白富美一条龙做铺垫。
　　另外那边，随着卡密的解说，绘里奈相当配合地伸出粉嫩的舌尖划过上唇。
　　“过来都是一群废物，我怎么可能为了这些人特意抽时间出来啊。”
　　看都不用看，光是听动静就能够知道他们有多惊慌失措了。
　　绘里奈闭上眼睛无视了还停留在大厅里的潘德拉贡四人，转过脸对着秘书子，仿佛眼里只有她的问道：“今天的行程应该没了吧？”
　　“是的。”
　　“接下来就去我的房间试做新料理吧。”
　　听到这话的秘书子脸上立刻浮现出了秘制羞红。
　　“我没听错的话是……去房间里试吃新料理，不是媚药？”
　　“你没有听错，凛。”
　　潘德拉贡肯定的点了点头，看到绘里奈已经旁若无人地挑起秘书子光洁的下巴，把脸压了过去。
　　这一副要补魔的姿势加上绘里奈糟糕的台词，大橘已定！
　　“想……想要。”
　　“好吧，小馋猫。呵呵……”
　　“嗯噢——万、万分抱歉。”
　　橘里橘气的两人旁若无人地进行着糟糕的对话的，眼见就要响起空灵圣洁的BGM，潘德拉贡用念力从后面拍了一下绘里奈的肩膀。
　　“！！！”
　　大好的橘势一瞬间消失得不见踪影，炸毛的绘里奈猛地回头看向身后，啥都没有的空旷大厅令她的绝对领域感到了寒意。
　　“现在可以开始了么？”
　　凛大小姐对于神之舌有些好奇，可惜是长在人类身上，不然可以直接切下来进行研究了。
　　既然不能用魔术师的风格，那就用自己的厨艺来试探一番吧。
　　远坂凛这次比钢铁直男还要硬核，从来都只有我发别人狗粮，什么时候遇到其他人拿狗粮拍脸了？
　　“纳尼...居然有人...敢向我挑战...？还是四个...”
　　秋水般的双眸荡漾起了涟漪，绘里奈看着那边愣头青模样的四个人，稍微点了一下头。
　　“随时都可以。”
　　“请问，不管做什么类型的料理都行吗？”
　　刺猬头手插在口袋里，无所谓的问道。
　　ps：emmmmm，居然还没写到魔改部分，就很气。不过多想一天，起码把设定圆得不是那么皮2333

第一百五十八章 食与灵
　　第一百五十八章
　　“只要用上鸡蛋，随你做什么都行。”
　　绘里奈的语气已经有一些不耐烦了。
　　潘德拉贡她们三个去掉料理台那边，表示跟这个男人不是一路。
　　刚刚认出她们是昨晚的大胃王客人，还准备打个招呼的幸平顿时觉得索然无味。
　　像这么美型又那么能吃的客人可是从来没遇到过，印象特别深刻，想交朋友的说。
　　“凛你打算做什么？Lily呢？”
　　潘德拉贡有些期待地看着凛大小姐，顺便看了一眼那边还在进行铺垫，准备先抑后扬上演打脸套路的几个人。
　　妈耶，这小子把菜刀抛那么高，潘德拉贡有点手痒，想稍微改变一下菜刀的下落轨迹，来个爆头神马的。
　　不过还是算了，万一全剧终就不好玩了，还是想想自己做个神马菜吧。
　　恒星煎旧日支配者蛋？
　　蛋黄炒邪神？
　　外神鸡蛋拌饭？
　　在潘德拉贡考虑辅料该用什么食材的时候，绘里奈已经完成了数个Flag的建立。
　　秘书子偷偷找来幸平的资料给绘里奈过目，认为他是家里开着小餐馆的二流厨师，所以才没有理解自己的高贵所在，就像野狗不知道宝石的价值一样……
　　“好了，完成。”
　　潘德拉贡脑袋顶着三颗鸡蛋还在纠结，因为这个时候去邪神宇宙显然是一种作死的行为，也费劲，还不如直接来一发精神控制之类的技能呢。
　　“什么？”
　　顺着声音传来的方向望去，潘德拉贡看到凛用盘子装着一个倒扣的碗走向绘里奈。
　　“好、好快！”
　　秘书子目瞪口呆地看着一脸自信，甚至还有些挑衅的凛走过来，不知道说什么才好，下意识地发出了惊叹的声音。
　　从宣布题目开始到现在，满打满算也不超过三分钟，竟然就做好了吗？不会是自暴自弃，随便做了点东西来敷衍考核，本身已经放弃了吧？
　　绘里奈想到这一点，眼神逐渐变冷。如果是这样的话，这个漂亮的女人绝对会为此付出惨重的代价！
　　因为神之舌的点评将会以最快的速度留出，彻底断绝她在厨师这条道路上的前途。
　　凛大小姐似乎也感受到了绘里奈目光中的冷意，也是人狠话不多，直接伸手将当作盖子的倒扣碗揭开。
　　“请品尝。”
　　在碗盖被拿开的一瞬间，白瓷的餐盘中腾起了滚烫的蒸汽，更是有道道璀璨的金芒神霞穿透了蒸汽，投射在大厅！
　　所有的金光汇聚形成一束直冲天花板，形成了波浪状的金云，晃得一旁的秘书子都睁不开眼了。
　　绘里奈也看得呆了，瞳孔都被染成了金色。
　　“食、食气……”
　　“什么？这竟然是食气！难道说这位考生竟然是一位灵厨？！”
　　就连专心做菜的幸平也被吸引了注意，往这边投来了目光。
　　至于潘德拉贡跟Lily则是一脸懵逼的欧洲问号，这个食气跟灵厨是什么鬼？这个世界的特殊设定吗？
　　凛：“这是魔法的说。”
　　异常只持续了很短的时间，金光最后好像都回到盘子里浓缩成了一团，化成一颗颗金灿灿的米粒。
　　“这是黄金炒饭吗？”
　　绘里奈的表情变得严肃起来，从碗盖揭开的那一瞬间起，她的态度就变得无比认真了。
　　“黄金炒饭？”
　　幸平作为龙套重复了一句。
　　“好像看到一些光芒，但是，令人难以相信啊。”
　　Lily似乎是为了确认似的揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉，或者就是远坂在这个世界用了魔术？
　　绘里奈用瓷勺舀了几十颗泛着金色光泽的米饭送到嘴里，无声地、细细地咀嚼着。
　　所有食材的香气不知道用什么手法被封锁得严严实实，只有在接触到舌尖的一刹那释放出来，浓郁的香味就像一把大锤直接砸进人脑子里，意识都模糊了，飘到了一个遥远的地方，那里有着金色的稻穗与微风，就像一片金色的海洋。海洋中不断有米粒化成的小天使飘起，环绕在自己身边飞行，闪动的翅膀留下了金色的痕迹。（滑稽，狗头保命）
　　“合格！”
　　一口饭下来，绘里奈就激动得直拍桌子，判定凛直接合格。
　　然后，表情认真，如同面对厉害的敌人似的看着面前这份散发着宛如黄金一般质感的炒饭，再次动勺。
　　如此美味，能够浮现出食气，甚至金色的食气直冲天花板，足有一丈来高的炒饭，到底是如何制作完成的呢？
　　想到这里，绘里奈不由得伸出舌头舔了舔嘴唇，再次品尝——
　　这次不单单是为了享受美食，而是通过神之舌的逆天能力，做到宛如时间回溯般的效果，在脑海中还原出这道炒饭所有的材料与烹饪手法！
　　火焰！
　　绘里奈闭上眼睛，第一时间在脑海中呈现出来的便是一团熊熊燃烧的火焰，澎湃的热力扩散开来。
　　炒蛋，在大火的锅内快速搅拌均匀的鸡蛋炒至半熟，然后加饭炒到一粒一粒分开，保证每一颗米饭上面都包裹上了金黄的蛋液。
　　胡椒与盐进行调味，在大火的烹饪下一瞬间闷住所有材料的味道与香气——
　　至此，这份黄金炒饭便已经完成了。
　　过程简单得可怕，已经到了返璞归真的程度，就好像随便一个不会做饭的人看上一遍就能够学会！
　　但是绘里奈知道那是不可能的，作为这份炒饭的灵魂，至始至终贯穿了所有材料，将它们完美融合到一起的引子，是火焰！
　　妙到巅峰毫厘，均匀到每一颗米饭，每一滴蛋液的受热，在做到了这几乎不可能完成的火候掌握之后，这份炒饭便被赋予了灵魂，呈现出黄金的色泽，食气自然而然地出现了。
　　“让我也尝尝呗。”
　　潘德拉贡被香味吸引，正准备走过去分几勺炒饭，在半路上被凛拉住了。
　　眼神示意.jpg
　　秒懂的潘德拉贡走向灶台，从下面端了一个散发着热量的大海碗走向同样好奇的Lily。
　　ps：作者菌码字特别玄学，一般凌晨才能码完了，前面几天连续熬夜，昨天晚上早睡了，然后今天下午上班的时候还是睡着了，同事小姐姐说领导每次路过的时候我都在睡觉2333
　　给没有叫醒我的领导发张好人卡，希望他早点脱单hhhhh

第一百五十九章 响指一声
　　第一百五十九章
　　这次揭开就没有刚才的那股异象了，应该是这边特殊的规则造成的，不过味道没差。
　　“好吃！”
　　“美味！”
　　潘德拉贡和Lily同时发出声音，本来凛的东西就已经很好吃了，但是这次会发光的果然不一样，特别好吃。就好像……食物本身升华了一样。
　　已经不仅仅是作为填饱肚子的消耗品，而是被赋予了其他存在的意义。
　　潘德拉贡也描述不出来，就是一种很特别的感觉。
　　她们这边的动静引起了审查官的注意力，绘里奈看了看自己面前盘子里装着的，大概只有一个手掌那么多的炒饭，然后再看看潘德拉贡端着的那个比她头还大的海碗里装着满满的一碗，差距瞬间就出来了。
　　“喂！你们的料理呢？难道来远月参加考核就是为了蹭吃蹭喝吗？”
　　绘里奈大声地提醒着还没有递交出作品的考生，尤其是那个跟她抬杠的刺猬头，居然做的事鸡蛋拌饭？
　　有黄金炒饭的珠玉在前，要不是做出这份黄金炒饭的远坂凛还有同伴在这边考试，绘里奈都想直接拍拍屁股走人了。
　　就这平平无奇地庶民食物也想让自己品尝？做梦吧！从小各种高级美食的天堂中张大的她根本连看一眼的兴趣都欠奉。
　　此时，潘德拉贡已经想好要做什么了，伸手把绘里奈头上插满的Flag之旗拔掉，避免了她等会被打脸的遭遇。
　　反正是一发精神控制，做什么都无所谓了，正好潘德拉贡还看见了番茄，就做一个西红柿鸡蛋吧。
　　本来是握着圣剑的手现在换成了厨刀，潘德拉贡闭着眼睛寻找了一下感觉，使出无影刀将两个凛洗好了递过来的番茄斩得稀烂。
　　绘里奈张了张嘴，不知道是该吐槽这一塌糊涂的刀工，还是该说考核是个人的事情，用不着别人打下手洗菜吧。
　　不过因为凛是刚刚强势通过的考生，这位同样傲娇的绘里奈大小姐也不好意思说她，决定先忍潘德拉贡一手，看看她到底有什么能耐。
　　“鸡蛋、番茄、盐、味增、酱油、胡椒……”
　　潘德拉贡找来一口锅子，将自己刚才准备好的食材一一投放进去，好像是在遵循着某样菜谱制作流程，食材的配比跟投放顺序显得一丝不苟。
　　“咦，这便居然还有十三香！”
　　不过不是老王牌，而是夜刀神，头像是一个可爱的二次元少女形象，潘德拉贡觉得好看，就多倒了一些。
　　实际上，潘德拉贡就是瞎放，对什么东西感兴趣就都往锅子里加一点，仿佛这样就能够烹饪出拥有很多有美妙响起与味道的珍馐。
　　不仅仅是站在旁边围观的凛大小姐，除了正在专心致志地熬着鸡翅高汤的幸平之外，其余几个还待在大厅里的妹纸眼角或者脸颊、嘴角这些地方都有些抽搐。
　　这是在做什么？化学实验么？
　　远坂凛深深地叹了口气，本来她还对“全能的Saber”做的料理抱有期待的，吃货不都是比较擅长烹饪的么？
　　然后她现在就彻底死心，这次近距离的围观刷新了凛对厨师界的三观下限，为她打开了黑暗料理界的大门。
　　潘德拉贡撒够了调料，又接了一勺自来水倒进去，盖上锅盖，底下打火。
　　接下来，她对着这口锅子双手合十——人体炼成，等价交换！（滑稽）
　　“之后就拜托你了火焰，加油鸭，蟹蟹！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　多脸懵逼，潘德拉贡的神奇操作让凛大小姐有一种窒息的感觉，居然还有这种操作？！
　　干完了这些，潘德拉贡重新端起还冒着热气的海碗，找了双筷子小口地扒着黄金炒饭吃。
　　Lily现在也在做菜，应该顾不上吃饭吧？
　　“……”
　　虽然自己的炒饭能够把“Saber”的胃套得这么牢固很开心，但是现在不是吃饭的时候吧？
　　“喂！锅里要糊了，你还吃！”
　　凛大小姐对她的那锅乱炖不抱任何希望，但是起码把态度端正了，做做样子什么的呀。
　　“没事，这个我云你好久了，超简单的。”
　　潘德拉贡朝凛竖了一根大拇指，也不知道她是怎么做到一边嚼饭一边发出清晰的吐字。
　　嗯，老旧的翻译器居功至伟。
　　凛大小姐眼神示意了架在灶台上用猛火加热的铁锅，有不详的烟雾冒出来了啊喂！
　　“还真是有点焦了。”
　　被潘德拉贡拜托的火焰兄干劲也太足了，不过一顿饭的功夫，竟然就把一勺水蒸发干掉了，令底层的物质发生了炭化。
　　所以已经不用是番茄鸡蛋之类的菜名，而是以“物质”带指，说明就连厨师本人也不认为能够做出料理来啊。
　　发现自己的一锅乱炖真的已经开始冒烟，潘德拉贡赶紧几口把海碗里剩下的炒饭扒完，然后才摸了个盘子将带着大片黑色焦糊番茄跟鸡蛋盛好。
　　“我的也完成了。”
　　大大咧咧的将这份料理放到凛的黄金炒饭旁边，绘里奈感觉自己额头上的青筋都快挣扎着从皮肤下爬出来了。
　　这黑乎乎的一堆到底是狗*还是毒药啊？光是它出现在这里，摆在桌子上就是对大厅的污染！
　　这种东西也配端给自己品尝？
　　绘里奈连嘲讽对方是三流厨师的鄙视都没有，干脆地无视掉了。
　　不，绘里奈敏感的神之舌就连在呼吸的时候都能够品尝到这堆东西在空气中弥漫出来的苦味。
　　连盘子带铁锅一起扔出去！
　　绘里奈刚想这么说。
　　“啪。”
　　仿佛是来自万恶之源的一声响指，伴随着瞬间扩散大厅的红光闪过，本来要出口的话被硬生生地卡在喉咙里。
　　绘里奈觉得自己突然间变得很奇怪……不对，是那盘黑乎乎的番茄鸡蛋变得奇怪了起来！
　　好像，不是那么难吃的样子，那红中带黄，黄中夹黑的料理，仿佛在一瞬间就戳中了绘里奈的兴奋点，令她瞪大了好看的双眼，眼中泛起了潋滟的水光。
　　想吃！想要试试看！
　　ps：真的玄学，每次码完都这么晚！码得时候睡着了几次，码完就精神百倍emmmmmm

第一百六十章 菜里……有...毒
　　第一百六十章
　　绘里奈为自己前后矛盾的想法而感到害羞，脸上不知不觉地带上了红晕。
　　到底是什么味道呢？
　　“虽然在外观跟香味上的表现都很糟糕，但是作为审查官...出于对考核严谨的态度...我就……勉为其难尝一口好了。”
　　绘里奈别过头没有看潘德拉贡，让秘书子给自己准备了没有沾染其他味道的新碗筷。
　　“这家伙……”
　　凛大小姐翻了个白眼，Saber果然用宝石的力量作弊了，活生生的把烧焦了的黑暗料理变得看起来诱人了，就连她也忍不住有些想尝一口了。
　　绘里奈用筷子夹起一块红色的贤者之石...不对，是脱皮的番茄块。
　　咯噔！
　　“这个味道……”
　　绘里奈一副欲言又止的样子，就像柯南意识到了破案的关键点，漆黑的意识中有一道闪电从中划过，一片亮堂。
　　这是一种从来没有品尝过的味道，难以形容的感受，因为这一次神之舌没有在她的脑海中呈现出幻象，按理说只有那种低劣不堪的粗糙食物才可能引发这种现象……
　　可是，手不受控制！
　　就像是变成了木偶，被无形的线操控着，在大脑还没有意识到的时候，夹起一块半糊的鸡蛋放到嘴里，浓稠的酱汁在润泽的双唇上留下了显眼的痕迹。
　　——新世界的大门轰然洞开！
　　“绘里奈大人，您……”
　　秘书子不解的看着那张一直未曾离开自己视线的漂亮脸蛋，晶莹的泪珠随着闭眼的动作汇聚，在两条长睫毛的末端滚落。
　　“啊！眼泪？”
　　绘里奈没有停止自己的进食动作，但是眼里却在一直酝酿着泪水，让她有些不解。
　　“这是……”
　　“没错，我加了洋葱。”
　　潘德拉贡一脸淡然地说出了答案，可惜这边没人能够听懂这个梗，寂寞如雪啊。
　　“纳尼！居然加了洋葱！”
　　“竟然是洋葱！”
　　“不可思议……”
　　“不得了！此子潜力无限！”
　　所有人都露出了被惊到的表情，就连正在熬鸡翅高汤的幸平也配合着演出。
　　这种装逼打脸一点感觉都没有……潘德拉贡默默撤掉了手套上的红色光芒。
　　绘里奈一直在吃，潘德拉贡不会像幸平那样贱贱地把菜断奏，没事撩拨人家干嘛。
　　等绘里奈把这盘东西吃完，潘德拉贡就马上问道：“我合格了嘛？”
　　“合、合格吧……”
　　绘里奈漂亮的脸上露出犹豫和为难的样子，这种奇怪的料理很难判断啊。
　　要说不好吃，自己都吃完了也不能说不好吃吧，绘里奈可没有吃干抹净就当无事发生的厚脸皮。
　　最后，看着面前美少年打扮的潘德拉贡，绘里奈迟疑地点点头。
　　先收藏起来，以观后效吧，至少还是很养眼的，比那边的三流厨师好到不知道哪里去了。
　　凛大小姐偏着头，用跟777一样的死鱼眼看着潘德拉贡，居然用宝石作弊！
　　……不作弊好像会被撵出去哦。
　　凛大小姐发现这个世界的大源能够在做菜的时候沟通成功，然后料理完成就自动发光了。
　　果然，这个世界的厨师就是另类的没魔术师！
　　潘德拉贡跟凛都已经完成考核，作为一起过来的三人组，这对孪生……兄妹的水平应该差不多吧？
　　绘里奈想到这点，立刻望向Lily那边。
　　“玉子烧？”
　　她们折腾了这么久，Lily已经选好了鸡蛋料理的种类，并且制作完成。
　　潘德拉贡手脚飞快，在绘里奈注意到这边的时候，她就已经事先给自己切了一份试吃。
　　嗯，潘德拉贡又不是美食家，不会品尝，只能说试吃。
　　“也挺好吃的……”
　　跟凛的黄金炒饭比起来肯定是有差距的，不过因为是Lily做的嘛，在潘德拉贡这边享受极大加成，两个老婆做的都差不多好吃。
　　“超棒的！”
　　朝Lily比了一个大拇指，后者对潘德拉贡露出了一个很好看的微笑。
　　她们同居的时候天天都是吃凛做的中华料理，Lily明白自己跟凛的差距，不过这并不妨碍她接受潘德拉贡的善意。
　　“呃……就卖相而言，这份倒是强上许多。”
　　绘里奈暗暗点头，不过也就是相对对上一份不知道是不是料理的东西，往往是有了对比才能够突出。
　　但是对于在美食界见多识广的绘里奈来说，这份玉子烧光是看一眼，不用品尝就能够发现诸多的问题——比如煎的火候过老、蛋液调制得不均匀、食材的配比也并非完美……
　　换做是往常，对于这样明显的三流料理，绘里奈肯定是不会去吃饭的。
　　不过应了上面那段话，没有对比就没有伤害，潘德拉贡的前车之鉴让她决定暂时抛弃成见。
　　“嗯……”
　　能够被筷子夹起的玉子烧在接触到唇齿的一瞬间便如同最上等的和牛油脂一般融化开来，满嘴都是鸡蛋最为质朴的香味。
　　这份火候！跟外表看上去的完全不一样！分明已经完美到极致！
　　绘里奈感觉自己的三观常识在今天受到了伤害，同样是以吃完的姿态宣布结果。
　　“Saber你，帮我作弊了吧？”
　　Lily并不是对自己的厨艺不自信，而是她非常理性地认为自己的料理水平根本算不上什么厨艺，随便做做而已。
　　能吓跑那么多料理名门的审查官要求这么低的吗？Lily酱通过理性分析，得出了作弊的结论。
　　“只提供了一点小小的帮助。”
　　潘德拉贡抬起手，食指跟拇指比了一颗宝石大小的间距。
　　“这个料理学校……算了。”
　　Lily本来是想问她们考进这里来干嘛？昨天才毕业就今天就插班，而且是高三毕业读高一，总感觉很闲啊。
　　不过她话问到一半就截止了，因为已经猜到了答案，潘德拉贡刚刚的所作所为就已经充分说明了情况。
　　“请问，我们该怎么办理入学手续呀？”
　　ps：昨天做了午饭吃之后睡了一整天，果然周末是用来补觉的嘛。

第一百六十一章 你好漂亮，不如……
　　第一百六十一章
　　潘德拉贡突然出现在背后，戳了戳秘书子的腰，将她吓了一跳。
　　幸平跟绘里奈的矛盾已经铺垫压抑了好久，即将爆发出一个小高 潮。作为被打脸的一方，说不定就顾不上自己这三个围观群众了，潘德拉贡未雨绸缪。
　　“噢、……哦，那个明天是一年级生的开学典礼，到时候直接过来参加就可以了。上课跟分配宿舍也是明天。”
　　惊愕之后的秘书子迅速做出回答，标准得就跟练习了无数次一样。
　　“那我们现在可以去学校的其他区域逛逛嘛？”
　　“当然可以，一些不允许出入的地方会有标示牌，注意一下就可以了。”
　　“好的，谢谢，告辞。”
　　潘德拉贡一脸冷漠地点头，但是秘书子关注的并不是她的表情，而是那根不时摇晃的呆毛。
　　潘德拉贡刚吃完一大锅炒饭，对幸平做的鸡蛋料理不感兴趣，提前离开了考试大厅。
　　远坂凛跟Lily当然是陪她一起在学校逛，紧跟在后面出去。
　　绘里奈的目光在这些漂亮的背影上停留了几秒，对于她们的提前退场也没说什么，秘书子会安排好一切的。
　　不过在连续品尝了三道菜之后，绘里奈也隐约感觉胃有一些不舒服，对幸平正在制作的料理更是一点期待都没有了。
　　如果不是之前被他天然黑的话激怒，憋着一口气在，说不定马上就宣布时间到、考核结束。
　　没看到人家三个都通过了么，还在熬汤……虽然已经逐渐有浓郁的香味逐渐飘散开来，但是花费的时间相对来说还是太长了。
　　——
　　“啊……我们是在深山里吗？”
　　凛大小姐伸了个懒腰，在水泥堆砌的道路两边，是深青幽远的树林，高高的树冠给人一种身处原始森林的错觉。
　　“这所学校就是圈山修建起来的鸭。”
　　“肯定花了不少钱吧。”
　　这么一大片的地方，哪怕再便宜也是一个天文数字，反正潘德拉贡弄的那个账户是远远不够的。
　　“又不关你的事。”
　　潘德拉贡头上的呆毛没动，暗金色的眸子白了她一眼。
　　“这可是一块灵脉宝地啊。”
　　虽然没有了大源不能直接释放魔术，不过远坂凛的眼力还在，感应也不会被屏蔽，当然能够看出来远月学院占据的是一块风水宝地。
　　能够有现在的地位，培养出一届又一届的优秀学员，跟这里绝佳的风水不无关系。
　　就像远坂家以前出租的商铺生意都非常好，每年能够给他们家提供不菲的租金，就是因为这些商铺都位于冬木市的灵脉上方。
　　三人一边走路一边随意地聊着天，逛的地方也很随意，没有明确的目的性，纯粹就是到处看看而已。
　　忽然间，潘德拉贡跟Lily都感知到了路边的林子有动静，往那个方向看去。
　　凛被她们带了节奏，也跟着望向那边——
　　不高的枯草发出了清脆的声音，看上去就好像从根部被点燃了似的，有一道飞快的火光从树林里窜了出来！
　　“是兔子。”
　　潘德拉贡推了一下本体眼镜，用肯定的语气说道。
　　“这是兔子吗？居然还有这种颜色的兔子！”
　　凛大小姐一瞬间兴奋起来，目光仔细地打量着停在路中间的小动物。
　　确实是兔子没错！只不过这只无意间闯入人类造物的小可爱竟然有着火焰一般的毛发，隔远一点看或者跑起来，乍看之下就像小火球，难怪她们刚才还以为枯草着火了。
　　“好可爱啊！”
　　凛大小姐好看的蓝绿色眸子亮了一下，瞬间就超过走在最前面的潘德拉贡，往那只红色的兔兔扑去。
　　天天锻炼习武的凛速度很快，爆发力堪比世界顶级的运动健将，就像是一道优美的红色影子。
　　但是啊，人类就是一种越是努力越能够察觉到自己是有极限的生物鸭！
　　凛大小姐是很快，扑得也很准，但是兔子更快，就像是一道红色的闪电，眨眼间便窜出去数米远。
　　“Saber……”
　　凛大小姐扑了个空，没有用魔术强化体力继续去追兔，而是转过头来，可怜兮兮的看着潘德拉贡。
　　“……”
　　潘德拉贡面无表情地打了个响指，凛大小姐的目光立刻望向兔子逃跑的方向——
　　仿佛有一堵无形的墙壁竖立起来，那只快得像是闪电的兔子终究还是没有快过潘德拉贡的念力，当头棒喝撞向南墙，甚至因为它跑得太快而把自己给弹了回来，摔了个四脚朝天。
　　看上去是撞晕了，兔子的一只后退还在还在无意识地颤抖着，不时蹬两下。
　　凛大小姐走过去，轻松地抓到了猎物。
　　“哈”的一声，将这只全身长着好看红毛的兔子抱了起来，按在怀里，脸上露出老父亲般欣喜的笑容左右翻看打量。
　　“好可爱啊。”
　　凛大小姐发出咂舌似的赞叹声，引来了Lily的反驳。
　　“哪里可爱了？”
　　潘德拉贡跟Lily走到凛大小姐面前，说归说，表情冷漠归冷漠，这两个长得一样的小姐姐这会动作倒是一致，都将手伸到凛的怀里抚摸着兔兔柔软顺滑的皮毛。
　　“你看看它这个红色的毛，油光水滑，好漂亮的，不如……”
　　“——咔嚓。”
　　干脆利落的声响，是某种小型动物脊椎骨折产生的动静！
　　“我们把它烤了吧。”
　　凛大小姐似乎看够了，在潘德拉贡她们两个完全猝不及防的情况下，完全不按照套路出牌，抓着兔子的脑袋一转。
　　干净利索，就像拧毛巾似的扭断了兔兔的脖子。
　　“……”
　　Lily酱的表情抽搐了一下，硬是愣了好一会才适应了凛大小姐的转折。
　　“嘤嘤嘤？”
　　潘德拉贡面无表情地充当着嘤嘤怪，不过凛大小姐的提议她当然是百分之百的赞成。
　　“那我们走吧。”
　　凛一手抓着兔子的两只耳朵，像是拎着个红南瓜似的将受害者提起来。
　　“去林子里，路中间烧烤不太好。”
　　ps：分成两天码也是这时候，肝脏在隐隐作痛。今天早上大清早地就被楼下装修电钻吵醒！

第一百六十二章 欺负老实人
　　第一百六十二章
　　潘德拉贡直接钻进路边的树林里，其他两人跟上。
　　山路要比平整宽敞的马路难走得多，哪怕有潘德拉贡在前面开路，跟在后面的人体力仍然消耗迅速。
　　也没想着有多深入，潘德拉贡在树木稀疏的地方开辟出了一片空地作为烧烤地点。
　　柴火是现成的，潘德拉贡的念力摧毁了好几颗小树，Lily只需要捡其中干掉的堆在一起就行。
　　凛大小姐负责处理猎物，潘德拉贡则利用现有的材料制作一个烧烤架。
　　“是要串烤的还是烤网？”
　　潘德拉贡坐在一颗木桩上，看着正在帮兔兔脱衣服的凛问道。
　　“烤网。”
　　凛大小姐抹了抹手上还温热的血迹，对潘德拉贡笑了笑。
　　“哦。”
　　潘德拉贡利用树枝与树皮在满是落叶的泥土上搭了一个烤网，顺便制作了几根长钎。
　　“我没有带刀，这柴可劈不开。”
　　Lily不知道从哪里找来一截粗壮的枯木，直接朝潘德拉贡扔过去，看样子是想让她表演一招空中劈柴的无影剑术。
　　可惜潘德拉贡不为所动，头上银灰色的呆毛有力地一甩，如同利剑挥斩，无形的剑气破空而至，顿时便将这一截木桩劈得四散。
　　“诶？！”
　　Lily酱金色的呆毛受到这样的刺激，仿佛就此觉醒似的绷直了一下。
　　这个好玩！
　　当凛带着在小溪边上清晰干净的兔兔以及采摘的香料植物回来时，就看到这样一幕——
　　Lily不断抱着木头往Saber脑袋上放，动作娴熟得就像是一名流水线上的工人，只听“咔嚓咔嚓”的脆响，木头就像是被锯条拉开般，分成四份整齐地码在一边。
　　“我们这是要开篝火大会？”
　　别说是烤只兔子，整整两大堆的柴火，烤全牛都够了！怕不是要把这片林子给点了。
　　“没有，只是觉得这样，特别有趣。”
　　Lily酱实话实说，正好这会能够用来切割的木头也消耗完了，于是她捡了几块呆毛劈得木材放到潘德拉贡搭的烤网上面。
　　“点火也拜托了。”
　　Lily宝石般的眸子看着潘德拉贡，原始的取火方法她们也不会呀。
　　“……”
　　潘德拉贡面无表情的往柴堆里扔了一道原力闪电，本来就干燥木头瞬间燃起了火焰。
　　“先烧一会吧。”
　　凛大小姐瞥了一眼她们的成果，用随身携带的盐将兔子腌制着，等木柴燃烧之后再用雷击木烧烤。
　　“给你，你座。”
　　潘德拉贡看到凛站着等柴火烧成烬碳，很有眼力见地把自己屁股下面的木墩让了出来，位置刚好就在烤网旁边。
　　“谢谢，那你怎么办呀？”
　　凛大小姐坐下之后看向潘德拉贡，这边暂时只有一个可以充当凳子的粗木桩。
　　“没事，我坐地上就可以了。”
　　潘德拉贡在枯叶堆里盘着腿坐下，掏出了一本魔力书翻开。
　　“我的衣服只会破不会脏。”
　　“真是方便的能力呐！”
　　潘德拉贡的解释引来了两个小姐姐看狗的眼神。
　　Lily酱转过脑袋看了看自己的裙子，白皙秀美的大腿还有一般没有布料遮住，直接坐地上肯定难受。
　　“Saber，你变张毯子大家一起坐吧。”
　　Lily走到潘德拉贡身旁蹲下，这样建议道。
　　“没有，要不Lily你坐我腿上吧。”
　　潘德拉贡看都不看，拍了拍自己没有放书的那条大腿。
　　在修身西服的衬托下，潘德拉贡的腿也许该换个单位衡量了。比如说，一根腿杆，而不是一条大腿！
　　纤细得有些犯规了。
　　哪怕Lily酱的体重没有过百，属于非常轻盈的那种身材也不敢坐上去，总感觉会压断似的。
　　“站着也是剑道的修行之一，我还是继续劈柴吧。”
　　Lily注意到凛大小姐的目光已经朝这边看过来，瞬间落荒而逃，编了个捡柴火的理由跑开了。
　　“Lily酱的反应还是这么有意思啊。”
　　凛大小姐用手理了理鬓角垂下来的，脸上带着迷人的坏笑。
　　“你就知道欺负老实人……”
　　潘德拉贡白了她一眼，手指摩挲着魔力构成的书页，语气逐渐兴奋。
　　“这么好玩的事带我一起啊！”
　　脑袋上银灰色的呆毛迎风竖立，连续劈了那么多根木头，感觉都僵硬掉了。
　　等木头燃烧的程度足够了之后，凛把柴堆推到，在烤网下平摊开来，将用香料腌制的兔兔放上去烤火。
　　“这只兔子够肥就不用刷油了，隔断时间刷一遍水就可以了。”
　　凛手里是一把野葱扎成的毛刷。
　　闻着油脂滴落到炭火里飘散出来的油烟焦香，潘德拉贡悠闲的看着书，无比贴近自然。
　　凛大小姐细心的照看着烤兔，不时用野葱沾水给它两面都刷上，保证肉质中的水分。
　　伴随着时间推移，烤兔的表面渐渐变得焦黄，有晶莹的油脂从中肉中渗透出来，汇聚成一滴滴的落到火中，发出诱人的“滋滋”声。
　　“好香啊！”
　　这次这句话不是潘德拉贡说的，而是蹲在一旁的Lily忽然这么说道。
　　“这个香味确实与众不同。”
　　凛大小姐可爱地抽了抽鼻子，说道：“可能是这个世界的特产吧。”
　　香料的味道没有差别，可以明显地区分开来，是这只兔子在烤出了油脂之后，变得越来越香，让她们吞咽口水的频率都显著提升了！
　　“闻起来好像变饿了！”
　　潘德拉贡将书一合，目光顺利地被兔兔吸引。
　　焦黄的表皮被油脂浸润，这份食欲绝对是顶级的！
　　“你什么时候都饿。”
　　凛没好气地白了她一眼，不过潘德拉贡这次倒是没说错，连她自己闻着这个味道也有点饿了。
　　“好了。”
　　用削尖的木签子戳了戳烤兔身上最厚实的后腿肉，确认已经熟透之后便从炭火上撤下来。
　　“我来！”
　　潘德拉贡怕凛被烫到，直接用念力把烤兔抓过来，然后五指张开。
　　ps：真的，就算今天只要码一千字，也依旧是这个时候，emmmmm给猫洗澡的时候被抓伤了，流了好多血。

第一百六十三章 汤浴
　　第一百六十三章
　　烤兔就像被五马分尸似的，瞬间被撕成了数块，有着更加诱人的肉香散发出来。
　　“太香了！”
　　三人各自拿了一块兔肉，稍微吹了吹之后便迅速放到嘴里。
　　这些刚刚烤好的兔肉简直就像是被施加了不可思议的魔法，真正入口即化！
　　口感就像是果冻，在舌头上一滚就像变成了馥郁的肉汤，香气从喉咙拉到胃里，不仅鲜美，而且回味还很悠长。
　　尽管并没有肉在嘴里咀嚼的这个环节，但是她们依旧能够感受到大口吃肉所带来的巨大满足感。
　　“不愧是远坂，太好吃了！”
　　Lily碧绿的眸子看着凛，面带微笑地称赞着她的手艺，就连鼓风机也被香味吸引过来，“喵喵喵”的闻着味，可能是真的吃不惯这里的东西吧，只是闻闻。
　　一只没多大的兔子，尽管都是些长得漂亮身材又好的小姐姐，不过在她们食欲旺盛的情况下，很快就分食掉了。
　　牙口比较好的潘德拉贡连同骨头都一块绞碎吞了下去，凛大小姐看她这么爱吃，本来是打算把自己的那份让出来。
　　毕竟美食再难得，也没有恋人开心重要。
　　“你吃吧，有好处的。”
　　一如潘德拉贡经历过的其他世界，除了漫威之外，都与她了解的原著存在差异。
　　这个世界的魔改体现在了食材跟特效上，会发光的特效之前已经见识过了，而这只毛色火红的兔子除了特别美味之外，还能够强化人体机能。
　　相对于潘德拉贡强大的肉身，这种提升并不明显，她只觉得一阵暖流从胃部扩散至全身，就像吃了顿火锅，强大的精神力量能够感觉到身体机能有了万分之几的增强。
　　凛跟Lily的身体相对来说要弱很多，提升应该较为明显，有百分之几。
　　不过她们应该感觉不到，“明显提升”也只是相对的，最多感觉吃饱了状态也变好了，或者完全没感觉。
　　“我们再去找找其他特别的食材。”
　　潘德拉贡用念力翻了一堆土将炭火掩埋，向其他两人建议道。
　　倒不是对身体强化感兴趣，单纯只是为了这种舌尖上的奇异美味。因为就算遇到了力量比自己强一万倍的对手，也不及一个潇洒帅气的响指。
　　之后她们一整天都待在林子里打猎，不过收获的野味都是一些普通的食材，烤鹿肉和禽类并不想红毛兔一样美味，也没有增强体质的作用。
　　在林子里走了大半天山路，就算远坂凛跟Lily的体力远超常人，也快要走不动了。
　　在这之前她们也想不到，好好的逛个学校就变成打猎了，就算变成猛汉世界画风也不会显得太突兀。
　　潘德拉贡扛着一头花鹿，直接将自己三人传送回了飞船上。
　　这头鹿有着好看的，如同猫科动物般的条状白纹，在她们遇到的鹿群中显得是那么卓尔不凡。
　　这么可爱的鹿鹿当然用来红烧啦，等凛休息够就来宰了。
　　“去吧，吃饱了好上路。”
　　潘德拉贡松开了念力的束缚，让这头吓坏了的鹿鹿能够在露天温泉的院子里活动。
　　“在回来之前还不觉得……”
　　凛抬起双手举过头顶，尽力地伸长，如同小猫似的伸了一个长长的懒腰，展现出了惊艳至极的身段，两个潘德拉贡都看得目不转睛。
　　就算每天晚上都抱着睡觉也不会习以为常的，爱不释手就是这样子了。
　　“今天好累呀。”
　　伸完懒腰，远坂凛的身子就像一下子垮下来，从青春洋溢的魅力女神变成了一条小咸鱼，有气无力、无精打采的样子看上去有些迷糊。
　　留意到潘德拉贡她们的目光，凛大小姐得意地“嘿嘿”笑了两声，问道：“Lily你累不累鸭？一起泡澡解乏呗。”
　　“不！...其实还好，我已经完全I习惯这种高强度的运动了。”
　　要说累肯定够累呀，她又不是从者，在林子里打猎也不是踏青，折腾了大半天也就“Saber”这种强者能够无视了。
　　那眼睛偷偷看她的Lily被潘德拉贡瞅个正着，前者的脸明显红了一下。
　　“看我干嘛，你们都是我的翅膀！”
　　潘德拉贡被凛感染了，也伸着懒腰，不过她的就是另一种画风了。
　　“大家一起泡温泉吧！”
　　说着，她身上的西服已经化成两道暗牧缠在违法的边缘。
　　说着，潘德拉贡已经纵身一跃，跨过了十几米的距离，重重砸进巨大的温泉池中，数米高的水花看起来就像一道粗壮的水柱浪花！
　　花鹿被吓得趴在院子的角落里瑟瑟发抖。
　　凛大小姐面无表情地给出零分，哪怕站得这么远，Lily跟她身上还是溅上了一些水滴。
　　这简直就是菲律宾国家队一般的灵魂级跳水，厄运传递、奥运拜年。
　　很快，凛跟Lily带着浴衣来到温泉旁边，像是下鱼片似的滑进泉水里面。
　　在她们找衣服的时候，原本清澈的温泉被跑的那个加了料，现在水面上除了丝丝缕缕的热气之外，还多了许多巨大的人参、灵芝、枸杞等药材，做成了一池药汤。
　　比起人到中年迫不得已，潘德拉贡感觉这更像是温泉炖自己。
　　看到凛跟Lily都下水了，潘德拉贡随机一头扎进水里把自己发射出去，然后从她们身后出现，只在水面上露出一个脑袋。
　　呆毛从头发里钻出来，晃了晃甩掉上面的戳着的大灵芝。
　　“舒坦！”
　　凛大小姐跟潘德拉贡一样，把身子完全浸没在水中，只露出了脑袋长长的舒气。
　　“虽然药浴补元气，不过也不能泡太久。”
　　潘德拉贡摇晃着呆毛提醒道。
　　“知道了。”
　　凛大小姐的双马尾解开，在脑后高高地扎成了一个丸子，避免被温泉水浸湿，她的头发可不像潘德拉贡那样好打理。
　　“过来帮我搓背。”
　　凛转过身来，漂亮的眸子给了她一个眼神，然后伸出双臂放在温泉边的石头上，脑袋趴了下去。
　　“好的呢，主人。”
　　ps：emmmm，放假两天吃太好了，身体不太舒服=-=

第一百六十四章 身体原因
　　第一百六十四章
　　潘德拉贡相当积极，也不用毛巾，直接双手放在凛光滑细腻的背上搓动起来。
　　白皙无暇的美背就像一片玉璧，质感细腻而柔软，潘德拉贡不断地咽口水。
　　然后，不止是潘德拉贡，凛大小姐这边也轻声地哼了出来。
　　在过去的一年里，潘德拉贡几乎每天都会给她搓背，怎么揉能够让她爽早就门清了。
　　这边她们两个是双赢，空着的Lily酱就显得有些尴尬了，听着凛发出的奇怪声音，身子慢慢沉在水里，都淹过了鼻子。
　　不知道是因为温泉的热气，还是不好意思，Lily浮在水面上的脸颊像极了熟透的蛇果。
　　潘德拉贡看到Lily在旁边都无聊到吹着泡泡玩了，于是一边服侍着凛，一边跟她说道：“Lily酱等会我也帮你洗，不过作为交换，你们之后得一起给我搓背。”
　　“不、不用了！我自己可以的。”
　　Lily酱被潘德拉贡的提议惊得划开了两三米远，虽然同性之间关系好的话相互帮忙搓背也没什么。但、但是……
　　她们之间好像并非那种纯洁的关系吧，脑子里想着之前几次补魔地场景，总感觉怪怪的。
　　Lily是知道这两个人大橘已定的，这还是第一次三人一起坦诚相见，因为对她们都抱有特殊的感情令她现在有些不知所措，也不敢做什么特别明显的举动。
　　怕引起注意让潘德拉贡跟凛察觉什么，误会什么。
　　但是Lily酱并不知道，就是因为她的这种反应，或者说迟钝，让潘德拉贡跟凛都觉得有趣，所以时不时地对她进行某种层面的恶作剧，然后Lily在这方面就变得更见“小心谨慎”了。
　　如此循环，已经过了一年。
　　Lily酱这种一点说服力都没有的抗拒怎么可能制止潘德拉贡的强烈意愿，早该叫她们来一起泡温泉了！居然因为浴室小这种理由浪费了一年时间。
　　潘德拉贡把半推半就的Lily按在凛大小姐旁边，招呼她过来帮忙按着手。
　　“不……不要...啊~呜呜……”
　　潘德拉贡她们两个一顿操作，把Lily酱按晕在温泉，好看的绿色眸子都变成了蚊香状。
　　之后，被施加了眩晕魔法的Lily没有参与搓背的回礼，潘德拉贡趴在温泉边的石头上，只有凛轻柔的双手贴着皮肤。
　　凛大小姐的按压几乎都没什么力气，潘德拉贡似乎从后背的受力就感觉到了凛的酸疼。
　　只是象征性地搓洗了几下，心疼老婆的潘德拉贡便表示够了，并将那头筛糠似的抖了好久的花鹿凭空抓了过来。
　　“待会怎么做它啊？”
　　“等会再说吧。”
　　凛大小姐连头都懒得转过来，只是眼珠子转动到这个方向，然后就有气无力地继续往水里沉。
　　“温泉虽好，但是也不要泡太久噢。”
　　潘德拉贡作为宇宙君王的体质当然无论泡多久都可以，但是凛跟Lily不行，说不定会脱水的。
　　跑完温泉再冲个澡，换上睡衣待在温暖的房间里的凛如同咸鱼一般趴在榻榻米上，彻底瘫软下来。
　　“喂！你np满了，快去做饭！”
　　潘德拉贡抓着凛的手，试图将这条咸鱼从地板上拖起来。
　　不过这时候的凛就像被抽了骨头的死蛇，拉起来一松手，马上就软到下去了。
　　“不想做。”
　　都是自己人也就不用装淑女了，跟潘德拉贡相处了这么久，沾了一身的咸鱼气息。
　　“去做嘛，我肚子饿了！”
　　潘德拉贡日常饿肚子，拿一心装死的凛没有办法，盘着腿坐在她旁边。
　　Lily酱则跟她完全不一样，尽管同样是待在客厅里休息，不过人家的正坐依旧坐得笔直。
　　如果不是今天体力消耗得太大，说不定已经站在院子里感悟天地自然之道，进行天人合一的剑道修行了。
　　“鹿鹿这么可爱，我们怎么能吃它呢。”
　　凛大小姐完全忘记了自己上午的所作所为，一副天真烂漫地嘴脸。
　　“……”
　　潘德拉贡无奈地看着她，没什么办法。
　　“除非你帮我按摩。”
　　凛大小姐这会露出了奸计得逞般的微笑，漂亮的大眼睛看着潘德拉贡。
　　“啊？”
　　“身体到处都酸疼……”
　　凛大小姐一边跟潘德拉贡抱怨，一边开始在榻榻米上打滚撒娇。
　　“……呼。”
　　潘德拉贡无奈地叹了口气，看着撒娇的凛，眼神中带着宠溺。
　　“哇！Saber你居然笑了！！！”
　　凛大小姐就像发现了新大陆，惊得直接从榻榻米上坐起来，瞪大了眼睛盯着她的脸。
　　“有吗？”
　　“有！明明看到你刚才有笑了一下。”
　　“那又怎么样啊？”
　　潘德拉贡无所谓地耸了耸肩，呆毛也配合着晃动着。
　　“你不是面瘫嘛？刚刚是第一次看到你笑诶！老娘的姨妈心都爆裂炸开了！”
　　“你太夸张啦！”
　　潘德拉贡没觉得有什么不对，将凛重新按在榻榻米上。
　　所谓的按摩其实对潘德拉贡来说，就是全身按摩嘛，大家都懂得。这是一种非常亲密的行为，就像猴子之间相互抓虱子……总感觉哪里不对。
　　猝不及防被拍了一脸狗粮的Lily沉默地站起来，去院子里观察宇宙星体的运行规律了，准备悟出一门斩星剑法。
　　数十分钟之后，一脸满足的凛大小姐将鹿鹿割喉放血，扒皮抽骨。
　　本来是准备用来烧烤的，不过今晚实在是没有这个精力，就改成清炖了，反正食材足够新鲜，尝尝本味也不错。
　　新鲜的鹿肉在凛神乎其技的火候控制下变得滑嫩爽口，即使调味料只有盐业非常棒。
　　——
　　第二天，潘德拉贡她们三人出席了高等部的开学典礼，地点是一个被樱花树海包围的广场，空气中到处弥漫着淡淡的清香与雨点般的花瓣，如同置身在一片粉色的海洋。
　　还没等她们四处看完风景，秘书子就到了凛，提前告知了一个消息。
　　绘里奈大小姐由于身体原因无法出席这次的仪式，而凛要作为插班生代表上台发言。
　　ps：肥宅快乐兽的锅！！！

第一百六十五章 但是我拒绝
　　第一百六十五章
　　本来应该昨天就通知的，但是秘书子表示自己无论怎么样都联系不上她们，所以今天闲的有些仓促。
　　”没问题的。“
　　上台发言而已，对凛大小姐来说只是小场面，即兴上台没有任何问题。
　　作为插班生的她们与初等部直升的学生不同，等会还要上台做自我介绍，就不用在露天礼堂站着排队了。
　　负责主持入学仪式的是初等部的学妹，因为看上去清纯可爱，有偶像气质，也以偶像的要求来规范自己，无论在初等部还是高等部都拥有着相当高的人气。
　　新生代表绘里奈的缺席让礼堂内站得整整齐齐的人群中发生了一阵轻微的骚乱，男生们交头接耳了一阵子。
　　绘里奈的人气还是要比偶像少女高，看这样子是石锤了。
　　“接下来友情远月学院总帅致辞。”
　　偶像少女的报幕就像一股迎面而来的寒气，瞬间在学生群体当中席卷，将他们脸上的表情凝固住了！
　　潘德拉贡在幕后看得很有意思，校长的威慑力在学生们的心目中还真是洪水猛兽啊。
　　“请剃切先左卫门先生上台！”
　　这也是理所当然的，在数百名学生畏惧的目光下，一个须发全白、高大威猛的老人出现在演讲席上。
　　那犹如实质一般的气场甚至震慑得一些学生开始发抖，尤其是一道贯穿了右眼的利器疤痕，给人一种“凶狠”“煞气”的感觉。
　　“她就是远月学员...不！日本料理界美食权威的化身……”
　　“这已经不是黑手党首领的级别了吧！”
　　“他是魔王！是美食的魔王！”
　　学生们在这股气场下讨论的声音都带着颤音，如果说之前绘里奈的缺席是交头接耳，那么随着这位总帅的登台，场下已经开始变得慌乱了。
　　“嗯，精神力？”
　　凛大小姐本来正拿着锋利的小刀帮潘德拉贡修指甲，此刻听到礼堂中学生们发出的骚动，有些好奇地往讲台瞄了一眼。
　　然后发现这个老人不是一般人啊，居然有着魔术师般的精神力量！
　　虽然很微弱，但是正因为他拥有着这种超凡的力量，所以在气势全开的时候能够形成压制着学生们心理的，如同实质般存在的气场。
　　对于礼堂中的大多数学生来说，除了过去三年接受教育时，主动或者被动日积月累下来的“总帅是魔王”的心理暗示之外——
　　剃切先左卫门身上这股仿佛能够直达内心的压迫感，才是营造出那份实质化气场的根本！
　　顶着这股可怕的气场开始发言，老头子的套路虽然不深，但玩得很溜，相当熟练。
　　跟剧情里的一样，先抑后扬，在描述了一番前方道路的惨烈之后，指着他们说“成功者就是你”，给予了斩钉截铁般的肯定，让礼堂里本来都感觉自己虚到战不稳的学生们瞬间充满了积极向上的动力，变得斗志激昂。
　　“以上。”
　　学园长发表完演讲就直接离开了，偶像少女继续主持典礼，在幕后坐着的潘德拉贡她们作为插班生一一上台介绍。
　　原本因为总帅这一顿操作而显得充满干劲的男生瞬间爆炸了！
　　“世上经由如此美丽动人的少女！”
　　“比鲜花还要美丽的容貌简直就是完美的女性！”
　　“不逊色于绘里奈大人容貌的女生，而且还一连出现了三位！”
　　“虽然和她们谁约会一天我就可以死而无憾了！”
　　……
　　本来因为梦中情人缺席而觉得有些遗憾的男生们，此刻就像吃过凛做的菜一样，脸上带着激动的潮红，个别想象力丰富的已经开始进入白日梦模式。
　　至于那个同样身为插班生的红色刺猬头则被完全无视掉了。
　　放着三个千娇百媚的大美人不看，去关注一个男生，怕不是基佬。
　　应凛大小姐的要求，潘德拉贡今天是女装出门，麻婆神父去年送她的洋装反正她也穿不下了，潘德拉贡正好合适。
　　自我介绍的时候目光顺着讲台往下望去，长得好看的小姐姐还是有几个的，没穿男装出来这波巨亏，不然起码能电翻几个。
　　凛大小姐的演讲也很简单，因为之前那个老头把能说的都说了，她这个刚来插班生还能说些什么？无非就是这边的风景很棒，学校里的学生个个都是人才，说话有好听，超喜欢这里面的。
　　相较于潘德拉贡她们三个普通又惊艳的发言，排在最后面的幸平则完全发挥了自己作为主角被动的群嘲技能。
　　潘德拉贡待在幕后看着礼堂中群情汹涌，叫嚣着要干掉他，不时有书和笔记本，或者手机等随身携带的电子设备被扔到台上。
　　而幸平则像是完全没有注意到自己做了什么似的，风轻云淡地走到幕后，跟凛她们打了招呼。
　　“虽然有点匆忙，不过今天就开始分配教室进行教学吧。”
　　潘德拉贡和凛牵着手跟在Lily身后，在仪式结束之后，刚刚升入了高等部的学生们立刻便投入了紧张的学习当中。
　　因为随时面临着被劝退的危险，所以除了极少数特别自信，成绩特别好的学生之外，其他学生基本上都没有太多的时间关注其他的，忙着做好自己的事情。
　　就算是潘德拉贡她们这样的美人，也仅仅只是收获了一些偷看跟低声地议论，莫得搭讪。
　　这点上，应该好好谢谢那个老头。
　　因为都是插班生的关系，潘德拉贡她们也跟着被分配到了幸平的班级。
　　还行吧，他做菜也挺好吃的。
　　尽管同学们看向他的视线都如同针扎一般，但是这家伙完全感觉不到。
　　“今天就按照这个分组做菜，明白了吧？”
　　学生们两两分成一组，潘德拉贡让Lily跟凛待在一起，这样就不会翻车了。
　　至于她自己，拒绝了小慧组队的请求之后轮空了，单独一组，老师也莫得意见。
　　被拒绝得蓝色麻花辫小姐姐只好盯着周围仿佛要杀人的视线，来到自己本来的搭档面前，感觉人生一片灰暗。
　　ps：今天爸妈打电话过来视频，嫌弃我变胖了，于是机智的把摄像头转给快乐兽，跟肥宅快乐兽视频了好久2333

第一百六十六章 新日暮里
　　第一百六十六章
　　这些人，在幸平身上的目光居然比在自己身上的还多，真是……很新日暮里啊。
　　四个插班生只是上报了尺寸，还没有领到学校的制服，因此画风显得跟其他人不一样。
　　不过，这个教室的哲学气氛还真是浓郁啊，男生的比例远远大于女生。
　　远月实习课的制服还不错的嘛，潘德拉贡看着蓝色双马尾小慧的侧影点了点头。
　　看上去凶都莫得了，引起极大舒适。
　　要知道她们才高一，但是绘里奈、秘书子，还有小慧看上去，发育根本不像那个年纪的女生！
　　至少凛大小姐高等部毕业，也比不上她们的规模。捂脸
　　“Lily酱的话……”
　　潘德拉贡脑子里想着女生都会在意的事情，目光不由自主地转到跟凛同组的Lily身上。
　　然后“卧槽”一声差点说出来了。
　　因为最近这一年天天在一起的关系，不怎么在意这点的潘德拉贡直到刚刚有意识地瞟了一眼之后才发现！！！
　　Lily酱也发育了！而且发育得明显要比凛好！
　　本来凛是要比Lily大上一圈的，但是现在看起来，反倒是Lily大了她一圈，个子也拔高了不少，感觉有三、四公分的样子，已经快要追上凛了。
　　难怪最近看Lily都需要把目光往上抬一些，之前一点点地习惯她长高还真是没有注意。
　　这个Lily不是平行世界的蓝呆毛，身体并没有停止发育，在充足的营养供应下，之后应该是朝着黑白枪呆狮子王那方面去发展的，前途无量。
　　嗯，前途无量啊。
　　“看这边！”
　　黑板位置对应的灶台前面走上来一位穿着教授制服的大伯。
　　“早上好，年轻的学徒们。”
　　保养得很好的金发上抹了发蜡，整齐地梳在脑后，是一丝不苟的大背头造型，显得非常严肃。
　　尖锐的眼角余鹰钩鼻，再搭配上那满脸如同凿子雕刻出来的横肉皱纹，彰显出了一种刻薄冷酷的气质。
　　这位教授的到来让不少学生脸色都变了，连忙站直了身体回应他的问候，跟幸平一组的小慧更是绝望，好像天塌了似的，五雷轰顶，阴暗消沉的负面能量几乎将她吞没，泪流满脸。
　　“运气太背了！居然一来就要先上那个夏佩尔老师的课。”
　　除了凛她们表情平静之外，也就只有主角光环加身的幸平一脸懵逼，被这个拗口的外国名字给弄到舌头打结。
　　“感觉那个老师有点可怕啊。”
　　“当然的了！在远月，他在给学生评等级上可是出了名的严格。听说他去年也把一个班全体50名学生都判了E等！我们班也有18个人因为他的课而被予以退学。他的外号是‘不会笑的厨师’。”
　　小慧一边额满冒汗一边给幸平解释，也真是难为她了。全程都在发抖，配合着不存在的BGM，介绍了这位前期小Boss的难度。
　　“从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任。着五官经验和立场，我的课上没有获得A等的人一律视为E等，给我记好了。”
　　跟其他人的心情都不一样，潘德拉贡看见这张脸的时候，第一反应是去看他手背上有没有令咒——
　　肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德！
　　教授！教授你怎么从时钟塔里跳槽了！！！不教魔术了吗？
　　降灵科主任变法式料理部门主任，对学生倒是同样的不友好啊。
　　“今天的菜单是……”
　　随着美食版肯主任的发言，身后的讲师助手手速飞快地用黑笔在白色的“黑板”上书写。
　　“我姑且把做法写在白板上给你们康康，限时两小时，做完就拿上来。那么开始吧，开始烹饪。”
　　最后一句话是用法语说的，然后被幸平用日语空耳。
　　其他的学生瞬间忙碌起来，潘德拉贡和凛则先去白板那边看了看菜单。
　　“虽然没有尝试过，但是看起来难度不大。”
　　凛大小姐擅长的是中餐，不过对于食材的理解在各个菜系当中是可以融会贯通，在连具体的烹饪时间都写到菜谱里的情况下，还原出一份来也不是很难。
　　就是红酒炖牛肉嘛。
　　“蘑菇、洋葱、蒜。”
　　凛将选好的小白口菇等配料拿出合适的比例递给Lily，让她帮忙切碎，之后只要喊“666”就可以了。
　　潘德拉贡先在凛这边围观，学习一波再说，反正也没人能注意到她。
　　将Lily切好的材料放到锅里用黄油翻炒，凛大小姐平时都用不到平底锅，稍微改变了一下握铲的手法才适应。
　　调料炒香之后放进锅里，之后是炖肉之前的处理。
　　一大块上好的牛五花想到炖到软烂，起码得四十分钟，而且火候很难把控到位……
　　凛大小姐思考了一会，然后看着自己挑选的这块最大的牛肉，开始运气。
　　然后突然一掌拍在肉上！
　　金属制的灶台仿佛都晃动了一下，原本显得挺翘的牛肉这会就像是被抽筋了一般，往下滩了些。
　　牛肉当中的纤维结构已经被八极拳的内劲完全震断，炖煮的时间缩短，肉也会更加软嫩。
　　啧。这厨师不仅要会超能力，加特技，还得魔武双修、精通制药，一般人玩不来。
　　“翻炒……很好，到目前为止没有太大的问题。”
　　刀功跟翻炒很快就搞定了，潘德拉贡做菜也不是完全随缘佛系的，这次看凛做的挺简单，也想试着做个味道还可以的给她们尝尝。
　　“接下来是文火慢炖，开水跟红酒的比例是……”
　　在念力的控制下，炖煮牛肉的红酒比例被精确到了毫克单位。
　　对了，牛肉煮之前要捶一下——
　　潘德拉贡不会打八极拳，于是直接用念力凝固成一把无形的肉锤，往五花牛肉上砸去。
　　“——啪叽！”
　　念动力的力量可比凛的拳法带劲多了，一整块的牛五花在没有准备的情况下，直接变成了手打牛肉丸，特别筋道的那种。
　　趁没人发现再试一次……
　　ps：云吸猫群438070604~

第一百六十七章 镜花水月的错觉
　　第一百六十七章
　　反正学校财大气粗，上课用的备用食材很多，潘德拉贡有的机会慢慢试验力度。
　　第二锤八十下去，肉变得跟凛的那块差不多了，被潘德拉贡放到锅里慢炖。
　　在锅盖上摆了一个计时的闹钟之后她又开始闲不住了，跑去其他分组的小姐姐那边围观。
　　“40分钟后把牛肉取出来。”
　　跟潘德拉贡这样的佛系玩家相反，双马尾麻花辫的小慧显然属于那种内脏全是肝的大佬。
　　“39分钟后把牛肉取出来。”
　　“38分钟后把牛肉取出来。”
　　眼睛一眨不眨地看着炖锅，甚至泛起了明显的血丝，感觉她就像是要用眼神把肉炖熟，拼了命地盯着锅。
　　该不会给她激发出什么透视、念力的异能了吧？
　　这么拼命地气氛却被幸平的大声呼喊打断，因为他发现了摆放在柜子里的各种调料……
　　“大惊小怪！”
　　旁边正在烹饪的学生不满地瞪了一眼这个发出噪音的家伙，之前说的那么嚣张，结果原来是没见过世面的乡下土鳖么？
　　小慧一脸懵逼地看着惊叹的幸平，眨了眨高光的眼睛，无奈地叹了口气。
　　“好像就我一个人像个笨蛋一样在紧张。”
　　接着，像是突然想到了什么，小慧一边走开灶台一边自顾自地说着话：
　　“对了，趁现在把盛菜的盘子给……”
　　潘德拉贡停在这里，她好像想起来了一些剧情，这组做菜应该出了问题，然后给了幸平表现的机会。
　　就在这时，潘德拉贡隔壁那桌的两个男同学露出了充满恶意地冷笑，拿着一个小瓶罐趁机走过来。
　　其中一人放风，剩下那个则揭开盖子，打算将大量的盐倒进锅里。
　　“……”
　　连心爱的人都救不了，你们还算什么厨师？
　　这两位同学以为自己把盐加进了别人的锅里，其实是夹在了自己的锅里。
　　潘德拉贡这会应该搬张沙发，倒杯红酒，然后优雅地出现，念那句帅炸了的台词——
　　“你是什么时候产生了我没有用镜花水月的错觉？”
　　善恶终有报，天道好轮回、不信抬头看，苍天饶过谁。
　　这两个家伙也算是自食恶果了，抱歉啊幸平，剥夺了你装逼的机会。
　　潘德拉贡设定好的闹钟发出了清脆的铃声，她立刻跑回自己的灶台。
　　揭开锅盖，能够闻到浓郁的肉香，看起来还不错。
　　关了火，潘德拉贡按照菜谱上的说明，稍微做了点酱汁，淋在了炖好的牛肉上。
　　“尝尝看，我做的！”
　　装好摆盘之后，潘德拉贡立刻端着跑过去送给凛品尝。
　　“好，我尝尝。”
　　凛大小姐用洁白的毛巾擦了擦手，暂时停下自己这边的烹饪，优雅地拿起了刀叉。
　　从肉块的一角切下了小片的牛肉，伴随着丰富的肉汁流出，一股肉眼可见的热气从切口冒了出来，看上去很是诱人。
　　“很嫩啊，香味也很棒。”
　　凛大小姐先是夸了一下优点，然后才用叉子带着牛肉，送进了微微张开的双唇之中。
　　尽管只是无意识之间表现出来的动作，但是这样优雅地仪态似乎已经成为了她的本能，自然而然地用了出来，堪称完美的大小姐模范。
　　“怎么样？”
　　潘德拉贡睁着暗金色的眸子，有些好奇地问道，银灰色的呆毛自然下垂。
　　她又不是小孩子，没有套家长喜欢的期待，只是有些好奇自己做出来的东西味道怎么样，在凛这里能有什么评价。
　　白皙光洁的下颌微微活动，凛大小姐吃进嘴里的肉似乎比想象中的要难以咀嚼，过了一会才咽了下去。
　　“味道还不错。”
　　凛大小姐从裙子的掏出手帕轻轻拭了一下嘴角，认可的点了点头。
　　作为十指不沾阳春水的战斗型从者，就不要纠结于火候过老的问题了，好吃就行了，追求完美是家政型该干的事情。
　　“Lily酱你也尝尝，说不定Saber就有做菜的天赋呢。”
　　“是吗？”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛晃了晃，看向突然优雅起来的凛。不会是因为有点难吃，但是又想拉着其他人下水而强装的吧？
　　拿了一副刀叉递给全程打酱油准备躺赢的Lily，潘德拉贡像盯着凛一样看着她。
　　Lily酱对凛的节操很是信任，从肉上切了一块比凛品尝时还要大的肉片送进嘴里，咀嚼两下之后不禁点了点头。
　　“好吃！”
　　Lily的评价就显得真实可信得多，是真的因为觉得好吃才这么说，这道菜至少味道不比她平时做的饭料理差了。
　　菜谱的作用完全展现得淋漓尽致，只要严格地按照步骤来做，起码味道不会差。
　　“那我也尝尝。”
　　潘德拉贡前面经历了两个试菜的小白鼠，自己也忍不住想试试了。
　　切下一小块放到嘴里，潘德拉贡没有立刻吐出来，感觉味道还行。
　　尽管并没有凛做的那么美味，还有金色的炫光特技，但是严格按照菜谱的配比来调制的调料味道还是不错的。
　　就是这个牛五花肉质感觉差了点什么，没有达到与酱汁和谐的程度。
　　看来随便的更改菜谱不是什么人都行呀，哪怕潘德拉贡的修改是跟凛照葫芦画瓢学得，但是她显然没有掌握其中的精髓。
　　说不定完全按照菜谱上的方法来做味道会更好些。
　　“我们的也做好了，要吃吗？”
　　“当然了！”
　　潘德拉贡的呆毛瞬间便立直了，显然对凛的手艺相当期待，哪怕这是一道她之前从没有尝试过的法国菜。
　　光是牛肉的质感就已经相当诱人了，淋上特制的酱汁，总感觉自己和老婆凛做的不是同一道菜。
　　把叉子轻轻放在这一大块牛五花上，叉子立刻压了下去，随后有色泽金黄的浓郁肉汁从表皮渗透出来，给人的感觉就仿佛是这块肉里面埋藏着黄金宝藏！
　　色泽与香味构建出来的信息素几乎有种操控大脑的感觉，让人忍不住想要将它吃光！
　　而它的味道也绝对没有让人失望，尽管是跟潘德拉贡做的差不多，但是凛煮的肉 感觉就是恰到好处的，与酱汁相辅相成，在融合中得到升华……
　　ps：吸猫群没人加吗233

第一百六十八章 但是没有必要
　　第一百六十八章
　　潘德拉贡差一点就克制不住，要抱起这块肉来啃了。
　　“真的，好厉害啊远坂。”
　　Lily酱睁开了有些陶醉的双眼，看着凛，就只能说出夸赞的话来了。
　　“拿一块上去交作业就可以了，剩下的交给我吧！”
　　远坂凛一副早就知道会是这样的表情，无奈地叹了口气，从肉上切了五分之一作为试卷。
　　即使是这样，也把潘德拉贡心疼得够呛，连呆毛都弯了。
　　在这节课之后，“不会笑的厨师”这个外号渐渐地没人去叫了，因为在尝过某位学生的料理之后，这位法国料理讲师脸上竟露出了幸福的笑容。
　　“E等。”
　　在凛之后，潘德拉贡也把自己做的牛肉交了上去，这位刚刚才尝过美味的讲师面无表情地看了她一眼，毫不犹豫地给出了最低评价。
　　其他的都是A等，但是肉的火候明显老了一些，属于那种没有能力，但是还要自以为是的修改菜谱的学生。
　　E等莫得商量。
　　潘德拉贡也跟其他几个获得了E等殊荣之后就失意体前屈的童鞋不一样，莫得表情。
　　打分随便打，被劝退了算我输。
　　她可以让自己得A，但是没必要。
　　插班生上完课之后就是分配宿舍，其他学生直接回去了。
　　可能是为了省事吧，秘书子直接给他们划到一个宿舍去了。
　　——星极寮。
　　远月的宿舍在煮进去之前，好像还要完成一次测验才能够得到入住挑选房间的资格。
　　在料理学校，所谓的测验，当然就是做饭了。
　　嗯……
　　潘德拉贡头上的呆毛动了动，站在她肩膀上的鼓风机伸出爪子，想要跟扑蝴蝶似的抓住她的呆毛。
　　呆毛被抓住了也没在意，因为你动画制作组要考虑到追番的人的观看体验，在这里又设置了一个小小的难关，给主角留下了装逼的机会。
　　厨房里没有做菜的食材了，只有一些用剩下来的边角料，想要尽快住进去的幸平就用这点有限的材料，做了一顿让宿管奶奶春心荡漾的饭菜，成功入住，还开了个深夜通宵派对……
　　宿舍里的学生厨师在派对上也是各种分享自己擅长领域的料理，最后还进行了一次料理比赛。
　　嗯，不愧是以美食为主题的世界，潘德拉贡就是喜欢这种氛围！
　　当然，既然提前知道没有食材，苦兮兮地用边角料就没有必要了，潘德拉贡可没有吃剩下的习惯。
　　在领到了入住单之后，潘德拉贡又返回了刚才上课的教室一趟。
　　“……”
　　可能是之后没有其他学生会使用这间教室了，不久前还有着许多食材可以选用的区域已经变得干干净净，打扫得点尘不染。
　　估计就算是耗子赚进来也能哭着出去，手脚太快了，只剩下那摆满了柜子的调味料。
　　得了，在路上找找其他的小动物吧，还新鲜。
　　“Saber你又饿了？”
　　凛大小姐看着正在找食物的潘德拉贡，挑了一下秀气的眉，露出奇怪的表情。
　　“没。”
　　潘德拉贡头上的呆毛摇了摇，被鼓风机抓在爪子里。
　　“先去找到宿舍吧，看起来在很远的地方。”
　　Lily扬了一下手里的入住指南。
　　“远点算什么。”
　　凛大小姐伸手很轻松地就拍到了潘德拉贡的肩膀，身高优势莫的办法。
　　“让Saber空间转移过去就好了。”
　　“……”
　　怠惰了。
　　Lily酱不禁感慨，太方便的能力会形成依赖啊。
　　“走路过去，顺便打猎！”
　　银灰色的呆毛从猫爪子里脱离出来，直接做了决定。
　　反正她们也不着急去，天还早，走过去也行。
　　于是，在明明发现了有公交车的情况下，三人沿着山林中的马路前进。
　　也许这一片区域是学生们的主要活动场所，道路两旁的树林并没有之前那种原始的风味，而且时不时能够看到不远处各种设计风格的建筑，不明觉厉。
　　“这座土豪学校的每栋楼都很有来头呀。估计宿舍也很豪华吧。”
　　凛大小姐一边走着，一边伸着懒腰，尽情地展现出少女美好的身材。
　　“我虽然住宿的环境无所谓，不过远坂这么说了，暂时就先期待一下吧。”
　　就连宇宙飞船都住过了，除非这所学校的宿舍跟它的名字一样，建在月球上，不然也很难让她们觉得惊艳了。
　　Lily酱点了点头，一头金发在红彤彤的夕阳下显得质感十足。
　　听说在古时候的某些地方，漂亮的金发能够像是货币一样在市场上流通，用来换取物资。
　　如果把Lily酱剃成光头，这么漂亮的金发应该能够换几套房子的吧。
　　“你们这Flag立的飞起，就不怕待会到了看到几间茅屋为秋风所破啊？”
　　潘德拉贡手里提着几只灰毛兔叽，大的两只，小的三只，是半路上掏的兔子洞，一家人整整齐齐，被她安排得明明白白。
　　“嘎！嘎——！”
　　三人聊着天，走到马路坡上，一栋巨大的建筑慢慢出现在她们的视线当中。
　　首先迎接她们的就是几只乌鸦难听的叫声，在看到有人类靠近之后，这中挖煤的生物迅速拍着翅膀飞走了。
　　夕阳西下，一座欧洲古堡样式的建筑静静伫立，深色的墙壁以及围绕一圈的铁栅栏上爬满了深青色的藤类植物，显得古朴而苍凉……
　　看上去，就像已经弃置了许久。比起住人，更加适合作为一些恐怖电影的拍摄场地。
　　Lily酱跟凛的表情同时一黑，嘴唇动了动，暂时陷入沉默。
　　“不会真的是Flag应验了吧。”
　　“还好不是用茅草搭建的城堡。”
　　这个宿舍的建筑风格跟远坂家的洋馆很像，她们推开围墙的大门走进院子。
　　里面倒是显得很整洁，肯定有人经常进行维护。只是当她们推开了这栋建筑沉重的正门来到大厅，视线瞬间就暗了下来。
　　大厅里的的设施延续了这座建筑的欧式风格，在阴暗的环境中显得有些阴森。
　　ps：438070604，加群来玩啊，问题已经取消了=-=

第一百六十九章 就给我头？
　　第一百六十九章
　　“有人在家吗？”颤声
　　“这么黑都不灯，是在省电吗？”
　　潘德拉贡吐槽了这里的光线，虽然他的视力并没有受到影响，但是吐槽也不是吐给自己听的呀。
　　“越发觉得像是来拍电影的了，Saber手上拿着的就是祭品吧。”
　　Lily酱难得幽默了一下。
　　凛大小姐作为邪恶的魔法使，带着双胞胎助手来到一个阴气极重的古堡进行献祭，召唤出了恶魔……
　　然后把它烤了，撒上香料，恶魔的蛋白质含量是牛肉的十倍。
　　赶紧摇头将这些乱七八槽的想法甩出脑海，这会让她的剑道变得不是那么纯粹。
　　没有让她们就等，昏暗的大厅里很快出现了一个发型类似于超级赛亚人，但是更加均匀，像是向日葵般的老人家。
　　“你们是要入住的插班生潘德拉贡、潘德拉贡·阿尔托莉雅以及远坂凛对吧？”
　　“我是这里的宿管，大御堂文绪。以后你们就叫我……”
　　“包租婆？”
　　潘德拉贡的呆毛动了动，打断了宿管阿婆的讲话。
　　阿婆的脸色顿时变黑了，瞪向潘德拉贡，然后加重了语气说道：“是‘极星的玛利亚’文绪阿姨！”
　　比起包租婆，其实这位大龄中二病患者的造型更像是火云邪神……
　　“然后，你们准备的食材是兔子吗？”
　　“是的。”
　　星极寮特有的入住考试，指南第二页有详细说明规则，裁判便是眼前这位火云邪神。
　　“我们三个一起做一道菜可以不？”
　　为了老人家的身体着想，在她做出决定之前，潘德拉贡已经打了响指。
　　“当然可以，只要能够征服我这条千锤百炼的舌头。”
　　点了一下头，虽然有些好奇她们为什么没有带行李，但火云邪神没有多话，直接带着她们来到了宿舍的厨房。
　　这次终于开灯了，而且还是一连开了三盏，将干净整洁的厨房暴露在明亮的光线下。
　　“挺大的呀。”
　　星极寮的厨房都跟酒店的后厨差不多大了，长按跟厨柜上包裹着光滑蹭亮的铁皮，工具摆放得整整齐齐，能够让洁癖以及强迫症患者感到极大舒适，跟古堡般的外表形成了鲜明的对比。
　　“这里的调料就跟教室里的一样齐全。”
　　凛大小姐在厨柜里发现了花椒，不禁点了一下头。
　　“Lily酱，兔子就交给你来处理了。”
　　给Lily分配完任务，凛又很快转过头来看着潘德拉贡，说道：“Saber你帮我清洗切碎这些。”
　　虽然是带着她们两个躺赢，但最起码也要做做样子，给监考的火云邪神一个面子。
　　而且，凛发现潘德拉贡打了响指之后，她们并没有免考直接入住，说明Saber想顺便把晚饭也在这顿解决了。
　　那这一家整整齐齐的兔子就不能分给宿管阿婆太多……
　　推理能力点满的凛很快有了计较，接手被Lily剥皮剖腹，处理干净的兔子，手起刀落完成切块，料理起来。
　　“花椒、干辣椒、香叶、八角……”
　　潘德拉贡将干透了之后仍然红彤彤的干辣椒从洗好的调料中捡出来，然后放到烧热的锅里，由凛来掌勺煸香。
　　“磨成粉。”
　　炒好的辣椒盛到碗里，凛大小姐从厨柜下面拿了一个小石臼递给潘德拉贡，自己则去察看汤锅的火候。
　　伴随着几人的忙碌，厨房里渐渐升起了一股浓烈的香味。
　　凛所使用的都是味道比较重的香料，不是印度的咖喱味，而是带着明显川味风味的辛辣、麻。
　　磨碎的辣椒粉淋上温度正好的热油，在清脆的“滋滋”声中，辣椒的味道被热油彻底逼了出来，而原本淡黄透明的油液也染上了辣椒的红。
　　兔肉出锅装盘，Lily酱蒸的米饭也好了，兔子一家总共提供了三盘子的肉。
　　“麻辣兔头，请品尝。”
　　几个兔子脑袋整齐地码在一个盘子中，淋上香辣的红油，被凛端到宿管阿婆的面前。
　　只见老人家脸上的皱纹迅速垮了下来，多出几条。
　　“……”
　　“？”
　　凛大小姐发现文绪奶奶只是盯着她们看，并没有品尝的意思，以为她是年纪大了听力不好，又说了一遍。
　　“其他两盘呢？”
　　文绪奶奶脸上的表情变幻了一下，尝试挣扎。
　　“哦，这是我们顺便做的晚饭。”
　　潘德拉贡手里端着一碗能够将她鼻尖都挡住了的米饭，一边扒拉进嘴里一边回答。
　　“……”
　　不是，合着肉多的地方都是你们吃，我就分了几个头？
　　老人家的不爽写在了脸上。
　　“您先尝尝看再说。”
　　凛大小姐自信满满地这么说，虽然她的肚子也饿了，不过这点耐心还是有的。
　　文绪奶奶只是觉得意外罢了，既然她们要坚持提交兔头，她也就准备开始认真品尝了。
　　“你们知道我至今为止尝过多少学生的手艺吗？我可不会因为现在外面天气冷就降低标准。如果不能让我满意的话，你们今天晚上就只能待在野外了。”
　　说完，也不等凛回应，用筷子从兔子爸爸的脑袋上撕下了一条沾着红油的肉送到嘴里——
　　轰！
　　犹如一座沉寂的火山突然爆发。
　　麻、辣、鲜、香！
　　浓郁的味道从如同巨浪般席卷而来，狠狠地冲击着舌头，直抵大脑！
　　一瞬间，意识都有些模糊了。身体好像浸泡在岩浆当中，就处在火山的深处！
　　文绪奶奶的脸就像是一个积蓄蒸汽的炉子，滚烫的潮红从下巴迅速涨满了额头的位置，皮肤开始分泌出细汗。
　　“好……”
　　老人家张着嘴将舌头吐出来，说话都开始停顿。
　　“……好辣！”
　　不仅是辣，而且有川菜之魂的麻，这两种最强烈的味道的余韵甚至让她现在还隐隐有些耳鸣、眩晕。
　　尽管已经这样了，但文绪奶奶却控制不住自己的手，牙口尚好的她竟然直接抓起了一颗兔头啃了起来。
　　潘德拉贡看她那豪放的吃法就能够想到兔头有多香了，肯定跟碗里鲜嫩爽滑、又麻又辣的兔肉不一样！
　　ps：438070604，大爷来吸猫啊~

第一百七十章 喏，狗粮，爱不爱吃？
　　第一百七十章
　　蒸的米饭给凛留了一小碗，剩下的兔肉也是兔子腿这样的骨头少肉多的部位。
　　啃完了第一个兔头，文绪奶奶已经被拉得说不出话来，但她直接把三个房间的钥匙掏出来递给她们，反正上面有编号，不怕找不到房间。
　　等潘德拉贡她们一起把厨房收拾干净，去楼上找宿舍的时候，看上去好像随时都能够被辣昏过去的文绪奶奶已经换了一个兔头在啃。
　　三个人的房间挨在一起，方便了串门，不过潘德拉贡用不上啦，肯定是跟凛一个房间。
　　打开空间通道将飞船上的行李搬过来，潘德拉贡打量了一下远月的学生宿舍。
　　又是跟外面的画风不一样，看起来干净整洁，有人经常打理。
　　但是有一点很奇怪，这么大的宿舍，房间的面积也相当的大，但是莫得独立的厨卫。
　　果然是等着开门杀跟男主跟观众发福利吧，也只有这样才能够解释这种令人蛋疼的设计了。
　　潘德拉贡可不想自己跟凛洗澡的时候被某个人打开门，然后把开门的人干掉。
　　所以她用现实宝石在墙壁上开了一道门，把分配给自己的宿舍装修改造成了浴室，同时布置了心灵屏障，最后用时间宝石将改造的效果恒定了三年。
　　“……”
　　潘德拉贡刚刚准备放下手，好像自己把Lily酱忽略了。。。
　　要是Lily酱在浴室洗澡的时候被开门杀，潘德拉贡估计自己也会变得想杀人，得再开个门，反正三个房间是连在一起的。
　　现实宝石的力量直接在房间里变出了一口流动着活水的温泉，还有淋浴。
　　“来，试试水温。”
　　潘德拉贡拉着凛的手到浴室，给她展示了一番自己的成果，然后敲了敲Lily房间的门，告诉她这件事情。
　　“今晚要一起泡温泉吗？”
　　最后，潘德拉贡也试着邀请她一起过来玩搓背游戏。
　　“不用了……不用。”
　　Lily酱犹豫了一下，还是摇着头拒绝了。因为她的直觉告诉她，这样继续下去势头就很危险了。
　　“好吧。”
　　潘德拉贡虽然有点失望，不过也没有强求，这种事就要你情我愿的嘛。
　　“凛，要搓澡吗？”
　　潘德拉贡脱掉自己身上的衣服，从凛大小姐的行李箱里找到她烘干的毛巾，走进被改造成澡堂的房间。
　　“今天再帮我洗一下头发。”
　　凛大小姐身上裹着一层洁白的浴巾，坐在淋浴下方的板凳上，留给门口潘德拉贡一个秀丽的背影。
　　房间里充满着温泉带来的热气，一片片宛若流云般的白气涌动着，给人的视线形成了一种仙境般的朦胧感，处在其中的凛就好像仙女一样，仅仅是背影就足够让人魂牵梦萦。
　　美中不足的就是居然还围着浴巾，没有了那种不食烟火的飘渺气质……就不怕热嘛？
　　因为今天在厨房里待得比较久，感觉头发上都沾了一些油烟味，所以凛在浴室里拆掉了皮筋，将那头秀丽的的长发披散开来。
　　“那我去拿洗发露。”
　　潘德拉贡风风火火地转身出门，从行李中翻出了凛惯用的洗发水跟护发素，光着脚回来之后用小腿勾住门关上，直接在她身后坐下。
　　“你这样披着浴巾清洗起来很不方便的，我帮你脱掉吧。”
　　潘德拉贡说话的时候，已经找到了位于凛光洁腋下的固定点，伸手将整片浴巾拉了下来。
　　“……”
　　听到了凛轻轻哼气的声音，因为事发突然，呼吸有一瞬间变得急促紧张。
　　微微回头朝着潘德拉贡翻了一个死鱼眼，凛大小姐也没吱声，静静地做好，任由那头长发如同瀑布般披在了霜雪凝成般的背上。
　　潘德拉贡用念力摘了淋浴，控制开关打开了热水，先是自己用手指试了试水温，觉得合适之后才提着它喷向凛的头顶。
　　黑色的发丝被水打湿之后立刻显得更加顺滑了，潘德拉贡纤细的手指穿插在其中，就好像一把雪白修长的梳子，对比明显。
　　等到将凛的头发完全打湿之后，潘德拉贡在双手上挤了一把洗发露，慢慢搓开，揉出许多泡沫，然后开始往凛的头发上抹。
　　原本秀丽的长发很快便被淹没在泡沫当中，潘德拉贡又帮她轻轻地按摩了几下头皮，然后才开始用念力打开淋浴冲水。
　　因为有超能力的关系，潘德拉贡的双手都能够腾出来帮忙搓揉头发，将刚才抹的泡沫冲得很干净。
　　之后又给凛的头发上涂抹了护发素，按摩搓揉的几分钟，将发丝滋润得又黑又亮，重新冲洗干净。
　　“现在舒服多了。”
　　凛大小姐当着潘德拉贡的面舒了口气，就好像强迫症得到了满足。
　　之后她们一起下温泉泡澡，做着加深情谊的活动，情到浓时玩起了亲亲游戏……然后。
　　以为她们已经洗完澡出去的Lily酱一脸淡定地推开门，逮了个正着。
　　“——滋！”
　　就像吸食果冻一样，潘德拉贡含着凛的下唇吮吸，然后听到了开门声，两个人同时把头转过去。
　　“非常抱歉……！”
　　Lily酱白皙的脸庞转瞬之间变得通红，反应神速到就像开了挂一样，“砰”地将门砸在门框上，感觉正面墙壁都颤动了一下。
　　由近到远的声音中似乎还带着哭腔，Lily酱的内心遭受到一万点的暴击伤害。
　　“咳咳！”
　　凛大小姐转过头来跟潘德拉贡对视，然后用咳嗽声打破了尴尬的气氛。
　　“我们出去吧。”
　　微微低头吻了一下潘德拉贡的鼻头，凛大小姐坏笑着从温泉边上拿起浴巾披上。
　　“她这个表情怎么这么像狐狸吃干抹净之后走人……”
　　潘德拉贡的呆毛弯成了问号的形状，在站出温泉的时候，身上的水珠就被念力搬走，免去了毛巾擦拭的步骤。
　　回到房间里，又用同样的方法帮凛沥干了头发，潘德拉贡换上睡衣，舒舒服服地躺在凛铺好的床上。
　　ps：下一章还撒，准备好了没。
　　438070604，吸猫群，作者菌每天都拍（晒）猫给你们吸啊。

第一百七十一章 掏耳朵
　　第一百七十一章
　　因为都是单人宿舍，所以床比凛家里的小了不少。
　　潘德拉贡躺在柔软的被子上面打了两个滚，看到凛也侧着身子坐在床上，就马上滚过去把头枕在她充满弹性的大腿上。
　　凛大小姐顺手就摸了摸她的头，趁机逗了逗她的呆毛。
　　两个人都是身材纤细得有些过分的女生，就算是只有一张单人床也绰绰有余了，哪怕加上Lily酱也不会觉得挤……
　　不，可能会挤。
　　想到Lily酱开始发育得尺寸，潘德拉贡心算了一下，可能自己会把脸埋进去！
　　嘶，此子竟恐怖如斯。
　　同样都是Saber，怎么差别这么大。
　　潘德拉贡的邪圣剑好像没有让身体停止发育的诅咒吧？而且这把包邮的圣剑也没有那个力量侵蚀自己的身体……
　　也许是宇宙君王本来就不归时间管辖？
　　等等……为啥要在意自己不能发育得问题？这样不是更好吗！
　　“凛。”
　　“嗯？”
　　凛大小姐正在顺着潘德拉贡的头发抚摸，听到她的喊话应了一声。
　　“我耳朵有点痒了，帮我掏一下吧。”
　　“好，你先起来一下。”
　　凛拍拍潘德拉贡的肩膀，示意她先从自己大腿上起来，走到行李箱那边拿出了一盒面前，重新坐回床上。
　　“来，到我腿上躺着，是哪只痒呀？”
　　凛大小姐的声音也变得柔软起来。
　　“两只都痒。”
　　“……那就先掏这边的吧。”
　　说着，凛用两根手指捏了捏潘德拉贡的耳垂，熟悉的动作看上去也不是第一次把玩了。
　　潘德拉贡也不甘示弱地拉了拉她的耳垂，以前这里舔一下就会变得跟苹果熟透了似的那么红，当然现在也差不多，含住多舔几下就是了。凛身上的弱点她很清楚。
　　“别闹！”
　　凛甩了一下脑袋，把自己的耳朵从潘德拉贡手里挣脱出来。
　　潘德拉贡也没有坚持去捏凛的耳垂，舒舒服服地侧躺着，把脸贴在她光滑白皙的大腿上。
　　凛把头低下，靠得跟潘德拉贡的脸更近一些，原本蓝绿色的眸子因为有魔力流动的关系变成了青玉般的颜色。
　　这样是为了强化视力，能够看清楚耳道中的情况。
　　不出意料，Saber的耳朵里就跟她的脸一样干净，根本就不像普通人一样有细胞代谢，也不会有灰尘之类的脏东西飘到耳朵里，只是想单纯地享受自己给她掏耳朵的过程。
　　只是谁让她是自己的恋人呢，得宠着一点。
　　轻轻地把棉签伸进耳朵里，逐渐旋转着深入，到贴近耳膜的地方才停住……
　　然后，慢慢地、轻轻地旋动起来。
　　通过大腿上敏感的肌肤，凛大小姐能够感觉潘德拉贡的身体在一瞬间变得紧绷起来，就连放在她腿上的手也一下子握成了拳头。
　　就跟潘德拉贡熟悉凛身上敏感的地方一样，凛也同样熟悉她喜欢哪些地方被怎么对待。
　　刚刚那一瞬间只是因为快感来得太过强烈而产生的，下意识的反应。
　　——
　　棉丝与耳道摩擦产生的“沙沙”声与酥麻的感觉交织在一起，潘德拉贡头上的呆毛瞬间就像遭到了电击似的，先是绷直挺立，然后变得跟普通头发一样被重力吸引，柔顺地垂了下来。
　　呆毛的反应跟潘德拉贡的身体反应完全一致，凛实在是太懂她了。
　　尤其是棉絮与耳膜那种若即若离，似触非触的的朦胧摩擦感，几乎让她的大脑同步跟着颤抖，就连脚趾头都伸直了。
　　在最初的紧绷过后，潘德拉贡的身体很快放松下来，耳朵里响起的沙沙声有着强烈的催眠效果，潘德拉贡不知不觉便意识模糊了。
　　就在她迷迷糊糊，就快要睡着的时候，忽然感觉自己的鼻子被捏住了，没办法顺利呼吸，意识自然就清醒了。
　　“该换边啦。”
　　凛大小姐用两根软软的手指捏住了潘德拉贡的鼻子，带动着她的脑袋轻轻晃动。
　　“……嗯。”
　　潘德拉贡睁开了眼睛，拿脸在凛的大腿上小幅度地蹭着，腻歪了才把身子翻过来，脸对着她的上身。
　　这个姿势刚好可以搂着凛的纤腰，于是就毫不客气地伸出一只手抱住。
　　凛的腰这里也是软软的，如此良辰美景……
　　潘德拉贡想着今天晚上待会还有宿舍的集体活动，强忍着把凛扑倒的冲动，抱着她的手变得用力了一点。
　　有点勒……
　　凛大小姐腰变得有点疼，就像是被一条钢筋给箍着缩小，焊住似的。
　　不过她也习惯跟潘德拉贡相处的这些细节，不太舒服似的扭了一下身子。
　　潘德拉贡有所感觉，马上就意识到了是自己不小心抱太紧，手臂跟着身子放松了一些。
　　隔壁的房间里传来了淅淅沥沥的水声，看样子是Lily酱发现她们已经洗完，重新进澡堂了。
　　第二只耳朵掏完之后就不用叫她起来了，凛感觉到潘德拉贡已经睡着了，就悄悄地把棉签收起来，让自己的腿伸直，这样潘德拉贡躺得更舒服一些。
　　然后凛就低着头看她的脸，安安静静地这样就足够了，轻轻地用手抚摸着。
　　睡着了的潘德拉贡好像依旧能够感觉到这温柔的触摸，本来没什么表情的脸上似乎露出了一丝微笑？
　　仔细去看，又好像没有。
　　凛用一根食指顺着潘德拉贡的眉划动，就像是在品鉴艺术品般。
　　“咚咚咚！”
　　潘德拉贡是被一阵敲门声叫醒的，她从床上坐起来揉了揉眼睛，凛走过去开门。
　　“你、你……你们好。”
　　门外站着的是一位扎着双丸头的橙发美少女，她在跟凛打招呼的时候，目光下意识地扫了一眼房间内的情况。
　　然后就看到了坐在床上，睡衣也不整齐的潘德拉贡，舌头顿时一阵打结，总算反应过来。
　　嗯，关系好的女孩子之间相互串个门，甚至睡在一起也是很正常的。
　　悄悄点了点头，少女的表情已经恢复了平静，说出来意。
　　ps：今天中午抽扩充池子，绿塔居然抽到了保底才出！送了七十个女王碎片emmmmm氪了一个多月的稿费——来自嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤的诅咒！

第一百七十二章 顿顿顿
　　第一百七十二章
　　“我们给插班生准备了欢迎会，一起过来玩吧。”
　　凛大小姐向房间里转过脸，看到潘德拉贡冲她点头，于是说道：“好的，我们收拾一下就过来。”
　　“那我们在楼下的205房间等你们。”
　　少女的身子往房间里探出一点，跟潘德拉贡打了招呼之后又走向Lily的房间门口，敲了敲门。
　　看样子女生是由她来通知的，不过也有可能是因为潘德拉贡用魔力把这三个房间的天花板都封死了，某个喜欢爬阁楼的家伙打不开，所以才让另一个人过来。
　　“我睡了多久呀？”
　　潘德拉贡直到欢迎会就是吃吃喝喝，表现得比较积极，魔力形成的睡衣炸开变成光粒，露出了里面常服的模样。
　　“三个小时左右吧。”
　　凛大小姐捶了捶腿，感觉有点麻。
　　这还是因为她体内有魔力，同时又习武的关系，气血流动旺盛。否则换一个普通人这样坐着不动待三个小时，上面还枕着一颗脑袋，说不定这条腿都没了。
　　“一起去吧。”
　　Lily酱洗了澡之后换上常服，出现在她们门口，显得简单而干练。
　　就是平时练习剑术会穿的宽松运动装，露出皮肤的地方只有双手跟脸。
　　“你穿这套吧。”
　　凛当然不可能就穿着睡衣去参加欢迎会，趁着她在门口的时候，潘德拉贡已经在行李箱里找到一套跟Lily身上差不多的衣服。
　　凛大小姐看了她一眼，没有说什么，只是很自然地接了过来，对Lily说道：“稍微等我一下。”
　　之后，凛也没在意Lily就在房间里，当着她们俩的面开始换衣服。
　　“咳咳咳！”
　　即使坦诚相见已经不是一两次了，Lily仍然还是被凛大胆的举动给吓到了，不断咳嗽。
　　“你没事吧？”
　　潘德拉贡走过去帮Lily拍着后背，同时露出了“你怎么肥四小老弟”的眼神。
　　“没有没有。”
　　Lily酱本来还好的，被潘德拉贡这么一拍，差点没咳出一口血来。
　　赶紧伸手拦住潘德拉贡接着拍背的动作，也没有心思去康凛大小姐的身材了。
　　“好了，我们走吧。”
　　凛换衣服的速度很快，天生丽质又不需要化妆才能出门，就连发型也因为披肩双马尾有点麻烦，随意地用手梳了一下，扎成了马尾辫的样子。
　　巧合的是，其他两个人也是马尾辫，只不过凛大小姐莫得呆毛。
　　欢迎会的地址就在楼下，潘德拉贡记得好像是新八唧的大房间。
　　“所—以—说！”
　　厚厚的木门也阻隔不了这充满了怨念的声音，即使潘德拉贡她们站在门外面也能够感觉得到正在说话的人已经接近抓狂了。
　　“我还在忙着准备考试啊！宴会的话你们随便去哪个房间开都行，为什么老是要在我房间里开？”
　　潘德拉贡已经脑补出新吧唧和善的眼神了，凛上前敲了敲门。
　　里面的争论声因为这记敲门而暂停了，走过来打开门的是刚才来叫她们的女孩子，跟这件宿舍的主人完成了新八跟神乐的组合。
　　“你们来啦，其他人都到了。”
　　把潘德拉贡她们迎了进来，“神乐”同时一脸满不在乎地坐在床上说道：“没办法嘛，丸井的房间是最大的嘛。”
　　“别擅自坐在我床上啊！”
　　名为丸井读作新八的眼镜男孩吐槽功底跟欲望也相当强烈。
　　“而且每次来都整理得很干净。”
　　另外一个披着酒红色长发的女生补充着说道。
　　“我刚刚才收拾好的！”
　　“刚才为止书还撒得满地都是呢。”
　　一个竖着大背头的黄发男生双手抱在胸前，满意地说道。
　　“还不是你们弄乱的！”
　　“话说再多准备点椅子吧。”
　　站在黄毛对面的是一位穿着白色背心的肌肉兄贵。
　　“我不许！”
　　然后新八几就被两个兄贵按在地板上摩擦，与此同时传来了他“书又掉到地上”了的呐喊。
　　“我说你们也稍微收敛一下吧，今年的插班生都到齐了，我们都介绍一下自己吧。”
　　毕竟以后都是一个宿舍的兄弟姐妹了，他们这些老人在开学典礼的时候已经听过插班生的自我介绍了，趁着迎新的机会熟悉一下。
　　几位还在打闹的同学听了也都暂停了打闹，开始挨个介绍自己，介绍过程异常平淡，以至于潘德拉贡一眼扫过去，还没有下意识给她们取得外号印象深刻。
　　“给。”
　　潘德拉贡的手里被酒红色长发的美女塞了一个纸杯，紧接着就用她那个大酒瓶瓶口朝下到出一股浑浊的液体。
　　潘德拉贡的鼻子凑近杯口闻了闻，一股刺鼻的酒精味道扑面而来，感觉肺部的温度都有了微略的提升，但是……很香。
　　“只是用米做的果汁而已哦。”
　　潘德拉贡的样子看上去像是不太敢喝，给她倒酒的红发小姐姐就冲她露出了俏皮的微笑，毫无诚意的狡辩道。
　　说话间，潘德拉贡已经豪爽地仰头一饮而尽。
　　“等……这酒的刺激性很大，你这样喝会……”
　　小姐姐的话还没说完，潘德拉贡已经“顿顿顿”地一口气全部喝完，让她制止的声音戛然而止。
　　酿酒的凉子小姐姐有些呆滞地看着潘德拉贡，她的表情没有任何不适，只有红润晶莹的嘴唇上带着的一点水渍证明她刚刚灌过酒。
　　“你说什么？”
　　潘德拉贡一脸冷漠.jpg
　　“没、没什么，还要吗？”
　　“要！”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛一下子绷直了，挺得像是一根避雷针，把准备倒酒的凉子小姐姐看得眼睛都直了。
　　刚刚不是喝了酒眼花吧？这呆毛，是会动哒？
　　“这一瓶都给我吗？”
　　“……啊？”
　　潘德拉贡见凉子小姐姐也没有反对，就把她双手抱着的大酒瓶拿过来。
　　“顿顿顿！”
　　米酒就是要对瓶吹才过瘾，伴随着大量酒液涌入，潘德拉贡并没有利用体内的反应炉把酒精分解成魔力。
　　这么久了，她还没试过酒精中毒的感觉呢？也不知道这么点量能不能让自己喝醉……
　　ps：吸猫群438070604

第一百七十三章 见鬼了
　　第一百七十三章
　　“等一下！这么喝会出问题的！”
　　凉子小姐姐一点都不心疼酒，但是人这么喝说不定要出事的，所以她赶紧上前来抢瓶子。
　　“……”
　　只不过，女孩子的那点力气怎么可能撼动得了潘德拉贡可以跟海格力斯硬怼的手臂，凉子只感觉自己在掰一根钢条，而且还是实心手臂粗的那种！
　　“……嗝！”
　　等潘德拉贡主动松手让她抢回酒瓶的时候，那里面就只剩下一点点的残渣了。
　　就连打个嗝喷出来的都是浓郁的酒香味，潘德拉贡脑子还是很清醒的，没有醉的意思，只是身体变得暖洋洋的，比泡温泉还舒服。
　　“你没事吧？”
　　凉子小姐姐担心地看着她，潘德拉贡的脸上泛起了一阵红晕，暗金色的眸子因为半睁着而显得有些迷离。
　　她现在的这个样子，跟刚开始的高冷形成了强烈的反差萌。
　　“没事。”
　　潘德拉贡见到凛看过来，下意识地冲她露出了微笑。
　　“嗯？”
　　一开始她还有点奇怪，怎么凛大小姐的表情就跟见了鬼一样？
　　而在凛的眼里，确实跟见了鬼差不多。自己的女朋友满脸通红的朝自己傻笑，这不是见鬼是什么？脑袋上的呆毛还卷成了蚊香一样的形状，跟被酒熏过似的……
　　“你喝醉了Saber。”
　　凛大小姐赶紧冲过来，倒不是怕她出事，而是凛觉得呆在喝醉了的潘德拉贡旁边，这栋楼……不，这片山脉都要遭到大危机啊。
　　“都说了我是Berserker，不是Saber啊！尊重一下游戏设定啊！”
　　潘德拉贡久违地，纠结起了称呼的问题。
　　“对，你说的没错。”
　　凛按着潘德拉贡的肩膀，感觉她并没有像是要暴走的样子，其他人没什么危险，倒是自己……
　　潘德拉贡顺势抱住了凛的腰，两人紧紧地贴在一起，倒在了地上。
　　当然，是潘德拉贡垫在下面。
　　伴随着她们两个人滚做一团，原本就已经摩擦出火花的兄贵顿时也摔做一团，房间里立刻变得热闹起来，充满了欢声笑语，动静远远地传开。
　　“话说，大半夜这么闹腾没关系吗？”
　　“没关系的，宿舍周围都是森林，被吵到的只有动物而已。”
　　“但是，宿管婆婆她……”
　　幸平还完全没有习惯这里的气氛，显得有些迟疑。
　　“喂！我说你们几个，我这里有萝卜炖鲫鱼，谁来拿一下？”
　　通过古老的管道通话系统，宿管阿婆的声音突然响起，立刻分开了两个正在摔跤的兄贵。
　　“太好了。”
　　“婆婆我爱你。”
　　两兄贵迈着去拿鱼汤了，潘德拉贡也从凛身上爬起来。
　　“刚刚好像听到有吃的了。”
　　她过来不就是为了这个么。
　　“好像是宿管阿婆做的。”
　　凛大小姐这会也不是很注意的形象了，反正这个世界没人知道远坂家，她就算不用表现得那么完美也可以。
　　所以她现在从地板上爬起来的时候，就顺势盘着腿坐在地板上，比起正坐这样的姿势，在坚硬的木板上显然这样更舒服一些。
　　至于Lily酱就不说了，虽然有着欧洲人的外表，但是习惯跟日本人一样，甚至将正坐视为了修行，惹不起惹不起。
　　“我说...世界到底是什么？”
　　来到远月制服，幸平已经是不知道多少次听其他人提过这个名词了，趁着老司机们齐聚一堂，将这个疑问提了出来。
　　“诶，你真的想听？”
　　“我说你啊，还真是一无所知地就跑进远月来了呢。”
　　神乐说完，让一旁的新八几帮幸平解释。
　　“为什么是我啊！”
　　新八几一脸恶相地盯着神乐，语气不善。
　　“别抱怨了，就当照顾新人了。”
　　凉子在一旁劝道。
　　“真拿你们没办法。”
　　新八几推了推自己的本体，原本透明的镜片好像在这时通了电，变成两个明亮的手电筒。
　　“就是校园十大杰出青年嘛。”
　　潘德拉贡望向凉子，用眼神示意，询问对方还有没有酒了。
　　毕竟她的体质跟普通人不同，酒精分解的速度要快很多，这会脸上就只剩下一小块的红晕了。
　　凉子赶紧甩头，酒红色的长发显得相当柔顺飘逸。
　　开什么玩笑，以她这种喝法，就算还有也不会拿出来了，真的怕出事。
　　另一边，新八几也解释了“十杰相当于狗 管理，总帅就是苟群主”的运作机制。
　　“听说数十年前，宿舍的房间都住满人的时候极星寮里除了好几位十杰！”
　　神乐对宿舍的辉煌历史如数家珍。
　　“甚至有一年，极星寮包揽了十杰所有的席位。”
　　“……”
　　他们说的话题潘德拉贡完全莫得兴趣，新八几的房间里摆了两个大书架，其中收藏的书籍粗略估计得有好几百本。
　　潘德拉贡随便拿了几本出来，发现都是五年高考三年模拟这类性质的工具书跟资料，没什么意思。
　　“那两个去拿鲫鱼的家伙怎么还没回来啊，好慢……”
　　想到这是一个新世界，潘德拉贡随手把光脑掏了出来，开始连接这个世界的网络，下载其中的信息。
　　“文绪阿姨一旦说起这个话题就会滔滔不绝呢。”
　　凉子笑着说道。
　　“所以那两个人是被控了么……”
　　潘德拉贡无奈地转过脸，感觉。。
　　“鲫鱼汤到咯！”
　　突如其来的开门声直接打在了潘德拉贡的脸上，不过她完全没有在意，反而相当期待地看着白背心兄贵双手端着的砂锅。
　　“各位新同学，欢迎来到极星寮。”
　　在衣服外面套上围裙的男生自我介绍道：“我是二年级的一色慧，叫我‘一色’前辈。”
　　“……”
　　凛大小姐她们都高中毕业了，这个弟弟还想让人家叫前辈。
　　“你好。”
　　幸平露出了笑容跟前辈握手。
　　“哎呀，我超高兴的。共享花样年华的伙伴又多了四个呢。在没有比这更令人高兴地事了。”
　　ps：吸喵群，438070604。明天中午升华套up，作为舰长，感觉钱包里里钱又要飞走了。

思考一下人生
　　七单啊，全特么是歪的，仓库里成排的空无和艳后还有佐罗，今天暂时思考一下人生。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一百七十四章 竟然是灵气复苏流！
　　第一百七十四章
　　“好了大家！同住一个屋檐下的年轻人们同吃一锅饭，这就是青春！这就是学生！我就是憧憬着这一点才住进宿舍来的。”
　　“好了，让我们共同讴歌往后光辉灿烂的宿舍生活吧。”
　　潘德拉贡接着冷漠，其他人也都是一副受够了的无奈表情，或者是翻着死鱼眼。
　　“不过以后能不能别爬到天花板上来叫我们了啊。”
　　黄色大背头的兄贵吐槽道。
　　事实证明潘德拉贡封了天花板是相当正确的决策。
　　大家对这家伙的性格也是相当无奈……
　　“这样不是挺好的嘛，我喜欢这家伙的性格。”
　　这么好的一个人啊，下次有东西吃请务必叫上我。
　　伴随着一色前辈的致辞，大家举起了纸杯，这次被子里面装着的是真的果汁。
　　有美味的料理助兴，宴会的气氛很快到达了高 潮，潘德拉贡喝了一口果汁之后就放下了，还是米酒比较带感。
　　“汤很鲜啊，给。”
　　凛大小姐用小碗盛了一碗鱼汤给潘德拉贡端过来，在途中还自己先尝了一口。
　　“看起来是很不错啊。”
　　潘德拉贡从凛手里接过碗，感觉就像是一碗牛奶上撒了几许碎玉般的葱花，诱人的浓香扑面而来。
　　“咻——”
　　鱼汤的味道就跟长时间熬煮的高汤一样醇厚，但是很鲜，仿佛要将人的舌头都化开了。
　　潘德拉贡不断舀着勺子，喝到最后，有一尾小鲫鱼浮出了汤面，鳞片晶莹整齐，尾鳍通红，竟然如同还活着似的，好像它只是在汤里睡着了。
　　“怎么样？好喝吧。”
　　一色对潘德拉贡这个支持自己的学妹另眼相看，见她对碗里的鲫鱼有些疑惑，主动解释道：
　　“这可是我们养在极星寮饲养着的特级食材的后代，在口感上已经很接近特级的水准了。”
　　“特级食材？”
　　潘德拉贡用疑惑的语气重复了一遍，凛的目光也转过来。
　　这里面还有什么讲究吗？
　　“不愧是土豪学校呐，居然能够饲养特级食材！”
　　幸平一副惊叹的语气，说道：“能够烹饪特级食材可是一名厨师的最高追求，不过数量太少了，没想到我们宿舍就有呀。”
　　此刻的他已经完全融入了星极寮，这也是迎新晚会的主要作用，能够快速加深交情。
　　算了，听他们这副还想吹比的口气，潘德拉贡决定还是自己查。
　　正好光脑在搜索这个世界的资讯，潘德拉贡的精神力设置了“特级食材”这个搜索选项，顿时就出现了一大堆结果。
　　“嗯……资讯加密等级是零级。”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛动了一下，这个“特级食材”并不属于未公开的信息，是随便上网就能够搜到的东西，普通人应该都知道。
　　难怪潘德拉贡表示疑惑的时候都没人来解释或者奇怪，他们大概把她的语气当成是震惊了吧。
　　趁着幸平还在震惊自己宿舍竟有如此实力的时候，潘德拉贡也通过光脑在自己的视网膜上投影了特级食材的资料进行浏览。
　　几分钟之后，潘德拉贡算是了解了这个世界跟动漫的又一个不同之处。
　　将对特级食材不明所以的凛和Lily拉过来，给她们科普这个世界的“特级食材”。
　　简单来讲，这个特级食材，就是由普通的动植物变异而来，与原本的品种有着巨大的差异，具备偶然性与唯一性。
　　到目前位置，潘德拉贡搜索到的特级食材还没有发现重复的。但是它们当中有唯一的一个共同点，那就是作为食物来说顶级的口感与滋味，还有强化身体的效果。
　　没错，这个世界的人也发现了，吃了那些变异的特级食材之后会对身体有好处，不是治病续命，也不是滋阴补阳，而是对身体有切实的强化效果，尽管不是很明显。
　　“这……”
　　潘德拉贡总感觉这光脑上查到的资料跟某样设定很像。
　　“这不就是灵气复苏吗？”
　　原本弯成了问号的呆毛就像通了电似的，瞬间亮了起来，想通了关键点。
　　既然动植物都变异了，就是不知道有没有变异人的“特级食材”，变异人他们尝过没？
　　潘德拉贡觉得哪里有什么不对，但是又说不上来，下意识地让光脑搜索这个世界有没有变异人类。
　　结果是有的，像什么“神之舌”啊“神之鼻”啊，还有“神之眼”“神之耳”这一系列，有种集卡黑暗大法师的感觉。
　　拥有着超常感官天赋的人就被认为是跟“特级食材”一样变异了之后的人类。
　　只是他们的公开资料还没有丧心病狂到评价这些人好不好吃，吃了之后有什么特殊效果。
　　“绘里奈刚好就是啊……”
　　潘德拉贡用手捏着下巴，改天有机会品尝一下她的舌头。
　　咳咳，补魔的那种品尝，不是汉尼拔医生那种。
　　“菜！菜呢？东西不够吃了啊。”
　　潘德拉贡她们这边分析完这个世界的特产，发现鲫鱼汤不知不觉就已经喝完了，连萝卜都啃得干干净净，提高了音量对现在还穿着衣服的一色喊道。
　　“我去吧今天熏好的拿出来吧。”
　　一直表现得很安静，头发遮住了眼睛的男孩起身离开了这间宿舍，很快端着一个盘子回来。
　　“烟熏起司和三种肉干。”
　　一脸淡定地将盘子放到潘德拉贡面前，然后默默地走到一边坐下，显得相当自闭。
　　当然，他只是这样的性格，并不是真的有心理问题。
　　“熏制食物的咸味简直让人把持不住啊！”
　　把持不住？你想对这盘熏肉干嘛？
　　幸平跟新八几挤过来，目的是潘德拉贡面青的这盘烟熏制品。
　　“伊武崎的手艺可是没得挑的！”
　　原本还叫嚣着不要让其他人在自己房间里乱搞的新八几这会也逃不了“人类三大定律”的制裁，自己彻底玩嗨了，拿起块烟熏奶酪就啃。
　　ps：被米氏概率气得都吃不下饭，饿死了都不想吃！下本书就写崩崩崩同人好了，从哪里失去的就从哪里赚回来，大纲都准备好了！

第一百七十五章 这只鸭子受了内伤
　　第一百七十五章
　　“当然的了。”
　　这位小哥依然是惜字如金，不过面对同学的赞美，还是不客气的收下了。
　　潘德拉贡也各自尝了一块肉干，烟熏食物特有的香味以及咸鲜感的确是让人欲罢不能，小小的一盘几乎很快就被吃光了。
　　“吃吧！用后面菜园里刚摘得蔬菜做的炸什锦。”
　　白背心兄贵不知道什么时候不再摔跤，而是溜到下面做了盘菜送上来。
　　在潘德拉贡眼里，天罗妇天妇罗还有炸什锦傻傻分不清楚，大概是荤素的区别？
　　一盘子里也没有几个炸什锦饼，潘德拉贡手疾眼快，抢到了一个，掰开成两半，其中一半分给凛。
　　“谢谢。”
　　凛大小姐还格外客气的道了谢。
　　其实为了保持体重，一般晚上过了六点之后她就不会再吃东西了，好身材都是通过严格的饮食控制跟锻炼管理出来的。
　　“没有不好吃的道理啊！”
　　幸平的胃口就跟潘德拉贡的一样，吃嘛嘛香。
　　“酥脆得好像不是蔬菜啊。”
　　潘德拉贡一口咬下去，牙齿咀嚼起来，满嘴都是“咔嚓咔嚓”的声音，油炸食品的特有口感，而且因为是蔬菜的关系，并不会觉得腻。
　　“哈哈哈！很好吃对吧？对吧！”
　　兄贵得意的大笑着，话说回来，这家伙真的是厨子么？为什么就连自己的菜在等待评价的时候会做出展示肱二头肌的健美动作啊？
　　你是健身教练么？还是说，收到负面差评就准备动手揍人？
　　“不过我上周做的炸虾要更好吃一点就是了。”
　　梳着黄色大背头的另一个兄贵一边吃着炸蔬菜，一边随意的说道。
　　“喂！你是极星寮第一味痴吗魂淡！”
　　白背心的脸上一瞬间冒出好几个“井”字，看上去相当生气。
　　而黄色大背头的兄贵也不甘示弱，脸上的“井”竟然只多不少，直接跟白背心靠到了一起。
　　“你说什么？”
　　两个人撞到书架上，刚刚整理好的书又掉下来一堆。
　　“啊！！！又来了！”
　　新八几心疼自己的书，看着两个用眼神争锋的兄贵，大声喊道：“你们不要再打了啦！要打就去练舞室打！”
　　“既然是厨师就用厨艺来说话啊！”
　　“正有此意啊，等我个八分钟。”
　　两兄贵眼看就要开始斗舞……不，比做菜，神乐这时候站了出来。
　　“等等！你们每次都是这样，然后做一大堆出来。给我适可而止一点！”
　　潘德拉贡头上呆毛一动，这样不是更好吗，为什么要阻止？不用担心吃不完啊。
　　“吵死了，你这野人！”
　　潘德拉贡刚打算去起哄让他们比做菜呢，两位喜欢摔跤的厨师就开始了犀利的回击。
　　神乐可爱的脸上瞬间也冒出了狰狞的“井”字。
　　——微笑，微笑，要保持形象。
　　尽管心里有一万句mmp，但神乐依旧还是快速地收起自己凶恶的表情，勉强露出微笑。
　　只是随着兄贵两人组的数落，不止是嘴角，神乐的浑身都在颤抖。
　　“你房间周围啊。”
　　“都是野兽的臭味！”
　　……
　　这两兄弟就像是在讲相声似的，一句接一句，配合默契，直接喷炸了小神乐的心态。
　　“敢说出这种话来，我就让你们重新好好领教下，我那些小可爱们的魅力吧。”
　　是真的被这两个秀恩爱的家伙给气到了，物极必反的神乐用可爱的声音这么说道，脸上是幸福的微笑。
　　然后……
　　一转头。
　　“给我等一小时左右吧。”
　　这位少女身上便涌出了几乎是肉眼可见的黑暗能量，撸起袖子活动着五指，释放出杀气。
　　“这时候了你还打算料理个鸭子啥的吗？”
　　酒红色长发的凉子小姐姐语气中带着无奈地说道，同时用眼睛瞪那两个兄贵，只不过他们现在也在气头上，没有理会。
　　“悠姬你冷静点。”
　　大概是神乐的黑暗能量冲散了小慧这边的负面情绪，她也加入了劝说的行列。
　　“你们就不要阻止他们啦。”
　　潘德拉贡没有起哄敲边鼓，只是阻止了这些保留理智的准备劝说的人。
　　“放心吧，无论他们做了多少菜出来，我都会吃光的。”
　　不仅是说，潘德拉贡还稍微用了一点自己的精神力让她们相信了自己。
　　“悠姬，现杀小鸭子会不会太残忍了，我看之前那头小猪就很不错……”
　　一只鸭子并不能满足潘德拉贡的胃口，她现在有点想吃烤乳猪。
　　“等等，这时候就试试看我今天新作的料理吧。”
　　纳尼！
　　什么……时候！
　　幸平不知道从哪里掏出了一个食盒，看上去是早有准备的样子。
　　“在我把你的脑袋摘下来之前，滚。”
　　看见幸平端着盒子朝自己这些比较熟的人先走过来，潘德拉贡脑袋上的呆毛呈怒气状态。
　　都不用打开，她敏锐的嗅觉就已经闻到了其中蜂蜜跟鱿鱼混杂的味道。
　　被潘德拉贡那双暗金色的眸子盯得心里发毛，幸平果断从心地转身走开了。
　　“哦豁！幸平太好了，拿过来！”
　　刚刚还在吵架的兄贵这会甚至顾不上去做菜，有点好奇这个插班生会做出什么拿手好菜，用筷子从饭盒里夹起一根站着蜂蜜跟黑芝麻的鱿鱼脚。
　　停顿了一会，虽然觉得这东西有点怪怪的，不过大背头黄毛氪没有怀疑宿管阿婆的标准，自己这一定是错觉。
　　这么想着，然后张嘴把这东西送进嘴里。
　　“啊，不好意思，这是失败作来着。”
　　幸平看见有人在品尝了，脸上露出了奸计得逞的笑容，毫无诚意地道歉。
　　竖着大背头的黄毛整张脸都“刷”地瞬间变绿了，喉咙蠕动了一下，身体颤抖着喷了出来。
　　“我的地板啊！”
　　新八几的哀嚎夹杂在众人的欢声笑语中显得毫不起眼。
　　尤其是去而复返的小神乐，笑得自己的脸都变形了。
　　“再这样下去就要升天了。”
　　“……”
　　ps：今天下班之后还留下来开了个会，回到家已经很晚了，码字到现在很饿鸭，但是已经氪到吃不起饭了=-=

第一百七十六章 我爱一条柴
　　第一百七十六章
　　“……”
　　就在这时，看着已经彻底喝嗨了的同学们，热情的一色前辈终于开始放飞自我，不再压抑自己的天性了。
　　“啊！一色前辈的回过神来全 裸围裙Pl ay！”
　　大背头一边看着一色脱光了全部，只剩下最外面围裙的屁股，一边大声惊呼？……欢呼？
　　“太好了！”
　　上头的幸平他们大声叫好，神乐疯狂鼓掌起哄，凉子小姐姐脸色通红地笑着，新八几的表情有些邪恶，只有小慧跟烟熏男孩的反应是正常的。
　　“都放飞自我了，没人做饭吗？”
　　潘德拉贡对一色的裸体没有反应，更何况外面还套着围裙。
　　“没人做饭吗？”
　　潘德拉贡趁他们嗨的时候，已经把除了幸平鱿鱼脚之外的食物全部解决掉了。
　　这些家伙都喝醉了，围着裸体的一色学长跳舞。
　　幸好这时候凉子小姐姐因为兴奋过头的关系，又拿出了自己的珍藏。
　　称她不注意，潘德拉贡把装着果汁和米酒的瓶子调了个包，给自己和凛的杯子里各倒了一杯。
　　大概是相信了这只是果汁的鬼话，凛大小姐陪着潘德拉贡喝了不少，脸也变得红红的，加入了“嗨翻天”中的一员，跟潘德拉贡解锁了各种喝酒的姿势。
　　交杯酒什么的只是基本操作，玩到兴奋的时候也没管边上还有这么多人，嘴对嘴相互渡酒这么色 气也毫无压力，把自律的Lily酱都看傻了。
　　不知不觉中，几个女生滚到一起，扭动了几下然后就睡着了。
　　大部分男生嗨到深夜也嗨不动了，在房间的另一边抱在一起，迷迷糊糊的嘟囔着。
　　——
　　潘德拉贡是被一阵食物的香气唤醒的，脑袋上的呆毛使劲晃了晃，然后才睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一个橘红色头发的后脑勺。
　　“小神乐？”
　　潘德拉贡有点懵，自己之前搂着的不是凛么？怎么换人了？
　　将怀里的小姐姐推开，潘德拉贡感觉自己身下躺着的地板虽然硬硬的，但是脑袋枕着的位置却很柔软舒服。
　　坐起来一看，也不是凛，而是凉子小姐姐肚子。
　　“……”
　　然后，旁边是抱在一块的凛跟Lily，姿势很眼熟。
　　该不会是喝醉了，认错人了吧？
　　潘德拉贡摇了摇脑袋，把睡在地上的小姐姐都搬到床上去。
　　“呦，你醒啦。”
　　没穿衣服的一色慧端着盘子从厨房的方向走过来，看到潘德拉贡起来，打了个招呼。
　　“这是我刚刚做好的花椒烤鰆鱼配卷心菜泥，一起来尝尝吧。”
　　“好！”
　　潘德拉贡兴致勃勃，瞬间精神百倍，当然不会拒绝。
　　就是量有些少，只做了一份。
　　这么想着，潘德拉贡跟幸平同时用筷子划下一块鱼肉，沾上蔬菜泥送进嘴里品尝。
　　“嗯，好鲜甜的口感！”
　　潘德拉贡点了点头，用大拇指给出了好吃的评价。
　　蔬菜跟鱼肉的味道非常搭配，两者相辅相成，将原本的美味推上了更高的层次，差一点就能够赶得上凛做的麻婆豆腐那么好吃了。
　　竟然能够用这么简单的烹饪方法做出如此美味，难道这就是传说中的火候吗？
　　听凛说，火候掌握得好的话，可以成倍的提升食物的美味程度！
　　潘德拉贡有些奇怪地看着已经出神到暂时已经说不出话得幸平，心想他这是已经进入到幻境中了么？
　　幸平的表情被一色慧看在眼里，只见这个穿着裸体围裙的帅哥画风突然一变，身上冒出来一个强者的气息，散发出肉眼可见的黑暗能量，就像大反派终于撕破了伪装，露出了真实面目。
　　所以说这种黑暗能量是这件宿舍的特产么？
　　“我重新自我介绍一下吧。”
　　一色慧嘴角露出了邪魅狂狷的微笑。
　　潘德拉贡推了一下眼镜，看着浑身上下都散发出“快让开，我要装逼了”气息的一色慧。
　　“我是远月十杰。第七位，一色慧。”
　　把头上的厨师帽扯下来，解放了的头发垂到眉毛下方，衬托出了他此时犀利的眼神。
　　耍帅是可以，但是麻烦你先把裤子穿好再说话……
　　而且一色先辈现在的表情跟那个说“男人变态有什么错”的家伙高度一致。
　　“你说...你是...十杰？”
　　幸平同学一脸震惊，连说话都不怎么利索了，还好他没说“恐怖如斯、断不能留”之类的话。
　　“好了，接下来想吃吃看你们做的料理呢。”
　　潘德拉贡面无表情，幸平原本因为惊讶而瞪大了的眼睛同样渐渐变得犀利。
　　“你们究竟会做出怎样的菜品来呢？请让我见识一下，你们在碟子上呈现的故事吧。”
　　幸平同学由惊讶到平静，然后也跟黑化了似的，微笑得邪魅狂狷，这大概也是前辈对后辈的考核。
　　“你确定？我盘子上的故事肯定只有车祸现场。”
　　潘德拉贡头上的呆毛动了动，一瞬打破了原本“黑深残”般的对决气氛。
　　“呦西，请稍等！”
　　幸平一下子解开了自己左臂中黑炎龙的封印绷带扎在自己脑门上，进入装逼模式。
　　潘德拉贡见他们已经完全进入了状态，为了以后也能蹭吃蹭喝，自己也不能拒绝。
　　只是，一直用能力操控比赛结果有点麻烦，趁现在像个什么一劳永逸的法子……
　　“鰆鱼……好！正好可以使用幸平秘方第20条。”
　　幸平同学果然选择了挑战学长，要用同样的食材，做一道同样立意的菜。
　　潘德拉贡就没那么多讲究了，动脑子想了一会，心里冒出来一个梗，然后打了个响指。
　　红绿两颗宝石“嗡”地亮起了光芒，潘德拉贡的手心里渐渐具现出了一个白色的小瓷瓶，正面贴着一张红条，用黑色的字体上书“我爱一条柴”。
　　瓶子里的东西自然就是药，效果跟动漫里表现的差不多，而且因为是无限之力的造物，三年内无论怎么使用都倒不完。
　　ps：真正的药王，有呆毛，药效猛烈。
　　这两条吃泡面吃到想吐，肚子一边饿一边泛着恶心。

第一百七十七章 开水白菜
　　第一百七十七章
　　“那我就随便做个开水白菜吧。”
　　潘德拉贡又自知之明，除了跟着菜谱按部就班之外，自己跟人体炼成一样的炼菜手法还存在着一点技术上的难题。
　　据说绘里奈在吃了潘德拉贡做的西红柿煮蛋之后，当天晚上就被送医院去了。
　　至于是输液还是抢救，潘德拉贡就不得而知了。
　　没什么好说的，看见窗外的的菜园子里种着一片水灵灵的小白菜，心里一动，想到了国宴上有这么一道可以说是简单又复杂的四川名菜。
　　这个点当然没有那么长的时间去熬正宗的开水白菜高汤了，把小神乐养的动物全部宰光也不够材料的。
　　潘德拉贡她做的开水白菜，就是真的开水煮白菜。
　　至于味道嘛……撒点“我爱一条柴”应该没什么问题。
　　用大锅接上水放在灶台烧着，潘德拉贡看了一眼正在生煎鰆鱼的幸平，发现对方的锅里是两块鱼肉，还算上道。
　　趁着水还在烧，潘德拉贡把白菜给拆到只剩下菜心之后，放到一个大碗里，等着水沸。
　　在宿舍里睡觉的女孩子听到动静，一个接一个地醒来，在得知了这是料理对决之后，就像酒的后劲还没有消失似的，兴奋得不行。
　　煎好了鱼肉之后的幸平动作飞快地处理着其他材料，很快就听到他那边传来了“完成”的声音。
　　“我这边也好了。”
　　潘德拉贡只要把水烧开就行了，然后倒进装着一棵菜心的碗里。
　　“你这做的是什么啊？”
　　凛大小姐凑到潘德拉贡旁边，用鼻子嗅了嗅，好像就是自来水烧开的味道？
　　“开水白菜呀。”
　　“……”
　　emmmmm
　　凛大小姐擅长的就是川菜，开水白菜也早有耳闻，只是没有做过，但是步骤和材料还是很清楚的。
　　不要以为用开水烫了白菜就是开水白菜了啊！
　　算了。
　　凛大小姐懒得说她，起码这东西不会把人喝到进医院，这样就行了。
　　潘德拉贡从口袋里掏出“我爱一条柴”，往碗里撒了少许……感觉不太够，干脆把瓶口倾倒过来抖了几下。
　　“幸平秘方之20,·改！鰆鱼饭团茶泡饭。”
　　幸平端上来四碗茶泡饭，但是盯着他的人现在可是有七个，这还是没算那些正在睡觉的人。
　　幸平没管这个，饭就这么多，随便吧。
　　“其实本来应该用鲑鱼做的，但是今天我尝试用鰆鱼做了个改版，没有那么多份食材，大家请将就一下吧。”
　　潘德拉贡不客气地端起一碗饭跟凛和Lily坐在一起，表示三人分食一碗就够了。
　　说是茶泡饭，其实是汤吧，潘德拉贡的鼻子闻道了海带汤的味道。
　　潘德拉贡尝了一口泡在汤里的米饭，没有那么多花里胡哨的特技，也莫得爆衣的冲动，还是停留在好吃的范畴之内。
　　一碗茶泡饭转了三个人的手，再次回到潘德拉贡手里的时候，就只剩下点米饭跟茶汤了，鱼肉被凛大小姐夹走了。
　　她们的感觉跟潘德拉贡也差不多，好吃是好吃，不过没有其他几个人能够看到幻象的程度。
　　一色先辈更是连裸体围裙都脱掉了，挂在某个危险的地方。
　　不止是一色先辈，除了潘德拉贡她们三个之外，所有人都进入了幻想精神爆衣模式。
　　当然，只有一色的围裙是真的脱到了一个危险的地步，眼里流出了热泪。
　　“招呼不周！”
　　幸平同学再次封印了自己的黑炎龙，不用说，大家的表情已经说明了一切。
　　接下来就轮到潘德拉贡的开水白菜了，凛大小姐也给自己盛了一碗。
　　因为这个看上去不会吃坏肚子，她纯粹是比较好奇“Saber”用宝石把这些菜变成了什么味道。
　　“这是……开水烫白菜吗？”
　　幸平端着小碗，能够鼻子闻了闻，确定自己只能够闻到一股新鲜白菜的味道。
　　没有任何调料，汤色澄清到有些过分了……
　　不如说，这就是白开水吧，哪来的汤。
　　其他人的想法也差不多，说句不好听的话，这根本就不算料理吧。
　　但是，看在她们都是一次就通过了宿管阿婆考核的份上，大家都没有多说什么，尝一口先。
　　“这种东西……”
　　一边想着这种东西怎么能算作是料理，一边端着碗稍微抿了口——
　　啊！！！~
　　脑海在一瞬间变得空白，仿佛所有的信息都被删除了出去，什么怀疑，什么不好看之类的情绪在白开水入口的同时，就消失了。
　　身体有一种过电的感觉，在麻痹的瞬间之后，原本板着或者冷峻的脸就如同春雪般迅速消融掉了。
　　“这才是白菜的味道啊。”
　　包括凛大小姐在内，所有喝过加了“我爱一条柴”的汤的人全部都在这一刻化身为表情帝，显得无比享受，就好像原地升天似的。
　　“顿顿顿！”
　　所有人都不再说话，纷纷双手捧着白开水的小碗一口气干掉了。
　　“——啊~！”
　　然后发出了那种超级享受，仿佛舒服过头了的满足地声音，语调很容易让人产生误会。
　　“……”
　　潘德拉贡看着久久不能回过神来，到现在依旧还捧着碗露出享受余韵表情的人们，感觉自己的药量是不是下得有点大。
　　“这……到底是怎么做到的？真的只是用了白菜作为原料吗？”
　　一色慧回过神来，已经是泪流满面，带着震撼的神色看向潘德拉贡。
　　毫无头绪！
　　就在自己眼皮底下，短时间内完成的料理，竟然完全没有头绪！
　　一色先辈甚至怀疑自己的舌头和眼睛欺骗了自己，从这碗汤中他能够尝到的，就只有属于白菜的味道，以至于这些年来学习的厨艺知识完全派不上用场。
　　无论是烹饪手法还是辅料……
　　“对。”
　　潘德拉贡矜持地点了一下头，当然不会跟星爷一样告诉他“我加了洋葱”。
　　ps：才吃了两天的泡面，就有点受不了了，一直难受，看见吃的东西就反胃想吐，身体是越来越差了，以前大学的时候明明能吃上一个月的泡面来着！

第一百七十八章 长生不老
　　第一百七十八章
　　同样回过神来的幸平闻言，顿时倒吸了一口凉气，惊讶道：“竟恐怖如斯！此……此人的功力不在我之下。”
　　“呼……”
　　凛大小姐则是长长地舒了口气，这种事比起死者复生来说，也不是那么值得大惊小怪了，怪不得那天的主考官宁愿去一趟医院也要吃了。
　　也许是这个世界的人，不对，这些学生经常品尝美食，所以相对于她们这些外来者，更加容易投入到食物的意境当中。
　　这个世界的大环境就这样，潘德拉贡观察了这两天，对爆衣现象做出推测。
　　以潘德拉贡下了猛药的开水白菜作为收尾，就算睡着了的同学也都被这些兴奋的家伙叫起来，喝了一碗白开水，然后心满意足地解散了，各自会宿舍睡觉。
　　除了这间他们作为聚会场所的宿舍主人新八几因为酒量不行怎么也叫不醒之外……
　　小神乐在发现他拍脸也不醒之后。
　　“呦西，解散！”
　　溜了溜了。
　　一群人瞬间走得飞快。
　　“下次我们一定会收拾好再走的，丸井。”
　　“下次一定会的，一定。”
　　兄贵二人组用毫无诚意的语气一边说着，一边离开了房间。
　　潘德拉贡她们就不一样了，至少在心里内疚了，带着沉痛的心情离开。
　　倒也不是所有人都这样，至少一色前辈走的时候替他盖上了毯子。
　　“老婆，来睡觉了！”
　　潘德拉贡像跳水一样扑倒床上，身体被柔软的床垫弹起来了一下，拍拍自己身边的位置，示意凛大小姐过来。
　　以她现在的体重，无论怎么跳也不怕把床压塌。
　　凛就没她这么活泼了，换上睡衣之后才慢慢爬上床，钻进被窝里。
　　“好困……”
　　轻车熟路地把潘德拉贡抱在怀里，凛大小姐用脸蹭了蹭她的脑袋，闭上眼睛。
　　“？”
　　潘德拉贡等了一会没感觉到动静，抬起脑袋看一眼，发现凛已经睡着了。
　　好吧，潘德拉贡逗了一会凛的鼻子跟耳朵，然后才老师下来睡觉。
　　——
　　“这该死的校园生活……”
　　并没有睡够的凛大小姐一边眯着眼洗漱，一边抱怨着马上开学这件事。
　　要知道就算是去时钟塔留学，不也有整整一个暑假的时间来睡懒觉么。
　　“你就别抱怨了，这可是异世界之旅，一般人做得吗？”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛动了动，把漱口水吐出来。
　　要不是因为习惯，她根本就用不着刷牙，口腔里莫得细菌。
　　穿戴整齐走出门，Lily酱不知道是什么时候蹲守在门口的。
　　“早上好。”
　　“早啊。”
　　“早安Lily酱。”
　　相互之间打了招呼，潘德拉贡提出了自己的疑惑。
　　“咳，我也是刚好这时候出门。”
　　Lily面色如常，金色的呆毛也是这样，根本看不出来她在说谎。
　　“感觉你又长高了啊。”
　　感受到潘德拉贡浓浓的怨念，凛大小姐不由幸灾乐祸地笑了。
　　“Saber这么大就挺好，很可爱的。”
　　“……”
　　关键是，这么说的家伙一边还努力地挺胸抬头。
　　“Lily酱，我这里有一颗吃了就能长生不老的仙丹你要嘛？”
　　“是不是吃了之后身体就会停止生长的那种？”
　　Lily酱察觉到了其中的凶恶。
　　“是啊。”
　　潘德拉贡把刚刚搓出来的“仙丹”扔着玩，说道：“就算再过一百年你也会保持着现在的这个样子。”
　　“那暂时还不需要。”
　　Lily酱摸了摸自己的头顶，一边下着楼梯一边问：“我真的长高了吗？”
　　“比起昨晚是长高了一点点。”
　　潘德拉贡心情复杂。
　　她的感知很敏锐，一旦开始在意，Lily每天长高了多少她都心里有数。
　　嗯，也可能是早上起来比较高的关系。
　　跟极星寮的其他同学在楼下碰了面，大家的精神都不是很好。除了昨天嗨到太晚没有睡够之外，还有就是没吃早饭的关系。
　　跟着他们一起走到食堂，潘德拉贡第一眼见到的不是食物，而是一脸仙气但是斗志昂扬的幸平同学。
　　“来比试吧一色前辈，赌上你的十杰第七席。”
　　脑袋上绑着封印黑炎龙的绷带，早早等在这里的幸平发出了正式的挑战，就像古龙小说里赴约应战的侠客。
　　大家都被他的气势弄得一愣，潘德拉贡虽然很想敲边鼓，不过知道肯定比不起来的她也懒得起哄，径直绕过幸平走到食堂里。
　　其他同学在短暂的愣住了之后，也都跟潘德拉贡一样，采取了无视的态度，直接绕过他走进食堂，并且催促着还在厨房里为他们准备早餐的文绪阿姨快点出菜，人都饿死了。
　　只有被挑战的一色露出了无奈又包容的微笑，拉着幸平来饭桌前坐下，跟他解释起了食戟的来龙去脉。
　　“臭小子吵死了，自己来厨房里端。”
　　宿管阿姨在他们聊天的时候终于做好了早餐，招呼一直喊饿的白背心来上菜。
　　早餐很日式，有煎三文鱼和米饭，味增汤。
　　大概是做起来比较方便吧，不过味道还是不错的，稍微多做的一些米饭跟鱼肉都被潘德拉贡吃掉了，毕竟浪费可耻嘛。
　　吃完了早餐大家一起去上课，因为宿舍距离教室很远的关系，需要从这边的车站搭车过去才不会迟到。
　　到了之后潘德拉贡才发现，今天居然不上实操课，而是教起了理论。
　　“……”
　　早知道就逃课了，不过今天她们领到了学校的制服。
　　跟凛之前学校的制服差不多的设计，细节上有许多不同。
　　给人的感觉就是，反正是厨师学校，这种普通的制服就随便做做吧，另一套则是纯白的厨师服，很衬身材的那种。
　　不过学校也不管你穿不穿，正如这个世界的主题，料理就是一切，其他的都不重要。
　　“嗯……”
　　潘德拉贡无聊地转着笔，暗金色的眸子忽然在眼眶里转动了一圈，忽然想起来……
　　极星寮里是不是还有一条或者一对特级食材？
　　ps：438070604,云吸猫！

第一百七十九章 走，摸鱼去
　　第一百七十九章
　　一想到这点，潘德拉贡就完全坐不住了，哪还管教室的讲台有没有老师在讲课啊。
　　“喂，凛！”
　　潘德拉贡扯了扯坐在自己前面的凛大小姐的马尾辫。
　　当然，怕弄疼自己的老婆，潘德拉贡没敢用力，凛好像没发现在叫她，于是改用手指戳了戳她的背。
　　“干嘛？”
　　在潘德拉贡的视线当中，凛披在肩后的靓丽长发一下子滑开。
　　“别上课了，我们去山里找好吃的吧。”
　　潘德拉贡上身前倾，嘴唇贴着凛的耳朵悄悄地提议道。
　　说完的时候，还挑逗地伸出舌头舔了舔凛的耳垂，贼特么坏坏。
　　“痒——！”
　　凛大小姐欲拒还迎地偏了一下头，白了一眼身后的恋人，认真想了一下，然后摇了摇头拒绝了。
　　“这种课程挺有意思的...别...别闹……听完再说。噫……别舔了，这么多人呢！”
　　凛大小姐伸手握住了潘德拉贡乱晃的呆毛，娇嗔地瞪着她。
　　“怕什么，反正他们都看不到。”
　　潘德拉贡无所谓地这么说着，抓住凛白皙柔软的手掌把玩。
　　“别闹了，上课呢。”
　　凛大小姐真的是沉迷学习，无法自拔，已经强调了两次。
　　“好吧，那你亲我一下就让你好好听课。”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛就像舞剑似的甩得极快，凛大小姐见此，露出了一个无奈的表情。
　　回过头四处扫视了一圈，发现确实跟潘德拉贡说的一样，没有人注意到这边的异常，包括Lily酱都是一副认真学习的样子，这才认命地吐了口气。
　　凛大小姐刚刚把脸转到潘德拉贡这边，准备吻一下她的的左脸就好好听讲的。
　　然而还没等她把这个想法付诸实践，自己的双唇便已经被温软湿润的某物封住了。
　　“唔……”
　　凛睁大了眼，看清自己面前的是那张可爱的脸之后，也认命似的闭上眼睛，开始吮吸着对方的水饺似的嘴唇回应起来。
　　“嗯！”
　　刚刚闭上一会的美丽眼睛忍不住睁开了，因为凛感觉到潘德拉贡的舌头伸进了自己的嘴唇之中，顶开了牙齿。
　　看样子普通的接吻还无法满足已经进入状态的恋人了，凛大小姐也并不讨厌这样，谁让她们还处在热恋当中呢。
　　只是在坐满了同学的教室里这么亲密还是第一次，刺激得有些过分了，简直是头皮发麻。
　　终究还是有一点顾忌，凛大小姐没有完全放开地伸出舌头与之交缠，而是继续温柔地吮吸着自己嘴里可爱的小舌头。
　　直到凛的呼吸变得急促起来潘德拉贡才放过她，两人的嘴唇分开，看着满脸通红喘着粗气的凛，还有她那刚刚深吻之后如同画了咬唇妆似的嘴唇，潘德拉贡都有点把持不住。
　　银灰色的呆毛弯成了“心”形，潘德拉贡忍不住最后又深深地吻了一下凛的下唇，将之吮吸到自己嘴里，拉了一下。
　　“多谢款待。”
　　潘德拉贡伸出舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，那片红润与粉嫩交织的景象同样有点让凛把持不住，有种将她扑倒之后就地正法的冲动。
　　不过凛大学霸沉迷于学习，克制住了这种冲动，一边在心里恶狠狠地想着你这家伙今晚别想睡觉，一边整理好自己的仪容形象，继续听讲台上的讲师说有关发酵的进阶知识。
　　这边“吃饱”了的潘德拉贡也不是很着急地想尝特级料理了，安心地待在教室里，暗金色的眸子四处转动，寻找漂亮的小姐姐。
　　然后，她就发现Lily酱正用幽幽的目光盯着自己两个，复杂的眼神像是要溢出来水似的。
　　咳咳，因为是熟人的关系，恰好只有Lily的感知没有被屏蔽，刚刚的亲热肯定被看到了，就是不知道她看了多少……
　　潘德拉贡用两根食指勾着自己的嘴角，强行拉出一个可爱的笑脸冲Lily酱尴尬的笑了下，把人家吓得脸都发白了，差点以为她要灭口。
　　把Lily酱吓了一跳之后，潘德拉贡开始在魔力书籍中翻看着这个世界的名著，以及漫画小说。
　　“霸道厨师长爱上我、厨师把我宠上天、霸道厨师狠狠爱、厨师把我夜夜爱……这都是些什么鬼？”
　　一堆霸道厨师文光是看到书名，潘德拉贡就有种世界观崩塌的感觉，果然每个世界都是共通的么？
　　再看一眼漫画，最火最经典的三部分别是《水影厨师》、《海厨王》以及《死厨》……
　　潘德拉贡捂脸，她记得前几个世界不是这样的。
　　还好，除了这些光是看到名字就能让人印象深刻的存在之外其他都还是挺正常的。
　　也许是背景不同的关系，这个世界被称作名著的文学作品很少，目前最火的一本还是以传记形式写了古代高僧前往华夏求取食谱的故事。
　　尽管即视感强烈，不过挺有意思的样子，姑且先康康吧。
　　等到这节发酵的大课上完，讲师也没留作业什么的，径直离开了。
　　时间接近中午，潘德拉贡也把书籍的内容看了五分之一，内容跟介绍一样有意思。
　　把书化光，在下课的第一时间，潘德拉贡拉上凛跟Lily，没管极星寮的其他人，一溜烟地消失了。
　　“奇怪，远坂她们呢？”
　　小神乐她们本来还想着一起回去的，一转眼，她叫了小慧跟凉子之后，三个插班的女生都不见了。
　　——
　　潘德拉贡直接开了一个通往宿舍的空间门，在其他同学还没走出这栋教学楼的时候，她们三个已经出现在极星寮后面的菜园里。
　　“我们来这干嘛？不是要去森林里找野味吗？”
　　凛大小姐看了一眼这里的环境，确定就在宿舍后面，眼神有些诡异地看着潘德拉贡。
　　“你们昨晚没听说嘛。宿舍里养了特级食材，不想见识下吗？”
　　潘德拉贡说起这个，忍不住舔了舔嘴唇。
　　ps：云吸猫~438070604。放假两天吃了些正常的食物，调节回来了，不过总感觉之前不舒服是因为没有睡够……

第一百八十章 摸鱼
　　第一百八十章
　　凛大小姐看到潘德拉贡露出的粉色舌头，自己也忍不住咽了一下口水。
　　“喂，这样不太好吧？”
　　虽然还没开始偷鱼，但是凛大小姐的声音已经不知不觉的压低下来，自动代入偷鱼模式。
　　“这样就是很不好啊！”
　　Lily酱看了凛一眼。远坂入戏得很快啊，是昏头了吗？
　　“没错！偷东西这种事情不提倡啊！”
　　凛大小姐也是回过神来，暗叹自己刚刚怎么就没过脑子的说出那种话呢，就算再宠着她也不能让Saber误入歧途鸭！
　　“偷什么偷？！只是去见识下罢了！而且，读书…学厨师的事，能叫偷吗！”
　　潘德拉贡面无表情，呆毛就像感应到大风吹的似的，疯狂摇摆。
　　凛大小姐跟Lily看着她脑袋上的呆毛，揣摩着潘德拉贡内心的真实想法。
　　果然，这家伙是已经动了吃心！
　　“至少给人家补偿吧。”
　　凛大小姐用手扶着额头，使劲搓了搓自己的刘海。
　　“远坂，你……”
　　正直好人Lily酱还打算阻止，不过马上就被潘德拉贡打断了。
　　“我堂堂银河王，像是会赔不起一条鱼的样子嘛？”
　　一边说着，潘德拉贡一边按住Lily的肩膀，把她的身子掰过一边往前推。
　　“先去把那条传说中的鱼找出来再说。”
　　她们现在的位置是菜园，除非那条鱼在灵气复苏的大世中觉醒了土行孙的血脉，否则就得去找找水池什么的。
　　潘德拉贡的鼻子很灵，除了能够嗅到两位小姐姐身上的自然提现之外，仔细分辨的话，能够感应到空气中水汽的浓度，沿着找过去就行了。
　　距离并没有很远，毕竟这么珍贵的东西肯定是要放在眼皮子底下。
　　在修建宿舍的时候就已经考虑了用水的问题，距离水源很近，是从深山中流出来的泉水。
　　极星寮养鱼的鱼池是直接把山泉水引流进来，用活水养殖。
　　“好凉呀。”
　　凛伸手划过水面，整个人都不由得打了个颤抖了下，凉意很重。
　　因为是从地下冒出来的泉水，沾染了地气吧，听说这样的水养出来的鱼特别鲜美？
　　潘德拉贡同样伸手放进水里，念力化网，随着她将手抬起，一尾一尾的鲫鱼就像失去了重力的束缚，飘离出水面，悬浮在空中。
　　“是两条，都变异了！”
　　池子里的鱼都被潘德拉贡用念力拽了出来，有什么特殊的地方，一眼就能够认出来。
　　比起天空中的太阳，两条泛着金光大鲫鱼在一堆全身黑鳞的同类当中还要更加显眼一些。
　　“这是金闪闪嘛。”
　　变异了之后的特级食材就像是要脱离原籍似的，与同类差距极大，从头至尾都是金色的，看上去就像是纯净铸造的雕像，没有一丝杂色。
　　“不太妙啊……”
　　潘德拉贡低声地喃语着，吸引了Lily与凛的注意力。
　　“什么不太妙啊？”
　　凛大小姐忽然有一种不好的预感，Lily也看了过来。
　　“这两条金色的鱼受了极重的内伤，怕是活不过今晚了。”
　　潘德拉贡手托着下巴，银灰色的呆毛晃得鸡贼，其他两个人都无奈了。
　　“不然，我们把它烤了吧。”
　　手掌往下虚压，除了这两条变异的金鲫鱼之外，其他在空中不断张嘴开合的黑鲫鱼纷纷落回水中。
　　“……”
　　“……”
　　潘德拉贡手里拎着两条金鲫鱼，见她们两个都不说话，叫了她们一声。
　　“愣着干嘛？拿去做了呀。”
　　潘德拉贡提着两条鱼的鱼鳃，用手肘推了她一下，拎着鱼在她的眼前晃动。
　　“可是……这鱼不是野生的，是有主之物，我们这样不问自取会不会有点不太好呀……”
　　凛大小姐在潘德拉贡面前发出了弱弱的声音，看样子她的夫纲相当威猛嘛。
　　“没事的，凭我的本事，摸两条鱼还不简单。”
　　潘德拉贡抓鱼的手一抖，原本还在挣扎着，劲还挺大的金鲫鱼瞬间就凉透了。
　　得，这下就算给它放回池子里也会浮上来了。
　　莫得办法，凛大小姐只好相信恋人的节操，吃完之后能够给人家变回来了。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　准备帮忙捡柴的Lily酱看见凛的表情像是发现了什么，下意识地开口问了。
　　“这特级食材好神奇，刚拿到手里的时候，这个世界大源就向我传递了一种怎么做它好吃的做法……”
　　“……神奇。”
　　Lily酱惊了，还有这种操作？
　　“太残忍了！……为什么我抓着的时候就没有呢？”
　　潘德拉贡的声音愤愤不平，感觉自己被歧视了。
　　Lily也上去摸了摸鱼，同样没有收到什么神秘信息或者天赐菜谱。
　　“难道是远坂也变异成特级食材了？神之手？”
　　“很有可能。”
　　潘德拉贡点点头，然后抓着凛的手放到面前仔细地观察了一下。
　　除了白皙细腻、修长纤细这些优点之外，就是女孩子普通的手嘛……
　　这么想着，潘德拉贡伸出舌头舔了舔凛的手背，淡淡的没味道，随后又张嘴含住了凛的一根手指——
　　“啊！”
　　凛的脸上瞬间露出了难为情的表情，这家伙不分场合的干什么呢？不吃鱼了吗？
　　有些慌张地从潘德拉贡嘴里抽出手指，白皙的皮肤上浸透了晶莹的液体。
　　好吧，手没味道，下次还是得找神之舌试试。
　　“Lily酱怎么这么积极呀？”
　　潘德拉贡见Lily现在的举动好像跟之前说的不太一样，呆毛动了动，开始调侃她。
　　“我只是觉得劈柴的过程比较有趣，才不是因为想吃……看！”
　　Lily酱以教科书式的傲娇结束了这个话题，并朝潘德拉贡的呆毛上扔了一根木头。
　　“……”
　　凛大小姐拎着鱼去了一趟极星寮的菜园，摘了颗水灵灵的大白菜回来，接着让潘德拉贡找来红泥和稀。
　　“这是要做叫花鱼吗？”
　　潘德拉贡的念力作业效率极高，一会揉出了大团泥巴，瞬间往Lily酱搭出来的柴堆里轰了一发原力闪电点火。
　　ps：这两天摸鱼了，大家圣诞节快乐~

第一百八十一章 落雁
　　第一百八十一章
　　“嗯，姑且试试看。”
　　用几片白菜叶把两条鱼包好，凛在外面包上黏稠的红泥，强迫症似的把表面抹得很光滑，像是一颗大蛋，然后放进火里。
　　即使是这样的篝火，凛也能够通过添减柴火控制其中心温度，直到将外表的那层红泥慢慢烤干才停下控温的手法，利用炭火余烬的热量持续烹饪。
　　一道没有任何调料，甚至没有加盐的叫花鱼花了她们三个小时的时间才料理好，潘德拉贡伸手从灰烬堆里把表面没有裂痕的红蛋掏了出来。
　　不愧是厨师界的豪杰，这火候的掌控能力简直绝了，红泥的表面连一丝裂缝都没有，说明受热均匀到了极致。
　　凛大小姐是魔术师，而且曾经还是FFF团中的一员，火球、火龙什么的都会搓，现在拿这份天赋来做菜，只用了五分之一就足以制霸黑暗料理界！
　　潘德拉贡使出了一招无情铁手，白皙修长的手指抓着两颗滚烫红泥蛋相互一磕。
　　“咔嚓。”
　　念力捶打的红泥就像发酵过的面粉似的，没有细碎的粉末，潘德拉贡敲开之后里面是烤得软烂的白菜叶子。
　　“……”
　　Lily酱的鼻子下意识地抽 动了一下，空气中弥漫的香味明明就并不浓烈，但它就像是能够勾魂夺魄一般，有着一股奇异的，不讲道理的吸引力！
　　无暇翡翠般的眼眸看着漂浮在空中的两团菜叶，缝隙中隐隐有金光漏出。
　　食材本来就是金色的，难不成烤了烤之后颜色变得更加华丽了？
　　当包裹在金鲫鱼外面最后的菜叶也被剥掉之后，这方世界的特殊规则立刻降临显现——
　　原本还能够看到是鲫鱼模样的食材顿时绽开了强烈的金光，就像凭空出现了两枚微型的恒星，炽烈的金芒破开空气，席卷而上，足足有数十上百米高！
　　这疯狂家特技的异象简直比一栋大厦直接在森林中拔地而起还要震撼，好在这里地处深山，冲天而起的金光被四周的山脉遮挡，只有远月以及远月附近的人能够看到。
　　“金光都形成狼烟了啊！”
　　如此中二的设定却很带感，潘德拉贡已经有点迫不及待了，朝金芒的源头吹了口气，这方圆数十里都能看到的异象如同雾气般散开了。
　　刺眼的金芒中，两尾活灵活现的金色鲫鱼飘在空中，仿佛随时都要在空气中游走似的！
　　不知道是不是因为潘德拉贡念力的关系，烤制过后的鲫鱼反而就像重新活过来了一样，并且比之前还多了几分灵性，看上去惹人喜爱，如同祥瑞。
　　“凛，这个咋吃啊？”
　　潘德拉贡看着完全不像是烤过的鲫鱼，回头望着凛。
　　“嗯……应该是对着鱼嘴吸就行了。”
　　远坂凛歪着头想了一下自己的天授菜谱，不太确定地这么说道。
　　“好吧，那我试试。”
　　潘德拉贡头上的呆毛早就已经躁动不安了，听到凛这么说，就凑到鱼嘴面前。
　　“吸？”
　　虽然感觉有点怪怪的，不过相信凛没错的，潘德拉贡就像是要给鱼做人工呼吸抢救似的。
　　只不过她这边是吸……
　　该死……这滚烫浓郁的汤汁竟是如此甜美！
　　潘德拉贡张嘴一吸，顿时满口都是鲜浓的汤汁，即使已经暖洋洋的浓汤已经吞到了肚子里，唇齿之间的余味在很长的一段时间内依旧没有散去。
　　“怎么样？”
　　凛大小姐也是第一次做这种东西，而且还是这么玄学的方式，心里难免有些忐忑。
　　“看她的呆毛就好了吗，只要弯成了‘心’……”
　　Lily酱话还没有说完，当视线转到潘德拉贡头上的时候，就忽然收住了。
　　因为“Saber”头上那根重要得仿佛就是她本体的呆毛，竟然就像融化掉了似的，泯然众发矣，肉眼不可见。
　　“你们自己尝尝就知道了。”
　　潘德拉贡抹了抹好像沾了油的嘴唇，分别将两条鱼递给了正在翘首以盼，不断咽口水的两人。
　　这两尾金鲫鱼被凛这么烹饪过之后，就像预热产生了一系列的化学反应，血肉、内脏，乃至骨骼都融化成了浓郁的汤汁，鲜到了极点，以至于舌尖头感受到了一种轻微的麻痹，让潘德拉贡有一种轻飘飘的感觉。
　　这东西，竟然差点致幻了潘德拉贡！
　　“……你们别喝光了，给我留一口呀！”
　　此刻凛和Lily的表情就像是昨晚的幸平他们，一脸的享受，仿佛魂飞天外，进入到了幽深的湖底，成群的鲫鱼在眼前游动，排列出一副时刻都在变化的美丽画卷。
　　“喏。”
　　回过神来的凛咂巴着嘴唇还在回味刚刚那一口的味道，虽然说她对恋人的喜爱远远超过美食，但是她眼神中蕴含的不舍也是真的。
　　潘德拉贡对着凛喝过的鱼嘴抿了了一小口，慢慢品味，然后将剩下的鱼还给凛。
　　“咦？你不喝了吗？”
　　凛大小姐接过鱼，表情还显得很意外，一时间都忘了喝鱼汤。
　　“这个汤能强化肉身，对我来说没有用。”
　　潘德拉贡对凛的意外有些不满，伸手捏了捏她的的鼻子，说道：“我去赔人家的鱼了。”
　　“哦。”
　　凛大小姐双手捧着鱼，皱了皱被潘德拉贡捏过的鼻子，喝一口鱼汤，继续露出享受的表情。
　　就是那种灵魂都要离体似的快感，这道用特级食材做的菜药量感觉略大。
　　还是那个养鱼的池子，尽管是引入山间的自然泉水，但是水流并不急，水也足够深，使得鱼池看上去就像是一口深潭，水面幽静，如同镜子一般，倒映出了潘德拉贡的盛世美颜。
　　“老子今天也是个猛男。”
　　潘德拉贡撩了一下自己齐刘海，本来在水底游动觅食的鲫鱼就像是被这张脸吸引了似的，摇动着尾巴游上来。
　　然而就在它们触碰到潘德拉贡在水中的倒影时，一条条的鲫鱼就像是被电鱼机电到抽筋似的，僵硬的打着颤，翻出了白花花的肚皮。
　　ps：438070604，云吸猫！

第一百八十二章 整宿没睡
　　第一百八十二章
　　“啊，是呆毛王，我死了！”
　　大致情况就是这样子。
　　“……”
　　潘德拉贡额头上冒出黑线。
　　跟着过来的凛大小姐表情夸张，“哇”地看着她，那双美丽的眸子好像在问你电鱼干啥。
　　潘德拉贡没说话，伸出手指迅速在两条还没有被自己美死的鲫鱼头上点了一点。
　　因为这些鱼都是那两条的后代，体内有着相同的基因，潘德拉贡修改现实的力量能够很轻易地引导出相应的基因片段，帮助它们完成到特级食材的蜕变。
　　只见原本漆黑的鲫鱼在被潘德拉贡的食指触摸之后，从那一点开始，浓郁的黑色开始迅速褪去，鳞片慢慢松动、脱落，有一层金色的软鳞重新生长出来。
　　“哇哦。”
　　只用了短短几分钟，凛大小姐就看到两条鲫鱼表面镀金了似的，发出了惊叹声。
　　“这样就能糊弄过去了吗？”
　　“因为是直系后代，就连味道都是一样的，还清了。”
　　潘德拉贡的目光停留在凛的手上，喝光了汤汁的特级食材最后只剩下了一张薄薄的皮以及鳞片，仿佛是越过龙门生命升华之后的神龙留下的遗蜕，有一种神圣的感觉。
　　嗯，感觉比当初用来召唤金闪闪的圣遗物逼格还高些。
　　不过喝完了里面的鱼汤，剩下的皮也没啥用了，潘德拉贡收过来随手捏成了金粉，洒进鱼池当中，复活了那些被自己美死的鲫鱼。
　　潘德拉贡的呆毛动了动，转了一圈，感知到四周被食气金光吸引过来的人造成的动静，拉着她们两个就直接传送回宿舍。
　　这个时候差不多是晚饭时间了，凛烤鱼花了三个多小时。在她们回到宿舍稍微休息了下，恢复了平常心去食堂吃完饭的时候，发现其他人都跑去另一边看热闹了。
　　不对，他们的话，应该是跑去看宿舍的鱼被偷了没。
　　宿管阿婆的经验很丰富，第一时间就从食气金光的方向里判断出了那是自家的鱼池。
　　而且那个等级的金光，也只有特级食材能够做出来了！
　　极星寮里跑过去看热闹的众人全部变成了免费的劳动力，在阿婆的指挥下七手八脚地开始网鱼摸鱼捞鱼。
　　直到深夜，在月光的照映下，一张大网从粼粼的波光中网出了两条金灿灿的鲫鱼。
　　“呼……”
　　不知道是谁率先松了口气，除了幸平之外，所有知道这两条鱼重要性的同学都跟着放松下来，绷了这么久的神经一下子放松，差点让他们没站稳。
　　“累死累死了，今天一定要睡个好觉。”
　　新八几回到宿舍的大厅，一边捶着肩膀一边抱怨。
　　同时，已经吃完了凛大小姐做的晚饭的潘德拉贡等人与这波同学擦肩而过，点头致意。
　　吃饱喝足，身体也清洗得干干净净，闻起来香喷喷的，接下来发生的事情顿时就变得不可描述起来。
　　凛大小姐视实现了自己上午在心里放的狠话，让潘德拉贡整宿没睡。
　　不过作为代价，就是一色慧通过管道传音叫她们起床的时候，潘德拉贡还是精力充沛，比小老虎还猛，而凛大小姐已经如同一滩烂泥，扶着墙都站不稳的样子。
　　“你好好休息吧，等会我带几条鱼回来给你补补。”
　　潘德拉贡穿上西装，正了正脖子上的小领带，回头对躺在床上的凛说道。
　　“嗯~”
　　凛大小姐的脸蛋红扑扑的，用微不可查地声音回应，眼睛都不敢睁开。
　　摸了摸头顶，潘德拉贡那根活跃的小呆毛就躺在柔顺地头发中间，像是条死蛇似的。
　　“早上好。”
　　幸平同学眯着眼跟潘德拉贡打了声招呼，问道：“你们也是被一色前辈叫起来的啊？”
　　“早上好，你说的对。”
　　潘德拉贡干涉了自己周围的感知，别人看到会以为凛跟她在一起，毕竟快活了一整晚，即使凛大小姐的体能很优秀，现在也需要躺在床上休息。
　　为了不显得那么与众不同，潘德拉贡还是帮她打了掩护。
　　“你们知道一色前辈这么早叫我们起来是干嘛的吗？”
　　“好像是帮忙收菜吧。”
　　潘德拉贡一边应付着幸平的搭话一边往宿舍后的菜园里走。
　　“好厉害啊，居然连食材都是自己种植。”
　　幸平有些意外，像他们家的小店，都是有固定的食材供应商。
　　“生命在于运动。”
　　潘德拉贡说着，听到了前面传来电锯的声音，是烟熏小哥在锯木头制造木屑。
　　路过一个飘散着淡淡就像的工作间，前面是一个用铁丝网围成的散养鸡场地。
　　再往前，就是一大片栽种着各种蔬菜的土地，其中用塑料布盖成的大棚占据了大半的地方。
　　潘德拉贡深吸了口大山里清新的空气，从中分辨出了十几种蔬菜的味道，各个季节成熟的都有。
　　“好多反季蔬菜呀，一色前辈是培育专业的吗？”
　　“不，他是研究哲学的哲学家。”
　　“什么？”
　　幸平一眼望过去，脑门上顿时冒出了黑线。
　　尽管一色前辈的身材不错，但是作为男生，实在是对同性的果体欣赏不来啊！
　　潘德拉贡则是人狠话不多，直接帮一色慧脑袋以下的位置全部打上马赛克。
　　噫……这么一看显得更加辣眼睛了，那神乎其技的锄法具有鲜明的新日暮里风格。
　　算了，还是上圣光吧。
　　潘德拉贡感觉自己的眼睛瞬间干净了。
　　“早上好……”
　　一色前辈满脸大汗的依次点名，跟他们打了招呼。
　　“早上做些体力活可以让身心更强健，知道食材是怎么结出果实来的也是学做料理的一环。你们可以称这里为极星园，或者直接称这里为一色园我也不介意哦。”
　　“虽然是这么说，但我还是希望前辈你先把裤子穿上……”
　　幸平没有潘德拉贡的能力，只能在语言上提出建议了。
　　刚刚在地里挖土的一色前辈连果体围裙都懒得穿，披了条丁字裤就完事了，从后面可以清楚的看到两瓣白花花的大肉。
　　ps：最近工作出现了一些变化，来年工资下调了百分之十七，生活压力大，这几天心情都不好。

第一百八十三章 菜园
　　第一百八十三章
　　至于前面则稍微好了点，还有一块白色的遮羞布挡着，不然他就是第二个香蕉君了。
　　“嗨！”
　　一色前辈的辩解之言被小慧打招呼的声音打断了。
　　“田所也来了啊。”
　　幸平赶紧转移自己的目光，果然被辣到的眼睛需要这样的美少女才能拯救啊。
　　“怎么说呢，现在的打扮很适合你哦。”
　　潘德拉贡斜睨了他一眼，会不会说话？
　　眨扎着两个麻花辫，戴上草帽，身上是青白色的格子衫和黄色的围裙，典型的农村妇女打扮。
　　但人家这是为了干活的时候不弄脏平时穿的衣服呀，幸平夸这一身合适，也就淳朴的小慧不跟他计较了。
　　“我去帮忙摘菜了。”
　　潘德拉贡跟他们打了招呼，随手拎了个竹筐走进菜地里。
　　红彤彤的番茄挂在支撑好的树上，不仅个头大，而且长得多。
　　潘德拉贡随手摘了一颗在西装上擦了擦，对着尾端的尖尖啃了一口。
　　“咔嚓！”
　　明明是番茄，但这生脆的口感几乎都赶得上苹果了。
　　果肉也非常多汁，有着天然的清甜。就是这颗番茄太大了，潘德拉贡一口咬下去还没咬到最多汁的种子部分。
　　唔，不是果实太大了，潘德拉贡发现是自己现在嘴小，跟樱桃似的……
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　紧接着，潘德拉贡化身竹鼠，上下两排细密的门牙就跟伐木的电锯似的，迅速将这颗比她拳头还大一圈的西红柿啃个精光。
　　酸酸甜甜的滋味令人心情愉悦，潘德拉贡用念力把手上的打竹筐装满，一边走一边啃，离开了番茄种植区域。
　　“这是萝卜么？拔萝卜拔萝卜。”
　　鼻子里哼出儿歌的调子，潘德拉贡反手握住萝卜叶的根部，几乎没怎么用力，自松软的泥土中孕育植物根茎就见到了天日。
　　一色前辈的志向很远大嘛，这些蔬菜的品种都是冲着特级食材去的，潘德拉贡随手一拔，从这一株叶子下面就拔出了五颗饱满洁白的圆萝卜，考虑到它的生长周期，这几片萝卜叶的光合作用效率恐怖如斯啊。
　　当然，也有可能是世界构成的基本规则不同，对食物方面比较优待。
　　自然生长的萝卜比大棚里那些催生出来的蔬菜风味要足，毕竟生长周期摆在那里，闻着很有食欲啊。
　　手抓着叶子把萝卜上的泥土抖掉，潘德拉贡伸出手指从中划下来一颗，想了下还是觉得削皮有点麻烦，于是吐了口唾液在萝卜上，黑暗原力一抹，算是完成了节约水资源的清洗。
　　努力把嘴唇张得大一些，潘德拉贡“咔”地一口咬下了小块萝卜。
　　“好脆！”
　　这声音干脆得就跟威化饼干一样，但是咬上一口之后的感觉是汁水饱满到快要溢出来似的，甜滋滋的，简直可以当作是水果来吃了。
　　这个品种的萝卜没有白萝卜的那种辣味，跟凉薯差不都了，等会给凛带两个回去尝尝。
　　“包菜……算了。”
　　潘德拉贡对不能现吃的作物没有兴趣，稍微抬了下鼻子分辨空气中的味道。
　　“草莓的香气！”
　　尽管有着塑料布的遮挡，但是潘德拉贡依旧捕捉到了那一丝浓郁到有些醉人的香味。
　　把一个大筐里的番茄码在其他蔬菜旁边，潘德拉贡拿了个小篮子转身就走向草莓大棚。
　　“这么快？”
　　小慧眨了眨大眼睛，看着“两人”离去的背影，对于她们的工作效率感到惊讶，这是手术的村妇呐。
　　虽然她们两个的相貌和气质都让同为美少女的她们有些自惭形秽，但是干起活来也比她们熟练呀。
　　自愧弗如！自愧弗如！
　　塑料布覆盖的大棚是用空心钢管搭建的骨架，看上去非常牢靠与专业，里面也不仅仅是种了草莓，还有一种笔直得像是竹子，但是只有三四十公分高的绿植，潘德拉贡不认识，觉得跟姜苗很像。
　　在大棚两边的土埂上，一株株绿色的草莓树被沉甸甸的果实拉弯主干，吊在半空中任人摘取。
　　潘德拉贡的视线自动停在了最大的那颗草莓上，就只比她的拳头小上一圈了，感觉随时都有可能熟透了掉落下来。
　　“握在手里的感觉就很满足啊。”
　　潘德拉贡好像摘了颗小苹果似的，手掌的空隙都被塞满了，送到鼻子前靠近闻一闻，浓郁的草莓香气的确有些醉人了，光是用舌头舔了舔表面就能品尝出一股甜美的味道。
　　舔了之后放到篮子里，这颗最大的草莓还是带回去给凛老婆吃吧。
　　除此之外，大棚里大部分的草莓果实也都长到三分之一个拳头那么大了，同样相当惹人喜爱。
　　比起番茄和萝卜，这个大棚里的草莓好像就只培育个头这个特点，尝起来倒是跟普通的草莓一样，酸甜味的。
　　潘德拉贡只吃了几颗就尝不到甜味了，舌头上的味蕾变得只对酸味敏感。
　　在篮子里装了几颗大草莓，潘德拉贡趁没人注意，离开了菜园的区域，继续往前深入，从鱼池里把昨天才变异成特级食材的那两条鲫鱼捞上来，又重新点了两条补上。
　　带着这些东西，潘德拉贡没从原路返回，而是直接开了个空间门回到房间里，反正鞋上也沾不了泥和灰尘。
　　“来，吃草莓。”
　　潘德拉贡手里拎着两条鱼，把装着草莓的篮子放到凛的枕头边上。
　　“洗了吗？”
　　凛大小姐从床上支起身子，一边打着哈欠一边问道。
　　“洗了。”
　　“好大！”
　　潘德拉贡特意留下的那颗草莓就像是珍珠似的吸引了凛的目光，效果还不错。
　　凛大小姐先拿了一颗较小的草莓咬了一小口，稍微咀嚼了下，然后清亮的美眸看向潘德拉贡。
　　“你怎么洗的？”
　　“舔干净的。”
　　“噫！要死啊你！”
　　凛大小姐伸手打了一下潘德拉贡的手臂，也没说她恶心或是恶作剧什么的，接着小口地吃着草莓，只是脸变红了些，看上去比红彤彤的草莓更加诱人。
　　ps：梅林这两条发情了，等发情期过去了带她去摘卵巢。

第一百八十四章 铁手
　　第一百八十四章
　　“我去厨房把鱼炖了。”
　　潘德拉贡抖了抖自己手里还在张嘴呼吸的金鲫鱼，没有一丝腥味。
　　“你会吗？”
　　凛大小姐下意识地问道。
　　“直接用水清炖就好了吧，反正特级食材怎么做都好吃吧。”
　　“话是这么说没错啦……小火两个半小时，就用厨柜第二排下面的那个砂锅。”
　　“盐呢？”
　　“一小勺就好。”
　　“了解。”
　　潘德拉贡朝她比了个ok的手势，人已经消失了。
　　锅、水、盐、火全部都按照凛的标准，潘德拉贡在灶台上用念力布置了一层结界，防止被人偷吃。
　　现在赶到菜园那边，应该还能吃上早饭，顺便再给凛带一点回来。
　　各种各样的饭团，潘德拉贡尝了两种感兴趣的味道之后就打包了一些凛喜欢的口味带回去。
　　毕竟米饭就算做得再怎么可口与美味，也不可能获得跟大口吃肉一样的满足感，或者有着如同甜食一般的冲击力。
　　凛倒是挺喜欢其中一个鸡肉馅料的饭团，潘德拉贡转眼间就打响指给她多变了两个出来。
　　“我可吃不了这么多。”
　　凛大小姐连忙摆手，她已经吃掉两个像拳头一样大的饭团了，再吃下去就该打拳消食了。
　　潘德拉贡也不想吃，就随手扔在桌子上了，没有了她的魔力支撑，饭团很快便会消失。
　　干完了农活，宿舍里的前辈把插班生们召集起来，跟他们说了有关研究会的事情。
　　就相当于普通学校里的社团了，因为这里是新东方，所以各种菜式与主题料理的研究会就取代了社团。
　　比起一般社团只需要活动教室的小场面不同，在这家土豪学校里，影响力大的研究会甚至可以拥有自己的大厦以及天文数字般的经费，比如拆迁狂魔剃切绘里奈大小姐，一直觉得自己地方小来着。
　　听前辈们说了一下，作为放学归宅部的凛大小姐表示没有兴趣。
　　当然，这是她给潘德拉贡跟Lily传递的信息，表面上还是委婉拖延的说辞。
　　只有幸平表示感兴趣，与小慧一起搭公交车去办事大厅那边瞅瞅。
　　潘德拉贡朝Lily酱使了个眼色，让她等会到自己的房间里来，有鱼汤喝。
　　“要不我们成立一个剑道研究会吧？”
　　Lily酱转过头来，目光灼灼地看着潘德拉贡。
　　“既然你以Saber为名，肯定也希望剑道能够发扬光大吧。”
　　“放心吧，他们一定不会让这种普通社团成立的。”
　　潘德拉贡打破了Lily的幻想，西幻世界的魔法学院能够让成立修真者协会这种东西么？
　　她们回到房间里等待鱼汤熬好，潘德拉贡翻开书来看，凛打了个哈欠接着睡回笼觉。
　　她实在是太困了，连睡衣都没有换，倒在床上秒睡。
　　潘德拉贡估算了一下鱼汤成品的时间，往凛的床上扔了个绿色的罩子，让其中的时间流速相对外界快了八倍。
　　凛大小姐是被一阵窒息感逼醒的，鼻子被捏住轻轻的摇晃，加上八倍的时间流速足以让她恢复精力，很容易就恢复了意识。
　　只是习惯使然的惰性让凛大小姐并没有第一时间睁开眼，而是把捏着自己鼻子的手拔掉，双臂捆住抱在怀里。
　　“唔……让我再睡一会，昨天弄到很晚的说……”
　　“再不起来鱼汤就没了。”
　　潘德拉贡的另一只手端着还没开盖的砂锅，Lily酱也在房间里。
　　“哦！”
　　凛大小姐睁开眼，看着潘德拉贡托在砂锅下面的手，表情有些抽搐。
　　无情铁手。
　　门窗都封好，这是为了防止汤的金光被别人看到引来注意。
　　凛撇了撇嘴，才不相信这家伙能够做出发光的料理。
　　“看好了。”
　　潘德拉贡把砂锅放到地板上，揭开了盖子——
　　一股滚烫的蒸汽伴随着醇厚的香气四散开来，舌头下方开始不断分泌唾液。
　　金光？不存在的。
　　潘德拉贡本来打算用现实宝石手动添加一些特效的，不过大家都这么熟了，打个响指什么样心里没点数吗，想想还是算了。
　　鱼肉什么的已经完全化进了汤里，只剩下金色的鱼鳞在锅里反射着光晕，说没有金光也不对。
　　这锅鱼的汤色异常清亮，就跟开水白菜里的开水一样清澈、透亮，如同经过无数次的过滤，与醇厚的香味形成鲜明的对比。
　　潘德拉贡她们各自盛了一碗，在凛和Lily还是吹凉的时候，潘德拉贡率先喝了一口。
　　汤的味道相当浓郁，因为食材全部化进了水中的关系，尽管看起来是普通的清水，但是却有种要将她的嘴唇都黏住的感觉。
　　比宿管阿姨炖的那锅鲫鱼汤好喝多了，但是没有凛昨天下午做的好喝，差了一点。
　　不知道是因为做法的问题，还是潘德拉贡人为制造的变异与之前的有差异。
　　对身体的强化效果也有，于是潘德拉贡只喝了一碗，剩下的那锅让凛和Lily分了，聊胜于无吧。
　　要是她们在这个世界能天天吃特级食材，吃上一百年，回到月世界大概也能够成为咕哒子那种手撕英灵的存在了。
　　晚上潘德拉贡她们下去吃饭的时候听到风声了，幸平同学在选择社团的时候，接下了一场食戟，肉的料理对决。
　　说起肉……潘德拉贡想到了动漫里那一大块被浪费了的A5中的A5和牛。
　　在世界都变异的情况下，会不会变成特级食材呢？
　　潘德拉贡看了刺猬头的幸平一眼，换做自己是肉魅，肯定不会拿出特级食材来对付他，除非是跟一色争十大杰出青年的席位。
　　不过，辣么大一块的A5级和牛，只用来做三碗盖饭有点浪费了吧。
　　“放心吧，到时候我们一起去给你加油！”
　　潘德拉贡拍了一下幸平的肩膀，只见他作者的板凳震了一下，仿佛立刻就要裂开了。
　　幸平同学的脸一下子涨红了，差点就一口老血吐出来，感觉自己受了内伤。
　　等到幸平缓过劲来时，食堂里只剩下收拾碗筷的宿管阿婆了。
　　ps：这几天梅林一直在我的键盘上卖弄风骚……没错，这章就是它写的！

第一百八十五章 插旗助攻
　　第一百八十五章
　　“嘶……”
　　幸平同学揉了揉肩膀，刚刚那一掌真的是……把全身的骨头都拍酥了，骨骼缝隙之间摩擦震动的麻痒感难受得一批。
　　之后就很少在宿舍里看到幸平跟小慧的身影了，都待在活动室里研究能够打败对手的盖饭。
　　为此，甚至连理论课都不去上了，还是潘德拉贡用原力帮他作弊答到的。
　　作为交易，幸平则需要在食戟时候多做几份盖饭给其他人尝尝。
　　三天的时间很快过去，因为这次食戟的关系，本来的文化课甚至都取消了。
　　这其中估计绘里奈也稍微出了点力推波助澜，这群吃饱了没事干的高中生（预备厨师）？纷纷开始讨论这个从几天前开始便是校园内最具热度的话题。
　　毕竟作为唯一一个在开学典礼上放了狠话的插班生，幸平拉的仇恨不是一般的大，除了极星寮的同学之外，估计所有人都等着看他被迫退学的笑话呢。
　　肉魅作为一个厉害角色，不论是厨艺还是其他方面，都得到了学生的认可。
　　“听说了嘛？今天的食戟...”
　　“嗯，肉魅和盖饭研究社是吧？”
　　“盖研也真是可怜啊，居然被剃切绘里奈盯上了...”
　　“那个狂妄自大的插班生，这次就让他滚出远月。”
　　“……”
　　潘德拉贡他们在路上听到的都是这样的言论。
　　“幸平同学一点都不被看好呢。”
　　“嘛，这也是正常的，毕竟他可是在开学典礼上，满不在乎的说了不得了的话呢。”
　　同一个宿舍的人也在讨论，等他们进到场地的时候，发现原本能够容纳上千人的室内体育场此刻已经是座无虚席了！
　　潘德拉贡本来觉得出于同一阵线的考虑，自己这些人已经来得够早了，结果现在确实连坐的位置都没有，只能站在原本啦啦队的位置，抬头看着半空中的大屏幕。
　　潘德拉贡她们三个倒是不用看放大之后的影响，无论是凛还是Lily，她们都会使用强化视力的魔力运用技巧，大屏幕下方搭建的厨师擂台能够看得清清楚楚。
　　“之前开学典礼的时候，老校长不是牛逼吹得砰砰响，说这是精英制的学校吗？怎么一个小比赛这么多人来看啊……不会都是托和水军用来充排场的吧。”
　　潘德拉贡小声地跟凛吐槽道。
　　“大概是初等部跟高等部的人都过来了吧……”
　　凛大小姐对这种事不感兴趣，换成其他人的话根本就懒得搭理。
　　“等他们做好也要好长时间啊。”
　　潘德拉贡有些无聊，对于主持食戟的可爱妹子也没啥兴趣，索性开始看书。
　　选手的登场仪式搞得跟真的上去擂台打拳一样，肉魅身披黑色的斗篷从选手通道里走出来，还有两个黑西装黑墨镜的跟班。
　　肉魅走到擂台钱，挥手一掀将斗篷甩得老高，露出了那一对波涛汹涌的凶器，就连罩子外面都是火焰般具有侵略性的花纹。
　　场上一阵欢呼，尤其是男生，就好像大明星似的，万众瞩目。
　　接下来是幸平，跟肉魅全场欢呼的人气想必，他造成的声势动静倒也不差多少。
　　只是……
　　“去死吧！”
　　某个男生把手摆成扩音喇叭的姿势用力地喊道。
　　“别小瞧人了！”
　　“魂淡插班生！”
　　“开学典礼上你可是说了不少看不起人的话啊。”
　　“Booooooo！”
　　全场嘘声，就连主持的可爱妹子也无话可说，紧巴巴的挤了一句介绍道：“眼下超受瞩目的传说中的插班生，幸平创真君。”
　　选手通道里同样走出了三个身影，只是除了打头的幸平跟雄赳赳的公鸡一样精气神充足之外，小慧跟飞机头学长都是没精打采的。
　　“对手是水户的话，胜负已经一目了然了。”
　　潘德拉贡前面一排的某个男生幸灾乐祸地跟自己旁边的同伴说道。
　　“啊。我可不想错过那家伙被判退学的那一瞬间啊。”
　　另一人也没有例外，对幸平超级不爽。
　　主持人开始重复双方食戟的赌注，绘里奈也在这个时候过来，坐在特意为十大杰出青年准备的贵宾室里。
　　“特意来立个Flag也是用心良苦了。”
　　潘德拉贡的视线又从绘里奈那边转向肉魅，这位也是个不差钱的土豪，一次食戟，而且还是帮别人办事的，需要用一块A5级的和牛肉，结果直接拉上来了一整头的和牛！
　　此子当真恐怖如斯。
　　“今晚吃烤全牛吧。”
　　潘德拉贡细致入微的观察了那头和牛身上的肉，雪花般的脂肪纹理分布均匀，这种程度的霜降，即使是生肉看起来也非常有食欲。
　　肉魅还是拿到快速的在吊起来的和牛身上切割，动作大开大合，一看就知道是刚猛的刀法。
　　“那是专门剖肉用的切肉刀吧。”
　　旁边的熏肉小哥发表了看法,比起那些幸灾乐祸来看热闹的同学，同一个宿舍的他们更关心幸平。
　　“用那么大的菜刀还能将肉精准地切割下来。”
　　新八几推了推本体这样说道。
　　“啊，力气是有多大啊。”
　　小神乐用看怪物般的眼神盯着实况转播的大屏幕。
　　“你这……”
　　潘德拉贡刚想吐槽她这家伙根本没资格说被人是怪力女，然后意识到她不是真正的神乐，立刻闭嘴。
　　兄贵二人组已经开始震惊于大屏幕上的牛肉特写了，这块被切割下来的尽管不是最上等的部分，但是纹路也非常的美丽，像是自然形成的雪景。
　　“嗯……貌似最上等的那个部分适合生吃？”
　　潘德拉贡的眼睛很厉害，能够看见那头和牛身上纹理最好的位置，大概有两公斤左右，应该有准特级食材的品质了，并不是肉魅切下来的这一块。
　　肉魅很快开始用黄油煎这一大牛肉，浓郁的肉香在会场中弥漫开来。
　　“那么多的肉质，烤起来肯定很美。”
　　潘德拉贡抽了抽鼻子，那头牛在她眼里已经是自己的私有财产了，只要幸平没有输的话。
　　ps：最近在写新书，这章也是我梅林码出来的，沙雕主人还不给鹿肉罐头！

第一百八十六章 注入灵魂
　　第一百八十六章
　　牛也是赌注之一，潘德拉贡让幸平加上去的。她对今天的晚餐早有规划。
　　A5级和牛醇美的香气伴随着黄油的煎炸，迅速地扩散到了会场的每一个角落，原本情绪激动的观众也不仅露出了陶醉的表情。
　　哪怕吃不上，就算闻闻这味也不虚此行了。
　　比起肉魅的顶级食材，幸平准备的牛肉就普通得多了，隔壁超市半价的牛排。
　　如果没有之前的A5牛肉对比的话或许还没什么，但是抛了块玉出去却只是引出来了一大坨红砖头，这样的心理落差直接让观众席的同学们不满起来，又是一阵怒骂。
　　与动画中用扔东西这种夸张的表达手法不同，在这个世界，以食戟的严肃程度来说，扔东西到擂台这种行为已经恶劣到可以开除的程度了。
　　潘德拉贡全程盯着A5的牛肉那边，在见识到肉魅的银针试毒的手段之后，她的的刀法也充满了撒盐哥的气息，为这块烤肉当中注入了灵魂。
　　先抑后扬先抑后扬。
　　在所有人都不看好幸平的情况下，两人都做好了自己的盖饭。
　　这都是老套路了，没什么好说的，知道肉魅将自己的盖饭呈现在三位评委面前，潘德拉贡才知道她一手好牌为啥会输了。
　　每碗盖饭的上面码了那么多块肉，还组成了花瓣的形状，让康师傅情何以堪。
　　这么多的牛肉，还是肉质饱满的雪花牛肉，换个饭量一般的人，肉都吃不完，哪还有胃口吃米饭呦。
　　输得好冤，这算是明显的跑题了，就好像李太白来写高考作文的卷子，诗歌写得再好，那也是除外的体裁鸭。
　　品尝了肉魅的盖饭之后，由幸平端上加了洋葱的黯然销魂饭。
　　趁着评委们陷入幻境不能自拔的时候，潘德拉贡已经光明正大的潜入擂台，拿走了肉魅多余的烤肉。
　　“走。”
　　潘德拉贡朝极星寮的同学使了个眼色，凛和Lily瞬间秒懂，马上跟着她走了。
　　其他的同学则有些迟疑，虽然看这样子评委的倾向已经很明显了，但毕竟还没分出胜负。
　　而且，就算幸平赢了他们也应该上去庆祝啊，现在走了干嘛？
　　好吧，他们没跟上来自己还能多分点。
　　潘德拉贡见他们迟疑也没去解释，在没人注意的地方带着两个老婆瞬间回到宿舍。
　　看到潘德拉贡拿出了肉，大小姐露出了“果然如此”的表情。
　　“好吃！真的是入口即化的感觉，但全是浓郁的油脂，容易腻呢。”
　　Lily尝了一块烤肉，点了点头做出评价。
　　“鲜甜肥美，确实是顶级的牛肉。”
　　凛大小姐的吃相十分优雅，浅尝即止，似乎是对牛肉上饱满的脂肪有所顾忌。
　　吃多了会变p.ang的。
　　伸手摸了摸自己平坦的小腹，凛大小姐可不想这里长出多余的赘肉。
　　当晚，幸平这次食戟的战利品被带回宿舍，宽敞的空地上燃起了巨大的篝火。
　　说是为了庆祝幸平首次食戟胜利、武运昌隆而举行的晚会，实际上目的跟潘德拉贡一致，找个借口吃东西而已。
　　一头上好的和牛用铁架支着，放到炭火上炙烤还不够，几个男生将食堂里吃饭用的长桌搬出来，摆上大家即兴烹饪出来的料理。
　　潘德拉贡基本上没有参与交流，默默地吃着东西，往往其他人举杯对饮，或者注意力转移、说话打闹一会之后……就会突然发现，配菜是不是有点少？怎么才一会就少了这么多？再一会就直接没了。
　　不过嘻嘻哈哈的年轻人也不在意，反而像是抓住了机会，相互之间比拼起厨艺来。
　　反正最近厨房里囤了很多新鲜的食材，平常积累下来的小矛盾、不服气、不顺眼都在锅里解决。
　　反正无论做多少东西，最后都会被吃完，不存在浪费。
　　快乐的时光总是短暂的，新学期的进度条直接过了一半，在新生们逐渐逐渐习惯了高等部的教学强度之后，学校下达了一项重要通知。
　　除了一脸懵逼的幸平之外，还有瑟瑟发抖的小慧。
　　“住宿进修？这是啥……”
　　“小学和初中都有吧，类似于那种到野外住个几天的。”
　　“没想到厨师学院也有这种活动啊。”
　　幸平的语气带着一丝意外，然后抬起头看着散发出负面气息的小慧。
　　“所以说，为什么田所抖得这么厉害？”
　　“这场集训是高中部的学生首先要面临的最初的地狱。”
　　新吧唧推了推自己的鼻梁上的本体，开始了自己的专业解说。
　　“全体一年级学生到深山里的集训点，每天进行残酷的料理试炼。”
　　“如果没有达到及格分的话立刻会被勒令退学处理。”
　　小神乐说着，露出了可怕的表情。
　　“说的是宣传‘友情与交流’，而其实质是……无情地淘汰学生的住宿进修。”
　　然后小慧抖得更加厉害了。
　　“这就是远月的竞争教育。”
　　在瑟瑟发抖的小惠旁边是没穿衣服的一色先辈，虽然是严肃的口吻，但拜托，这家伙的人体模特的造型真的让人很出戏啊。
　　潘德拉贡在啃叉起来的虾饼，没有参与他们的讨论，总之这所学校就是各种比赛然后退学，都已经习惯了。
　　嗯，小惠听说一色那一届有一半的学生被退学后，石化并且倒下，开始交代遗言。
　　这大概就是传说中的当场去世了吧。
　　本来潘德拉贡对这个话题是不怎么感兴趣的，不过在他们说到特级食材的时候留意了下。
　　听说在试炼结束之后，留下来的学生会被奖励一种特级食材。
　　一色被追问的时候只是一个劲地眯着眼笑，说到时候你们就知道了，搞得很神秘。
　　这段时间宿舍里的鲫鱼都快被她们吃完了，并没有发现第三种特级食材，世界这么大……
　　冠以“特级”之名的食材肯定不止这么点，潘德拉贡只是比较随缘。反正又不急着走，可以打响指，但是没必要。
　　ps：不止诈尸，还有一章你们信么？

第一百八十七章 绝对很奇怪
　　第一百八十七章
　　如果有确切的消息，比现在这种情况，瞬间就惦记上了。
　　离集中特训还有三天时间，潘德拉贡也不着急，今天晚上再去捞几条鲫鱼熬汤喝。
　　似乎是为了留给学生们足够的准备时间，这三天的课程只有平时的一半并且都集中在上午。
　　和凛她们一起上课的时候顺便吃了不少点心，潘德拉贡在追看《一锅厨师》漫画的同时激活空间宝石，直接将自己传送到星极寮养鱼的水潭旁边，又换了颗红色的宝石激活。
　　原本在水底游动觅食的鱼群在见到这一抹熟悉的光芒之后，就好像被投喂的锦鲤一般争先恐后的涌上水面，献出了自己宝贵的生命。
　　潘德拉贡像往常一样，抓走了昨天放养在这里的金鲫鱼，又点化了两条，至今没有被其他人看出问题。
　　“……这个地方。”
　　潘德拉贡在激活无限宝石的力量的时候隐约感觉到了来自异界的窥探。算算时间，说不定又是那群邪神顺藤摸瓜的找了过来。
　　多大仇？用得着这么执着嘛。
　　手里拎着鱼，距离被它们彻底找到并且定位还有一段时间，不慌，至少先把这个世界的特产美食都吃上一遍再说。
　　这件事没有跟凛提，只是在晚上吃饭的时候表达了过段时间会离开这里的意愿。
　　远坂凛十分干脆，或者说反正是嫁狗随狗了，又长高变大了一些的Lily酱也没有意见。
　　在来之前她们就已经做好了准备，只是过来休假顺便学艺的，异世界毕竟不如自己家里。
　　虽然有些不舍得在这里交的新朋友，但是这种离别的愁绪还没办法影响到她们。
　　三天的时间转眼即逝，作为一家土豪学校，专用大巴车接送只是基本操作，大巴在马路上排开硬是行驶出了包场的气势。
　　车里的座位都是两人连在一起的，潘德拉贡跟Lily酱坐一块已经没了那种大家来找茬的感觉啦。
　　Lily酱这是要朝北半球发展的节奏呐，潘德拉贡瞅了一眼身旁的人，面无表情。
　　坐在后排的凛大小姐目光深邃，跟她一块的是双手捧符，不断碎碎念的小慧。
　　潘德拉贡从口袋里掏出一小瓶香水，先是把猝不及防的Lily酱喷了一身，然后是自己，重点照顾了下躲闪的呆毛。
　　“你喷的这是什么啊？”
　　“香水。”
　　潘德拉贡的声音简短而平静。
　　凛大小姐抬起袖子闻了闻，脸上的表情变成了不解。
　　“豆沙味的？”
　　“到时候你就知道了。”
　　“这绝对很奇怪呀！”
　　试炼的地点跟动画中的区别不大，是一个就连空气中都弥漫着金钱气息的大型豪华度假村落，同样是处在深山之中，通过公路与外界相连。
　　土豪的气息很是震慑了一下家境比较普通的同学，至少潘德拉贡她们宿舍里的穷逼已经开始了。
　　虽说早就已经知道这所学校的合宿与玩乐不怎么沾边，但是一进到达厅就有种阴云密布风雨欲来的感觉是什么鬼？！
　　“这里安静的让人有点不舒服……实在无法想象这里竟然聚集有近千名学生。”
　　“没错，接下来要进行的毫无疑问是地狱式集训，这些人中有多少人能留到最后……”
　　“呦！这不是肉魅酱嘛。”
　　唯一没有察觉到压力的大概只有光环加身的幸平了？他的主要作用就是拉满仇恨，虽然仇恨的来源都是一群连脸都莫得的杂鱼。
　　而被幸平叫到的小姐姐则显得有些在意，下意识地理了理额前金色的发丝，小麦色的皮肤透出令人心动的红晕。
　　没有无聊的讲话，这个世界的肯主任还是稳的，迅速说完活动内容之后有请嘉宾登场。
　　一群……各有所长的厨子。
　　潘德拉贡等的就是这个，马上就会有一只四眼田鸡跳出来给下面这茬绿油油的韭菜们一个下马威。
　　“那边那个，从前往后第七位，眉边有伤的少年。”
　　镜片反光的男人伸手指向潘德拉贡他们这边，幸平伸手指向自己。
　　“我？”
　　“抱歉抱歉，是你旁边那个男生。”
　　隔了幸平大概两米远的一个男生露脸，指了指自己。
　　“没错就是你，退学，你可以回去了。”
　　这人一脸懵逼，就因为老子的发胶是桔子味的？
　　远坂凛跟Lily意会，是想趁着这波机会抽身吗？
　　然而，那个挑剔傲慢的男人却是没理她们身上的豆沙味。貌似是，下马威一个就够了？这三人组比较养眼所以放水了？
　　潘德拉贡有点懵逼。好吧，那你们这边特产的特级食材晚上就没了。本来她还打算在被退学之后以客人的身份来入住，黄金都准备好了。
　　有种不太妙的感觉……
　　度假村邀请的嘉宾都不是一般人，有着各种各样的癖好，潘德拉贡她们果然被沾上了光环，和幸平一起分到了不提供食材的那个课题——
　　这样就没办法蹭吃蹭喝了呀。
　　毕竟大家能够在圈定的范围找到的野味比较有限，潘德拉贡也不可能给所有人提供食材，呆毛痛。
　　既然导师是这位腹黑的和风小姐姐日向子，那……
　　“老师，你刚刚说了只要是是这里的东西都可以用对吧？”
　　“是的呦。”
　　看上去温柔贤惠的和服小姐姐喝了一口茶，歪了歪脑袋，露出了相当可爱的反应。
　　“那……使用您的身体可以吗？”
　　“？？？”
　　皮这一下就直接溜，潘德拉贡这次还是自己一组，这次就鸽了吧，直接出局。然后把分配的房间升级下，看其他人做菜也蛮不错。
　　日料和食一直以来都是凛的短板，这场无限制取材的日料比赛让她脑壳痛，这组Lily酱主C。
　　凛大小姐的另一个职业在搜寻食材方面还是很有优势的，Lily的需求很快就能被满足……
　　留着她们两个在围栏里玩农家乐，潘德拉贡掏出邪圣剑，在没人注意到的时候从农家乐飞回度假村。
　　ps：不知道还有多少自动订阅的=-=

第一百八十八章 新发现
　　第一百八十八章
　　度假酒店，远月离宫。
　　这是村里最好的酒店，潘德拉贡在前台的接待当中挑了一位小姐姐的柜台。
　　本来她是想订两个最贵的至尊豪华间，结果被告知已经没有这种房间了，最近的时间点比较微妙，这种高档的房间酒店自己使用。
　　不过有比单间还要贵的套房，是打通上下两层的复式风格，有六间住房，适合有一大家子的有钱人。
　　“好，就这个。”
　　潘德拉贡点了一下脑袋，说道：“不过我没有带钱。”
　　“？？？”
　　在前台服务员懵逼的眼神下，潘德拉贡默默掏出了一块金砖。
　　“咣。”
　　扎实的声音落在柜台上，服务员小姐姐先是为自己的失态做出了九十度的道歉，然后委婉的表示这里只能现金或者刷卡，不收珠宝及贵金属。
　　潘德拉贡无声地叹了口气，然后用呆毛催眠了小姐姐，很快拿到房卡。
　　套房开了一周，多出来的部分就当做是兑换黄金的跑腿费了。
　　拿着房卡刷开了套房专属的电梯，潘德拉贡把行李放进房间，然后四处看了看，感觉还行。
　　用料和设计都挺高级的。嗯，也就是高级而已。
　　宽敞的客厅正对着两层楼高的落地窗，采光一流。顶吊的水晶灯折射着阳光，显得美轮美奂。
　　潘德拉贡躺在沙发上咸鱼，一边看书一边等老婆们回来。
　　估摸着到了饭点，潘德拉贡伸手握住浮在半空中的魔力书，乘电梯到餐厅。
　　酒店有提供一日三餐，都是免费的自助，不出意外应该都是让合宿的同学们来做。
　　当然，有钱是真的能够为所欲为，不想跟别人一起挤自助的话可以让厨师来上来给你当场做，潘德拉贡住的复式层是带厨房的。
　　这会的自助餐厅已经开放了，不过几乎都没什么人，估计参加试炼的同学过一会才能坐车回来。
　　“结果怎么样啊？”
　　潘德拉贡在脑子里Call了一下凛。
　　“勒令退学。”
　　凛大小姐一副计划成功的口吻，只是潘德拉贡多少能够感觉到她有一些不爽的情绪。
　　“我重新开了房间，你们回来就逆袭成上帝了。”
　　潘德拉贡面前的桌子上摆满了不重样的餐前甜品，味道还不错，用来打算时间一勺勺慢慢吃挺合适的。
　　半小时之后，远坂凛和Lily以及星极寮的同学们汇合，在大厅见到了换上私服的潘德拉贡，后者向他们点点头。
　　这些跟她同一宿舍的同学们表情略显复杂，凛应该跟他们解释过原因了，不然被淘汰这种事跟她们平常表现出来的段位不符。
　　大家都还没来得及说话，通过第一轮考试的同学就被前辈叫过去进行第二轮。
　　凛大小姐和Lily酱跟他们打了招呼，从一众爆肝的学生群体中脱离出来，跟潘德拉贡回房间换衣服。
　　等她们重新回到餐厅的楼层时，这里已经变成了新日暮里一般的存在，遍地兄贵的远月离宫。
　　健美、篮球、橄榄球……这些运动员职业的客人一个个都有大胃王般的食量，让人不得不怀疑这是学校故意搞他们，请来大胃王当演员。
　　一般来说，运动员都不会像这样暴饮暴食的，科学养猪还差不多。
　　“我们还是去另一个餐厅吧。”
　　远坂凛主动提议，因为她怕影响到同学们的发挥，就算可能性很低，直接避免掉是最好的。
　　“嗯。”
　　除了酒店赠送的自助餐，作为村里最豪华的度假酒店，与之配套的高档餐厅自然为数不少，凛大小姐发现有做川菜的，果断选了这一家。
　　“吃完再去泡个澡，你们今天辛苦了。”
　　潘德拉贡没有意见，呆毛动了动，这么说道。
　　“虽然并不累，但是我赞成这个安排。”
　　Lily表示没有问题。
　　潘德拉贡不太爱吃带麻味的食物，所以这次用餐的时间比较正常，吃完之后她们回房间一趟带上了换洗的浴衣直奔澡堂。
　　这个点的温泉里还没有其他人，潘德拉贡确认池子里的是流动的活水之后直接钻了进去，在下方等她们俩脱衣服。
　　朦胧的水汽仿佛天然的圣光，在人的眼睛里蒙上一层轻纱，看得不甚真切。
　　“Lily酱发育得很快嘛。”
　　潘德拉贡的身影突然出现在刚下水的Lily身后，双手交叉地抱住了她的胸口。
　　“啊！”
　　没有丝毫准备的Lily发出一声惊讶，然后迅速淡定下来。
　　“这也是我最近正在苦恼的一点。”
　　Lily酱说着，开始一本正经地分析起来。
　　“感觉多了一层累赘，根据我的习惯挥剑的话，重心会有所偏移，是相当致命的破绽。”
　　“……”
　　“你的累赘可是多少女孩子梦寐以求的啊。”
　　凛大小姐也走了过来，表情中带着羡慕看着Lily，然后把潘德拉贡的手掰开。
　　“让我帮你揉揉。”
　　“可恶！”
　　……不可描述……
　　泡完澡，三人都换上常服，找到了通过第二轮试炼的同学们。
　　感觉已经完全脱水的新八几这次欣慰的发现，大家这次终于放过他的房间了！
　　泡澡消除疲劳，然后精力充沛的肝帝们都来到潘德拉贡她们的套间里，一边玩游戏打牌一边聊天。
　　交涉的事情就交给凛了，潘德拉贡在一边吃零食看漫画，等他们都睡着了就去调查这个度假村里的特级食材的线索。
　　等会……
　　好像不用调查了？
　　这些人在打牌的时候第一时间聊的话题就是这个。根据其他组员口述，今天有一位前辈在出题考验他们的同时，顺便从水潭里钓上来了一条怪鱼，据现场赶来的专家的推测，很有可能是一种之前未被发现过的特级食材，紧急调用直升机运送到酒店的冷库。
　　哦豁，还有这么好的事？买一送一。
　　潘德拉贡不动声色，听他们说着自己的感触，直到声音慢慢低了下去。
　　ps：好吧，解释一下断更这么久的原因。有时候摸鱼摸着摸着就鸽化了，需要一点点压力。

第一百八十九章 红烧还是清蒸？
　　第一百八十九章
　　打牌的那几个人很快就睡着了，虽然这边的房间足够让所有人都住下来，不过考虑到明天早上还要集训，在规定的休息时间到达之后，还清醒着的人叫起了睡得正香的同学，相互晚安之后各自回到房间。
　　同时潘德拉贡也开始潜入调查，冷库那边比较好入手，先摸去那边看看情况。
　　然而还没等她找到酒店的冷酷，潘德拉贡就已经通过在酒店的走访得知，特级食材已经被主厨提走拿去研究了。
　　这些人也太猴急了吧。
　　潘德拉贡能够理解这种心情，根据某热心工作人员的指点，迅速赶到酒店的某间后厨。
　　比起让学生们使用的开放式厨房的公开透明，封闭式的后厨才是酒店的核心重点，包括新菜的研究都是在这边完成的。
　　犹豫潘德拉贡迫不及待的想要见识一下这种全新的美味，在给自己套上了一层认知障碍的光环之后悄无声息地潜入进去。
　　……
　　“做成刺身吧，能够最大限度的保留食物原本的风味。”
　　厨房里的人似乎已经开始了激烈的争论，潘德拉贡首先听到的就是这样一个腹黑的声音，在看到她的脸之后发现就是下午她们那一组的和服小姐姐。
　　“你是笨蛋吗？这么紧实的肉质做成刺身会把客人的牙齿崩掉的，还是生煎吧。”
　　“四宫前辈此言差矣，当然是要用烈火猛炙。”
　　“清蒸？红烧？还是做成鱼排？”
　　……
　　今天在酒店里露过脸的厨师界明星们此刻正围在一张长案面前，七嘴八舌地讨论着食物的做法，各抒己见，没有谁能够技压群雄，说服其他人。
　　见他们这边吵得这么热闹，潘德拉贡也好奇地凑过去，瞅了一眼摆在砧板上的大冰块。
　　“emmmmmm……”
　　潘德拉贡感觉自己受到了惊吓，这些人。。。到底是基于什么样的理论，又是多么大胆的敢于假设，才会把邪神的眷属当成顶级食材，争论它的做法？
　　那个被冰封住的东西只有着鱼类的基本形状，在这样的基础上延伸出复杂混乱的几何体器官，标准的克苏鲁风格，拥有触手、甲壳以及许多紫色眼珠……
　　这特么的怎么看都不会有任何食欲好吧，看着就能够减肥。
　　原来这个世界的人才是吃货中的猛士。
　　就在潘德拉贡感觉异界的邪神距离自己更进一步的时候，大厨们的讨论也有了初步的结果。
　　除了派人继续在发现它的水潭附近蹲守，尝试捕获第二条之外，每个人都已经分配好了自己中意的那个部分，各自用自己擅长的手法来烹饪。
　　潘德拉贡：？？？
　　带着眼镜的四宫粉毛挖走了鱼身上所有的眼珠，准备拿去用葡萄酒炖炖看。
　　日向子也如愿以偿的分到了最为柔嫩的“鱼腩”部分，正在寻找制作调味的食材。
　　带壳的部分打了个鸡蛋下去，直接猛火清蒸，把潘德拉贡的呆毛都看直了。
　　当然，挖掉了眼珠子的触手也没有扔，鸡蛋液面包糠宽油三连，万物皆可天妇罗。
　　在探索美食的道路上，的确是在下输了。
　　伴随着厨师们的不断操作，各式各样的克苏鲁料理相继完成，在封闭的环境下，一道道漆黑如墨的光柱扶摇而上，瞬间没入到天花板中。
　　“这……这是……”
　　“食气？？？”
　　“竟然还有黑色的食气？？”
　　“历史上从未出现过这种现象啊！”
　　“难道我们是要开创一个新时代吗！？”
　　不，你们是打开了新世界的大门！你们是伟大的革命先驱！
　　怎么看画风都带着一股子不详的黑色食气渐渐散开，烹饪过程中产生的蒸汽带着香味扑面而来……
　　等等，为什么完全闻不到料理的香味？
　　只有色香味俱全的料理才算得上是一道合格的料理，这种食材怎么完全不会散发出香气的？甚至就连配料的香味也被吸收得干干净净，就跟食物模型一样。
　　光是这一点，就足以构成致命的缺陷，料理的味道哪怕再好，失去的香味的衬托之后，也会变得黯然失色。
　　但是……这股萦绕在脑海中，挥之不去，甚至于让身体都开始失去控制的食欲是怎么回事？
　　没来由的，如同本能一般强烈的渴望趋势着附近的人拿起餐具——
　　下一秒，所有的邪神料理在他们的眼皮子底下消失了，那股源自内心的，原始而又强烈的冲动也随之平息了下来。
　　“？？？”
　　啥情况？这些在美食界享有盛誉的大厨们满脸懵比，一个个开始怀疑人生。
　　其实味道还行。
　　用白葡萄酒炖煮的鱼眼口感出乎意料的软嫩，她连邪神本体都吃过了，区区一只眷族眨眼间就被分解成魔力储存起来了。
　　就是那只恒星烤的皮皮虾太老了，费牙。
　　这个世界里出现了邪神的仆从，说明那只大章鱼的目光已经注意到这里，此地不宜久留。
　　回到房间的卧室里，潘德拉贡用自己如同鹰隼般锐利的目光四处搜寻，神秘的虚空中抓出了一缕龙魂精魄。
　　长条形的四脚蛇在潘德拉贡的手掌中狰狞了一会，变成了大猫的样子，后颈肉被捏住，四个爪子都完全张开好像是在使劲扒拉着什么，眼睛眯成了两条缝隐藏在脸上。
　　“醒醒。”
　　提着猫甩了甩，潘德拉贡改成双手掐住它的腋窝，把猫头当成探照灯似的各个方位都瞄了一遍。
　　“你有没有感觉一股来自四面八方的强烈恶意啊？”
　　“喵。”
　　叫了一声，猫型龙从手里挣开。
　　“这么近吗！”
　　潘德拉贡惊了，两个宇宙的空间已经开始贴合了！
　　那么下一步就是开始投影力量，将这个世界彻底蚕食撕裂，然后找自己怼。
　　潘德拉贡真的是呆毛痛，这到底是多大的仇啊，不嫌费劲的吗。
　　果然不能以正常人的思维去推测它们的想法。
　　“有本事你直接过来呀。”
　　ps：大概一个月前辞职了，本来想着辞了之后就专心码字的，结果拖延症反而越来越重了emmmm……

第一百九十章 揭棺而起
　　第一百九十章
　　潘德拉贡就算在别人的主场也能够完全发挥出自己的力量，适应得很快，这些邪神应该没有这种能力。
　　所以它们在入侵的时候会先一点一点地投入力量，留给潘德拉贡充足的反应时间。
　　“好不容易找到这么一个世界，怎么的也得把特产都尝一遍才行。”
　　潘德拉贡此刻深感自己浪费了太多的时间，拿出两块黑豆沙吃掉。
　　这个世界的特级食材还是有点东西的，居然能够解黑豆沙的腻。
　　黑豆沙的能量彻底启动了潘德拉贡体内的反应炉，无穷无尽的魔力瞬间遍布了全身，无形的压力甚至扭曲了她身体周围的光线，使得空气看上去就好像燃烧起来了一样。
　　好久没有使用这股力量了，稍微有一点不太习惯，过会就好。
　　潘德拉贡轻轻吐气，已经完全控制住了体内的魔力，空气中那股骇人的异象也随之消失，然后她掏出了六颗宝石。
　　虽然说无穷的魔力也能够做到相同的事情，不过直接驱使这股无限之力要更加方便，潘德拉贡已经习惯了。
　　原来度假村里掌握的特级食材是一种长在树上火腿，这个真的有点厉害了，成熟的火腿肉就像德国机床加工出来的一样，方方正正，表面都是云迹般美观流畅的脂肪纹路。
　　这还不是最奇特的，各种各样的特级食材分布在世界的大小角落，潘德拉贡在思考的时候，感知当中瞬间出现了所有的这些。
　　已经被发现的，以及还未被发现的，所有的特级食材全部以资讯的形式出现，数据非常详细。
　　大部分特级食材都是有主人的，尽管潘德拉贡能够在一瞬间将那些东西都转移到自己这边来，但还是给一些补偿比较好吧？
　　这颗星球的情况与地球大致相同，在地底深处的岩浆当中，储存着大量珍贵的宝石以及贵金属矿脉，只是以当前文明的技术手段还无法开采。
　　当然，等到能够开采的时候，这些东西的价格估计也跟地摊货差不多了。
　　岩浆里的无主之物随便拿，潘德拉贡考虑到这个世界的金融经济，从地底里拿出的矿物尽量选择了不同的种类，再补充了一部分黄金，然后开始跟那些有主的特级食材置换。
　　响指一声，上述操作都在瞬间完成，潘德拉贡将这些特级食材存放到临时开辟出来的空间里。
　　讲道理，收获并不多，哪怕这是世界范围内搜集而来的东西，加在一块也不够她吃上一顿的，占据的空间还没一间卧室的体积大。
　　接下来就是找凛烹饪这些食材了，将它们的来历说了一下，大小姐一边说着“这样不太好吧”，一边用那双漂亮的大眼睛巴巴地看着潘德拉贡。
　　“手给我。”
　　潘德拉贡将装满了特级食材的临时空间划出来，赋予凛这只手打开它的能力。
　　“哇，这么多啊！”
　　凛大小姐第一次接触这种传说中的空间装备，表现出了强烈的兴趣。
　　精神力可以感知到另一个空间中的东西，然后念头一动，被选中的一样或者多样食材都会瞬间出现。
　　“竟然真的凑齐了一百零八种诶。”
　　远坂凛的意识扫过一遍，突然有点惊喜。
　　“嗯？有什么讲究吗？”
　　潘德拉贡头上的呆毛动了动，看向了凛。
　　“上课不是……在这个世界有一个传说，只要品尝过一百零八种特级食材就会觉醒一种叫‘食神之体’的体质。”
　　凛大小姐本来想吐槽你上课不听讲的吗，然后发现确实是这样的，于是直接解释了一波。
　　“哦。”
　　潘德拉贡点了一下头，她还以为是“唾手可得半壁江山”这种传言呢。
　　所以说凛是高兴自己有探索和研究的对象了嘛。
　　接下来几天她们就没怎么关注外界的事情了，除了必要的睡觉休息之外，潘德拉贡和Lily不是在品尝特级食材制成的料理，就是在等待料理端出来。
　　特级食材千奇百怪，烹饪的手法有时候也非常特殊，仅凭套间里的厨房是没办法完成的。
　　但是有万能的潘德拉贡呀，什么样的环境都能够模拟出来，顺便把那层几乎闪瞎狗眼的金光特效给屏蔽掉。
　　然后是关于那个一百零八的传说，每种特级食材都会对身体产生一定的强化效果，一百多种叠加下来对于普通人来说也相当恐怖了。
　　尽管五感并没有被强化到“神之舌”那样的高度，但这种强化是全方面的，而且并不仅仅是强化了感官，还有体能！
　　就加成之后的综合属性来说，喊一声食神也没毛病。
　　吃完了东西，潘德拉贡没有直接拍屁股走人，邪神的力量已经投影到了这个世界，为了避免这群猛士误食什么不该吃的东西，潘德拉贡利用自己暂时拿到的管理员权限，将邪神的眷族全部抹除，并用呆毛朝Ａ总比了一下中指。
　　跟半年多的同学们道了别，潘德拉贡扛着飞船打开了时空通道——
　　没有埋伏，潘德拉贡赶紧带着飞船离开，然后自己赶紧进飞船里面，这里的乱流吹着难受。
　　潘德拉贡又从猫那里弄到了一个世界的坐标，这次没什么讲究了，只要是以前没去过的都行。
　　之前被邪神追踪过的世界很容易再次被找到的吧，潘德拉贡懒得去研究，能够避免的话就直接避免吧。
　　“要继续跟我旅行吗？”
　　潘德拉贡替动力室充好能，回到了温泉的庭院。
　　这句话主要是问Lily酱的，以凛的这种性格，肯定会同意的。
　　Lily思考了一会，然后点了点头。
　　因为她的剑道变强了，各种各样的异世界代表着的是无穷无尽的机遇，她尝到了甜头之后，同样也很难拒绝这种诱惑。
　　“没问题么？”
　　凛大小姐则是有一些顾虑，她察觉到了潘德拉贡似乎有些麻烦没有解决。
　　ps：我坦白，其实这本书的作者已经弃坑了，我是他的猫，白毛蓝眼的禁欲系（刚绝育）小姐姐，沙雕主人过于摸鱼都买不起猫粮了，为了不让我们两个饿死只好硬着头皮帮他写，沙雕作者自己写沙雕新书去了。

第一百九十一章 怎么肥四小老妹
　　第一百九十一章
　　当然，以潘德拉贡的表现，很难让人看不出来。
　　“没问题的。”
　　以我的技术，不会翻。
　　潘德拉贡话还没说完，飞船的船体便剧烈地震动了一下，令人牙酸的金属撕裂声传来。
　　远坂凛跟Lily发不出任何声音，就好像被水晶凝固住了一般，维持着刚才的神态与动作，但是她们的身影却出现了无比诡异的折叠现象，无数正面的、倒转的、年幼的、苍老的，甚至异性的模样从从她们的身体之中折射出来。
　　潘德拉贡在飞船表面设置的护罩被一击洞穿，经过特殊处理的材料无法抵挡时空力量的侵蚀，好像被洗去了色彩的油画，灰白的部分迅速蔓延，然后湮灭消失。
　　“……”
　　潘德拉贡真的很想说脏话，但即使她现在说出一朵花来也于事无补。
　　时间与空间的力量在她手中交汇，两道屏蔽分别将凛跟Lily二人隔绝，正在向着无限种可能性延伸的两人立刻恢复了正常，瞪大了眼睛看着周围发生的一切，难以置信。
　　“发生什么了？”
　　凛大小姐红润的嘴唇动了动，但是没有任何声音传出。
　　“一点小意外，马上搞定。”
　　潘德拉贡光剑的手柄分别从上下两端投出了暗红的光芒，在念力的控制下高速旋转，仿佛一轮红色的圆月从她身后升起。
　　无法用肉眼分辨的时空通道当中突兀地出现了一堆无比庞大的物质，从凛她们的视角看去，就好像是在一片虚无当中投射出了一大片扭曲的阴影，复杂的几何图形还在不断变幻，仅仅看上一眼就令她们头晕眼花，强烈的耳鸣与眩晕感袭来，几乎要将之前吃过的东西全部吐出来，但又无论如何努力也吐不出来，特别难受。
　　而在潘德拉贡的魔力视觉中，则能够清晰的分辨时空通道中的乱流，以及那一根伸进乱流当中不断搅动的触手。
　　旋转成光轮的邪圣剑被赋予了六颗宝石的无限之力，在潘德拉贡的操控下直接斩向邪神的触手。
　　霎那间！——或者说这样的形容已经没有意义了，在潘德拉贡露出攻击念头的同时，邪圣剑便已经突破了时间与空间的限制，夹杂在乱流之中，同一时间出现在无数的空间之中进行切割。
　　尽管这一跟触手的体积就像海洋一般庞大，但是有如微尘般的邪圣剑却通过空间的无限次折叠同一时间完成了无数次切割，将这一根巨大的触手彻底湮灭汽化，从时空通道中抹除。
　　“啪啪啪。”
　　如鱼得水在时空乱流中游动着的小喵咪两个前爪拍得直响，它本来就是潘德拉贡在这里发现的生物，来到这里就跟回家一样，好喜欢这里面的。
　　“舒适的飞船没了。”
　　潘德拉贡一招秒杀了跟过来的小麻烦，将远坂凛跟Lily拉过来，三个人处在同一球形屏蔽中，周围啥都没有。
　　“……”
　　“……”
　　“你们数五个数，没数完就到了。”
　　潘德拉贡调节了屏蔽内外的时间概念，她们处在其中，相当于永远只过了五秒。
　　就在凛还没来得及对潘德拉贡的这个说法表示怀疑的时候，她们的周围瞬间出现了景物。
　　“你看到了吧。”
　　潘德拉贡淡定地甩了甩呆毛，跟着她们自由落体，凛大小姐瞪着眼睛看着她，风太大没法说话。
　　一手搂一个老婆，在下坠的过程中打开空间通道，安稳落地。
　　地点依旧是僻静的小巷子，脚踏实地的感觉让这群陆地生物本能的安心，凛跟Lily都下意识地舒了口气。
　　“这里还是地球吧？”
　　凛环顾四周，眨眼间便从周围这熟悉的建筑风格里确认了地点，天上的星象则显示她们正处于相当于日本的地方？
　　“应该是。”
　　潘德拉贡掏出了自己的光脑，连接上这边的资讯网络，嗯……还是2G网，有点落后啊。
　　资讯搜索处理中……
　　潘德拉贡她们肯定也不会傻乎乎地蹲在巷子里等结果出来，由于这次穿越的世界并没有进行筛选，具体什么情况得自己探索。
　　还没等她们走出巷子，一阵熟悉的日本口音便远远的传来，那边似乎正在发生一些有趣的事情。
　　沿着偏僻且狭窄的巷子走出来，潘德拉贡她们出现在了一条灯光昏暗的街道上。
　　因为这边所处的位置并不好，加上设施也比较老旧，甚至就连监控的摄像头都已经被石头之类的东西给砸烂破坏掉了，所以潘德拉贡她们现在看到的行人并不多，而且目前还有一个群体正在包场，正在对附近的外人进行清场。
　　“喂，那个男孩子好可怜，我们要不要过去帮他？”
　　“ba、baka！快走快走！”
　　潘德拉贡前面不远处本来有一对准备路过那边的情侣，他们正在说着些什么，其中的男孩子缩了缩身体，表情中带着一丝害怕与不忍，声音柔弱地跟身旁的女伴说道。
　　而被他挽着的，那个大大咧咧的女孩子本来还想说些什么，结果在看到另外两个流里流气的女孩子正在往这边走的时候，面色突然一变，怂成了一只鹌鹑，迅速拉着男伴原路返回。
　　街道上尾数不多行人都被这种方式劝退，让潘德拉贡有点奇怪，这种带着坏坏表情的女生不是挺可爱的嘛？
　　目光顺着这帮清场的女生望去，潘德拉贡就看到一大群吊儿郎当的妹子把一个男孩纸围在商店关闭的卷帘门前，把风的把风，搭讪的搭讪。
　　什么鬼？
　　这个世界的女孩子这么饥渴的吗？
　　“喂！小老妹你们怎么肥四？”
　　见还有三个女生仗着自己这边人头多一点还没走，留在这里准备看戏的节奏，一堆看上去不过初高中的小女生们相互对视一眼，然后分出了五六个不太情愿的，凶巴巴地朝潘德拉贡她们走过来，说着恶狠狠的话。
　　ps：最近在搬家，到郑州这边来了，沙雕主人的电脑桌椅昨天才装好。

第一百九十二章 颠倒逆转
　　第一百九十二章
　　威胁，而且超凶的。
　　“你们这是在干嘛？”
　　潘德拉贡脑袋上的呆毛弯成了问号，这群人的行为很奇怪。
　　“当然是**啊，看不出来吗？识相点的赶紧滚……”
　　话音未落，潘德拉贡脑袋上的呆毛往她们方向一甩，这些气势汹汹的女混混便陷入了精神恍惚的状态。
　　“这……我们要不要管？”
　　凛大小姐也察觉到这个世界有点不太对劲，因此有些纠结地看向潘德拉贡。
　　如果被围住的是一个小女生，那么她肯定二话不说就上去见义勇为了，毕竟一般女性弱势的观念已经根深蒂固了，凛大小姐也是这么认为的。
　　但现在的问题是，一帮“弱势”的女混混围住了一个看上去非常镇定，甚至是用一种高高在上的眼神打量着她们的男孩子，这就很诡异了。
　　“要不再看看？”
　　Lily酱对一般的混混提不起兴趣，在她出刀之前这些人就已经倒下了，没意思。所以她的表现也很淡定。
　　“嗯。”
　　潘德拉贡见多识广，心里已经大概有了猜测，银灰色的呆毛就像雷达上的探测天线似的，转到案发现场的那边，立刻有清晰的声音在耳边响起。
　　“你好漂亮！”
　　一个将手撑在卷帘门上的小姐姐摆出了接近壁咚的姿势，漂亮警告章口就莱。
　　“喔！而且还是常盘台的呢。”
　　“要不要跟姐姐们一起去玩啊？”
　　“我们会送你回家的。”
　　“不过，就是不知道会到什么时候而已。”
　　常盘台？
　　潘德拉贡的的呆毛动了动，据她所知的常盘台只有一家，而且还是女校emmmmm。。。
　　“唉。”
　　潘德拉贡听到了那个男孩子的叹气声，他此刻正在用一种审视的目光打量着街边不断路过但是什么都不做，或者直接被混混小姐姐们赶走的人。
　　那并不是责怪的眼神，恰恰相反，他好像能够理解那些路人的难处，并且对这种明哲保身的行为表示肯定。
　　就好像，高高在上的大人物平静淡然的俯视着他们，有一点点讽刺现实的味道。
　　嗯，骚扰并且准备侵犯自己的女混混们则是被他完全无视了，或者说他精力充沛，觉得这是福利也说不定？
　　总之，这是一个有点臭屁的小鬼，那头橘色的碎发跟他很配。
　　“终于找到你了！”
　　臭屁的中二小鬼还没来得及在自己心里将这冷漠的现实狠狠批判，表现出自己的特别，就看到有一个不怕自己受伤的笨蛋路人一点都不“识相”地闯进女混混的包围圈内。
　　“哎呀，实在抱歉，我的朋友给你们添麻烦了。”
　　潘德拉贡目光一转，看到一位身材高挑的黑长直少女一边挠着后脑勺，一边露出歉意的表情，装作粗线条的样子抓起橘发少年的小手就往外拖走。
　　“你怎么可以这样擅自走开呢？”
　　“那么，打扰了。hhhhhhh……”
　　不断尬笑的黑长直少女并没有注意到被自己牵住的少年现在正相当的不爽，甚至不爽的心情已经直接写在脸上了，还没被带走两步就用力地甩开了她的手臂。
　　“这位大姐你谁啊？”
　　橘发少年用死鱼眼盯着突然闯入的少女的，对她打断了自己批判社会的思路感到不满。
　　黑长直少女脸上的尬笑瞬间消失，然后气急败坏地朝自己的搭救对象咆哮道：
　　“给我配合点行不行啊！这不是糟蹋了我的‘装作认识的朋友自然而然地带走作战’了吗？！”
　　“为什么非要做那么麻烦的事情不可啊？”
　　橘发少年把手放进口袋里，用不解的语气反问道，淡定从容到可以说是有恃无恐的地步了。
　　“小老妹你想干嘛啊？看不起我们么？”
　　比起黑长直少女计划被破坏的糟糕心情，这边原本准备实施犯罪的女混混们显然更加生气。
　　“你有什么意见么？”
　　嘴角上镶嵌了一根唇钉的少女将脸压近黑长直的面前，凶相毕露地盯着她。
　　当然，在潘德拉贡这种喜欢妹子的人眼里，凶巴巴的妹纸也别有一番魅力。
　　“那……那个……”
　　黑长直少女的眼珠迅速转动，机智的她很快就想到了破解当前局面，拯救柔弱男孩子的办法。
　　“没办法。”
　　轻轻的叹了一口气，少女低着的头抬起来之后身子也站得笔直，摆出了一副严肃认真的样子。
　　“嗯啊！说的没错，你们不觉得很丢脸吗？”
　　义正言辞的声音让少女的形象显得特别的伟光正，如果是在拍电影什么的话，估计给的镜头就该是邵氏眼神那种特写画面了。
　　“这样一帮人围着一个男孩子不丢脸吗？”
　　这个女人勇敢站出来的样子真的好靓啊，就连臭屁的橘发少年也发出了惊咦，看着她的眼神产生了些许的变化，微微张嘴露出了惊讶的表情。
　　“话说你们该看清楚你们搭话的对象吧？人家还是小孩子吧！”
　　原本还被稍微感动了一下的少年在听到这句明显是贬低和瞧不起自己的发言之后，脸上的表情瞬间就变得可怕起来。
　　“刚才你们也看到了吧！”
　　似乎是光说还不能完整地表达自己的情绪，黑长直的少女还使劲地往少年那边指了指。
　　“对前辈毫无敬意的那种野蛮的态度！”
　　“野……”
　　橘发少年的身体在微微颤抖。
　　“虽然看起来像是文质彬彬的大少爷，不是连叛逆期都还没脱离嘛。”
　　“这样的小孩子！”
　　手舞足蹈的少女以及那些被她的发言惊呆了的女混混们并没有注意到，她们身后那个长得人畜无害的少年身上已经开始窜出了一道道电弧，闪烁的电光给人一种异常危险的感觉。
　　“我对你们这些不成群结队的话就连小孩也搞不定的人最看不顺眼了！”
　　噼里啪啦的闪电很快被两个靠得近的女混混察觉，她们在看到少年身上的电流之后，表情一瞬间变得惊悚起来。
　　“我最看不顺眼的……”
　　ps：晚安喵。

第一百九十三章 长点上机
　　第一百九十三章
　　“就是你啊！”
　　橘发少年的表情都被气得开始扭曲了，身体被气到发抖，之前一直忍耐着的怒气伴随着黑长直少女的口嗨彻底爆发！
　　嗯，这怒气还真是肉眼可见呐。
　　深蓝色的电弧破开空气，呈网状扩散，将之前骚扰自己、以及那个比骚扰自己性质还要恶劣可恶家伙全部笼罩覆盖，这是无差别的电疗攻击。
　　伴随着少年的咆哮结束，几个拽拽的女混混立刻口吐着黑烟栽倒，小脸漆黑。
　　大概是这个世界的规则就不容易闹出人命吧，否则不说这足以将人烤到外焦里嫩的电流，就这样没有任何保护措施的直挺挺倒下去也极易发生死亡事故，毕竟失去意识的人可不会在摔倒的时候注意保护头部。
　　“哼！”
　　橘发少年傲娇地甩了一下自己的刘海，睁开眼睛准备离开这个地方。
　　只是还没等他走出两步，便惊讶地瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。
　　本来应该无论如何也要电昏过去的人群中，竟然有一个女人毫发无伤地站着，电流蔓延过的痕迹在遇到她的身体时便自动消失了，仿佛根本不曾存在，又好像是被某种至高的力量生生抹去了。
　　这是前兆感知吗？
　　刚刚黑长直的少女正口嗨的上头，根本没有注意到少年的攻击，但是却在电流散发的那一瞬间伸手，将滋向自己的电流抹去！
　　一看就是练甩狙的。
　　潘德拉贡看着这似曾相识的一幕，终于意识到了自己来到了一个怎样的世界——
　　学园都市！还特么是性转版本的女尊世界。
　　果然这些平行宇宙都有毒啊。
　　但是……换个角度看的话，这个版本的魔禁似乎很带感啊。当然，作为超电磁炮的观众可能体验就很一般的。
　　毕竟炮姐我老婆，刚才的那个是啥？炮哥？炮爷？还是雷电法王磁暴步兵羊叫兽？
　　潘德拉贡对性转之后的炮姐不感兴趣，倒是当妈，美少女的形象是真的漂亮啊，比桐姥爷还妖，在知道她就是当妈之后，看得潘德拉贡呆毛都硬了！
　　而光脑通过网络搜集而来的信息也进一步印证了潘德拉贡的猜测，这就是一个女尊的世界观，她们三个的地位就跟之前世界的男性一样。
　　相当帅的男性，如果举止过于亲密的话还会引来其他人怪异的目光。
　　总而言之先去包个酒店。
　　现在已经是晚上了，落脚的地方得找好，明天再去商场购物。
　　潘德拉贡改造的飞船，连同她们的行李一并消失在时空通道中了，也许变成了星球，也许变成了怪兽，反正就是很难找回来了，不如在这边买现成的。
　　学生制服什么的永远不会过时呀。
　　这边的事件伴随着当事人的离开而结束，被电晕的人自然会有随后赶到的风纪委员进行处理。
　　学园都市的管理比天朝还要严格，一人一证才给开房间，而且价格也不便宜。
　　潘德拉贡依旧是用金条开道，配合催眠，总算是顺利地住了进去，顺便拜托服务员去换了一些现金准备明天使用。
　　在学园都市里，天然温泉肯定是不用想的了，最多有一些澡堂子，而且还得跟其他人挤。酒店这边就更惨了，只有浴缸和淋浴，跟她们之前住宿条件没法比。
　　不过远坂凛她们也没有太挑，能泡个热水澡消除疲劳就很不错了。
　　她们在泡澡的时候潘德拉贡还在摆弄着自己的光脑，虽然她的精神力催眠能够应付各种各种情况，但总不能干啥都一路催眠过去吧，还是通过网络给自己等人弄一个假身份比较方便。
　　虽然这里是学园都市，但因为时间轴的关系，除了某些专线网络之外，大部分地区覆盖的还是2g信号，网速慢得令人发指。
　　潘德拉贡的光脑通过这边覆盖的移动信号向外延伸，很快便连接上级别更高的公共电话网络，可以查阅更多的信息。
　　就像电气系能力者可以通过自己的能力优势骇入更高级别的网络中窃取信息一样，潘德拉贡的光脑使用的技术更加先进，都不需要媒介的，只要将讯息信号覆盖过去便可以完成破解。
　　仅用了几秒钟，光脑凭借其无比强大的运算能力层层渗透，甚至都没有触发任何防御机制的进入了学园都市级别相当高的网络中，可以察看到大部分研究所的实验计划及进度，其中包括超能力开发及实验计划、医疗技术革新还有秘密武器研究。
　　潘德拉贡对这些东西没有兴趣，她只是想要弄个假身份证而已，很快就找到了自己需要的模块。
　　唔。。。扫了一眼其他学生的资料，这边的身份信息都太过详细了，编起来有点费脑子，于是她搜索了一下对外信息很少的模板，渗透到长点上机学园的内部网络中，将自己三人的信息都改成绝密，挂了个名，成为跟一方通行一样的幽灵学生。
　　资料上属于这所学校，但是从来不去上学的那种。
　　哦，长点上机的资料库里并没有一方通行的信息，取而代之是学园都市No.1的铃科百合子。
　　哦摩西罗伊。
　　学生证让学校那边发包裹快递到酒店来，潘德拉贡弄完这些之后就把光脑收起来，洗澡睡觉。
　　次日，用过餐之后，潘德拉贡从服务员那里接过装满现金的纸袋，带着远坂凛跟Lily去附近的商场逛街购物，顺便给她们科普一下学园都市的常识。
　　比如路边那些会自动清扫垃圾的垃圾桶是清洁机器人，另一种长得一样但是不会扫地的则是维护治安的警备型号，风力发电机倒是不用解释了，漂浮在天空的飞艇会刷新出天气预报以及各种重要通知等。
　　远坂凛对这些科技产品并不感冒，这些事情通过魔术的手段也能够做到，她对电子设备之类的东西是真的头疼，按个空调遥控器都有些手忙脚乱，意外的可爱。
　　ps：沙雕主人辞职写小说了，本喵得每天帮他保底代写两更，想吃罐头还得加更，简直畜生！

第一百九十四章 净神讨魔
　　第一百九十四章
　　Lily酱则是大开眼界，虽然她连技术含量更高的宇宙飞船都坐过了，但是潘德拉贡将飞船的内部打造得跟自然环境差不多，完全没有学园都市里的这种科幻感。
　　潘德拉贡面无表情的抱着钱袋子，带着她们在商场里进行采购，女孩子需要的东西都比较多嘛，等到她们大致的将这些买齐的时候，一个上午的时间就已经过去了。
　　凛大小姐买了各种口味的可丽饼，三个人坐在绿化带前的长椅上一边休息，一边享用着餐前的甜品。
　　“砰！”
　　远坂凛正在将可丽饼里的草莓挑出来喂给潘德拉贡吃，这样的举动引来一些路过腐男的注意，满脸兴奋呼吸急促地看着她们互动。
　　然而，注意力全部集中在这对姬佬身上的腐男们还没看够这样甜腻的画面，就被绿化带中突然传出来的爆炸声给吓了一跳。
　　“哪来的炮仗？”
　　刚刚那一声响正是从她们椅子后边的绿化带里传出来的，潘德拉贡在咬掉草莓的同时顺便将凛的手指也用嘴唇含住，舔掉上面沾着的奶油之后才回头，在绿化带里看到了被破坏炸烂的植物，以及爆炸中心的半个变形易拉罐。
　　“这是什么？恶作剧吗？！”
　　惊魂未定的男孩子立刻掏出了翻盖手机联系“夹鸡妹抖”，虽然没有造成任何人员伤亡，但是这种威力的爆炸还是存在一定危险性的，更别说是在人流密集的地方，安全隐患很大，联络执法人员完全没毛病。
　　潘德拉贡只是回头瞅了一眼，将手里的可丽饼吃干净之后，拉着凛和Lily去餐厅吃正餐。
　　学园都市里的毕竟绝大部分都是学生，能够享受到研究所大额补贴的有钱人还是少数，所以高档酒店之类的地方很难找，奢侈类的甜品倒是有很多。
　　潘德拉贡在光脑上找了一家评价比较高的家庭餐厅暂时先应付一下，等会下午再去找个房子把厨房弄一下，还是凛做的饭好吃。
　　由于时间已经接近暑假，又是饭点，餐厅已经做满了人，服务员说可以安排她们跟一个女孩子拼桌。
　　既然是女孩子就没什么介意的了，潘德拉贡她们点头同意了。当然，在这样的世界观下，三个女孩子基本上也找不到男孩子拼桌吧。
　　不过，就连潘德拉贡也没有想到居然会这么巧合，跟她们拼桌的就是昨天晚上的熟人，明明是去救人最后却狼狈的跑掉的黑长直少女。
　　“你好。”
　　“你们好。”
　　既然是要坐一块拼桌，相互之间打了个招呼。
　　不过黑发少女显然是被三人组的颜值给惊到了，跟餐厅里的大部分人一样，目光不由自主地朝这边瞟，偷偷拍照的也不在少数。
　　没办法，神仙颜值男女通杀的好不好，潘德拉贡跟Lily的Saber脸是作为人类都会觉得美，凛大小姐也不差，就算是把女孩子当男孩子的女尊世界也很吃香。
　　在等待上菜的过程中有些无聊，黑长直少女便开始主动找她们说话。当然，首先要做的是互通姓名，潘德拉贡对此也比较感兴趣，尽管表面上还是一副高冷的样子。
　　“净神讨魔。”
　　好嚣张的名字啊，潘德拉贡本来还以为会是上条当麻子之类的，跟铃科百合子很搭不是吗。
　　主要还是凛在搭话，潘德拉贡在说了自己的名字之后就开始看书，Lily酱交谈的兴致也不高。
　　家庭餐厅的味道还行，中规中矩，在上一个世界待惯了之后，潘德拉贡甚至没把一份吃完，表现出了女孩子正常的食量，把凛看得眼珠子都快瞪出来了。
　　“久等了，您的苦瓜蜗牛千层面。”
　　“……”
　　该说不愧是主角嘛，单从菜单上就能够看出她的卓尔不凡，与众不同，告辞。
　　潘德拉贡她们下午还得去找个带厨房的房子，填饱肚子之后立刻就带着大包小包的东西离开。
　　顺便一提，这个性转的净神讨魔右手可以抹除魔力以及念力，上限没有测试所以不知道。
　　房子的话，潘德拉贡用光脑再黑了一下网络，发现净神讨魔的宿舍附近刚好有房子在出租，就直接租了下来。
　　学园都市里的学生都有学校安排的学生宿舍，潘德拉贡给自己等人制造了假身份，长点上机学园那边的宿舍自然也可以入住，条件比她们现在租的这一套还好。
　　但是装修之类的不重要，反正潘德拉贡肯定是要自己重新弄的，关键是住在这边说不定每天都有热闹看，在飞船重新打造完成之前当调剂也不错。
　　确定搬进来之后，潘德拉贡开始了热火朝天的改建工作，首先把内部的空间放大个几十倍再说。
　　虽然因为不知道会在这边呆多久的关系，海景什么的没有必要，但是一个和风的庭院以及天然温泉必须要有。
　　现实与时间、空间三颗宝石的光辉不断闪动，潘德拉贡构想中景象渐渐变成了现实。
　　综合了凛以及Lily家里的某些摆设，新的落脚点大家都很满意，道场以及魔术工房等一应俱全，飞船造好之后甚至可以直接把这个内部空间搬进去。
　　说道飞船，光是材料的问题就就足够让潘德拉贡头疼的了，完全用现实宝石进行创造的话，不知道得吃多少份黑豆沙才能完成。
　　看看这边有没有什么可以替代的材料吧，反正如果她想要打造动力室的话，必须得自己制造那种材料。
　　毕竟她的那艘飞船改造之后的动力室可是由无限手套的材料打造的，那可是能够承受一次六颗无限宝石全功率爆发的神器！
　　这个世界虽然有神以及天使之类的，但好像没有给神打造武器的矮人族，找到替代的可能性不大。
　　潘德拉贡这边才刚刚把厨房弄好，凛大小姐就已经迫不及待的带着钱出门去超市采购食材，准备晚饭了。
　　Lily酱则在道场里脱掉鞋子静坐，熟悉的感觉甚至让她以为自己回到了家里。
　　ps：加更失败，莫得罐头，晚安！

第一百九十五章 原来是修男
　　第一百九十五章
　　由于凛每天都要去超市购买食材，碰到净神讨魔的概率还是比较大的，虽然对方每次都是在特定的时间点来抢特价打折商品的。
　　几天的时间眨眼间就没了，潘德拉贡还是没有找到可以打造飞船的材料，于是工期开始无限制的拖延，沉迷摸鱼，偶尔给Lily酱当一下陪练。
　　“咦？怎么停电了？”
　　用过今天的晚饭，潘德拉贡把造飞船的事情暂时放一边，抱着凛在沙发上看这边的超能力综艺节目，屏幕突然间就黑掉了，吹着凉风的空调也罢工了。
　　“没事，我去弄一下。”
　　潘德拉贡亲了亲凛的额头，起身去电路开关那边。
　　不经意间瞅到了远处大桥上那一道连接着云层与大地的落雷，明白了停电的原因。
　　考虑到这一片地区以后可能经常会发生各种各样的袭击，导致停水停电等不方便的事情，潘德拉贡果断将自己家的电路独立出来，捏了一个钢铁的方舟反应堆作为能源。
　　民用的话，这个反应堆里的材料产生的电力足够她们使用数百年了。
　　潘德拉贡回到客厅的时候，凛大小姐已经重新拆开了一盒烘焙薯片，“卡兹卡兹”地啃着，见潘德拉贡回来了便立刻开始喂她。
　　次日上午，潘德拉贡享用完凛做的丰盛早餐之后来到阳台晾衣服，本来她是想趁机看一下对面净神讨魔家里的阳台上是不是挂了什么奇怪的东西。
　　结果刚刚打开落地窗，就在自家的阳台上看到了一个奇怪的白卷正挂在护栏上，姿势相当危险。
　　这个奇怪的东西是一个修女？潘德拉贡单手将这个人从护栏上提起来，发现对方长着一张相当漂亮的脸蛋，还有一头银色的柔顺长发，皮肤雪白细腻，穿着镶嵌了金边的修女服非常的卡哇伊。
　　潘德拉贡二话不说，伸手按向对方的xiong部，然后确认似的捏了捏。
　　“噢，原来是修男。”
　　只是长得可爱罢了。
　　可是为啥这个禁书目录会晾在自家阳台而非隔壁净神讨魔的阳台呢？命运莫非已经开始改变了嘛？
　　“饿了……”
　　“……”
　　“肚子……饿了。”
　　被潘德拉贡拎在手中的修男发出了渴望的呼唤，她应该是闻香而来，被凛做的饭菜吸引的吧。
　　就在禁书目录睫毛颤动着准备清醒过来的时候，潘德拉贡手起刀落集中了他的后颈，进行物理助眠。
　　还是去见你的真命天女吧。
　　潘德拉贡甩手投掷，精准地将这枚快递投放到了对面的阳台的护栏上，深藏功与名。
　　因为这家伙也是个有名的吃货，潘德拉贡完全不想收留，只能做好人好事帮助隔壁解决一下单身的问题了。
　　“怎么了？”
　　正在收拾碗筷的凛听到动静，从屋子里探出脑袋。
　　“没事。”
　　潘德拉贡迅速把换洗的衣服晾好，锁上阳台的落地窗。
　　——
　　“好热啊！”
　　因为昨天晚上的雷击导致这片区域的供电系统发生问题，净神家里的房间正在朝着蒸笼迈出稳定而坚实的脚步。
　　名为净神讨魔的少女此刻正咸鱼地躺在床上减少自己的运动量，以此对抗这炎热的天气。
　　黑色的运动背心因为太热已经卷到了胸口以下的位置，平坦而结实的小腹上面零星分布着晶莹的汗珠。
　　下身是配套的热裤，白皙匀称的大长腿将棉被踢到一边，岔开的摆着方便散热。
　　在经历了冰箱食物腐败、备用粮全撒以及信用卡碎裂跟暑假要补课等一系列的倒霉事情之后，净神少女脸上的表情已经变得比风干的咸鱼还要狰狞。
　　不是完全封闭的窗帘之中透出一束金色的阳台，为昏暗的室内带来了几分明亮的色彩。
　　“呦西，既然天气这么好，就来晒个棉被转换心情吧。”
　　少女把自己床上的枕头、盖被等卷成一团，用灵活的脚趾打开落地窗走到阳台。
　　“天空明明这么蓝，我的未来却一片漆黑……”
　　从出生开始就一直遭遇着各种倒霉事件的少女甚至已经完全习惯了幸运男神完全跟自己绝缘这种事，还苦中作乐地开着玩笑。
　　“应该不会忽然下起阵雨吧。”
　　学园都市的天气预报精准到每一条街道以及某一秒，自己的厄运总不能强大到能够致使天上的卫星出现故障吧？
　　“啊咧？阳台上已经有东西在晒了？”
　　少女先是看了看万里无云的天空，然后在准备把被子挂在护栏上晾晒的时候，发现了一个类似棉被卷的东西。
　　“诶……诶？诶？！”
　　少女在看清楚挂在自家阳台上的东西是什么之后，一连发出了三个相同，但是语境完全不同的拟声字。
　　按F踢下去，以及按O处决。
　　净神少女的眼前仿佛出现了这样的两个选项。
　　怀里抱着的棉被“唰”的划落到阳台上，净神同学开始蹲下来打量着这个东西。
　　“如果我没有看错的话，这东西应该是生物，并且不是单细胞生物。其次，排除是植物的可能性……”
　　少女托着下巴，把脸贴得很近的观察，柔顺的黑色长发从肩膀上滑落，如同瀑布般垂下。
　　“男孩子？为什么会在这里？”
　　少年的喉结以及身上的修男服帮助净神确认了他的性别，说实话她到现在还是懵逼的。
　　天上掉汉这种事一般只发生在电击文库的轻小说里，什么时候会在现实里遇到这种情节啦？
　　“……他是外面来的修男吗？看样子像是外国人啊。”
　　净神咽了咽口水，这是她第一次这么接近外国的男孩子啊。
　　“……肚子。”
　　“……饿了……”
　　就在少女心里狼嚎不断的时候，银发少年睁开了眼睛，嘴里发出了意义不明的声音。
　　“啥？”
　　“肚子饿了。”
　　“莫西莫西？”
　　“肚子饿了！”
　　“他会讲日文？”
　　ps：沙雕主人最近咳嗽得厉害，很担心他的身体，感觉肺都要刻出来了，吃药也没用，头疼。间贴和书评关闭了更加头疼，有没有准备养到维护结束才开始看的人？

第一百九十六章 全世界都说
　　第一百九十六章
　　完全不知道全世界都在说日语的净神少女吃了一惊，后退一步踩到了之前被她随手一扔不知道去哪了的变质炒面面包，将自己脚丫子的形状彻底烙印在那上面。
　　“我说我肚子饿了哦。”
　　少年有些不满的崛起了嘴，用漂亮的绿色眼睛等着她。
　　“难道以目前的这个状况来说，你想表达的是你是一个饿倒在路边的人吗？”
　　“也可以说是饿死在路边。呐，如果你能让我吃得很饱，那我就会很感激你我。”
　　说道“吃饱”这样的词时，少年的眼睛中焕发出了一种特别的光彩，提前露出了满足的微笑。
　　净神的额头上冒出一滴冷汗，感觉还是不要和这样奇怪的人搅在一起比较好，等会自己还要去补课呢。
　　于是，心怀恶念的少女带着满腔恶意，往后挪了一步，将被自己踩扁的变质炒面面包拎在手里，露出了宛如恶魔一般的表情，笑容爽朗。
　　“不介意的话就吃这个吧。”
　　少女甩了一下黑色的长发，将这个变质又变形的面包放到挂在护栏上的少年面前，坏坏地说道。
　　在她看来，没有人可以接受这样的食物吧，眼前的少年应该很快就会知难而退的离开这里，去别的地方觅食……
　　“阿里噶多！我要开动了！”
　　谁知道……
　　少年闻都不闻，秒道谢并且秒祷告之后，在净神完全没有反应过来之前，连面包带手，一口完全啃了进去。
　　少女穿云裂石的惨叫瞬间撕开了天穹，在蓝天之中回荡。
　　真是命运一般的相遇呀。
　　潘德拉贡从阳台上收回视线，刚才的一幕尽收眼底，要说看热闹的话，这个位置真不错啊。
　　Lily酱又有新的剑术要讨教了，潘德拉贡在阳台上待了一会，把凛做的果汁沙冰吃完就走开了。
　　午餐是凛制作的豆腐三重奏，因为超市的这批豆腐品质不错，于是她就买了很多回来，尝试着还原了一下小当家里的菜，相当好吃。
　　到头来，给她准备的魔术工房好像就从来没用过，凛大小姐这几天除了购买食材做饭之外，就是穿着睡衣在客厅看综艺或者美食节目，已经完全放弃魔术实验了。
　　练习魔术的时候要服用很多奇奇怪怪的药材，包括但不限于动物的骨头粉末、植物的萃取液以及两栖类的器官等，跟学做菜完全没有可比性呀。
　　凛大小姐在傍晚出门采购的时候发现了一个红色头发的魔术师鬼鬼祟祟的在对面宿舍楼里贴小广告纸条。
　　虽然两个世界的魔术体系不太一样，但对魔力的运用是相通的。
　　根据凛作为魔术师的经验，对方应该是在布置某种结界，至于结界的类型嘛……应该是操纵范围内身体里没有魔力的“普通人”的行为，让他们离开这片区域。
　　远坂凛不动声色地给自己施加隔绝气息以及感知的微型结界，掩盖了自己的魔力波长以及气息。
　　她并不想多管闲事，家里还有两个吃闲饭的等着她回去做晚餐呢。
　　如果不是因为自己住的地方也在结界的范围内，她才懒得多看一眼呢。
　　“血腥味。”
　　正在陪Lily酱在道场里进行对打的潘德拉贡敏锐地嗅出空气中的气味分子中多了一些令人感到不安的东西。
　　不过因为阳台那边的窗户是关着的缘故，就算是潘德拉贡的鼻子也没法分辨出更加详细的信息。
　　倒是过了一会之后，她跟Lily都感觉到了一种类似结界的力量作用了过来，效果大概……驱赶普通人？
　　凛大小姐提着好几个大袋子回来了，从小练拳的优势在这里就体现出来了，再加上她在异世界吃过许多加成体质的食物，几十来斤的东西就跟没有似的，轻轻松松就给拎了回来。
　　潘德拉贡跟Lily的练习告一段落，将两个又大又方的西瓜放进冰箱里镇好之后就跑去观望对面的情况，Lily则是跟凛一起准备晚餐。
　　这边的阳台刚好跟净神的阳台相对，走廊那边的状况隔了有两堵墙壁，正常情况下是看不到的。
　　潘德拉贡掏出光脑，设置了几组数据，通过将空气折射的光想收集处理之后，形成了实时直播的全息投影画面，让人有种身临其境的感觉。
　　此时净神家外面的走廊里躺着一动不动的禁书目录，用许多别针固定在一起的金边白袍被伤口中流出的血液渗透，处境看起来相当不妙。
　　伤口已经被紧急处理过，阻止了血液继续流失，暂时没有生命危险。
　　而在这一栋的宿舍里，有一名红色长发的朋克少女在用胶带贴着各种各样的魔法符文，布置接下来的战场。
　　明明可以现在就把人带走完成任务的，但是却非要费这个劲布置，也许他们是想弄清楚破坏“移动教会”绝对防御的元凶吧。
　　毕竟那是号称有着“绝对防御”的装备，却不明不白的被破坏掉了，害得禁书目录白白挨了神裂一刀，不弄清楚的话不甘心，神裂也会为此自责好长一段时间。
　　对方有着破坏“移动教会”的能力，红发少女不敢大意，毫无保留地将自己的底牌应用到这一整栋楼里，守株待兔。
　　潘德拉贡将光脑留在阳台上，自己回房间看书，等着今天的晚餐。
　　直到潘德拉贡她们用过晚餐，将碗筷什么的收拾好，净神少女才苦逼的补完课回来。
　　魔术师的结界在她拥有的右手面前形同虚设，净神甚至都不知道有这种东西，从电梯口出来之后，加密了口的景象让她陷入了呆滞的状态中。
　　——
　　巨大的爆炸声就是从隔壁传来的，能够感觉到墙体以及门窗的震动，这动静着实大了一些，如果不是因为有结界覆盖的话，附近的人很难察觉不到。
　　“发生什么事了？”
　　Lily酱比凛还要敏感一些，在听到这声巨响的同时就已经联系上了之前布置结界的那件事。
　　ps：今天被沙雕主人强制为了驱虫药，不开心，听说他还在外面撸了别的猫。等我出去，就把他撸过的猫都杀了~

第一百九十七章 其名为炎！其职为剑！
　　第一百九十七章
　　附近有魔术师在战斗？还是召唤英灵争夺龙珠的战争在这边也开始了？
　　说实话，Lily酱想看这种热闹的心情比潘德拉贡还要强烈一些，她甚至都想自己参与进去。
　　“去阳台。”
　　潘德拉贡搬了三个小凳子，同时拉住了兴奋起来的Lily酱，让她去把冰箱里的两个方块大西瓜切了端过来。
　　凛大小姐在热闹跟综艺节目之间犹豫了一会，终于做出取舍，喊潘德拉贡过来帮她录制这期节目，同时自己赶到阳台就坐，她全部都要。
　　“怎么了怎么了？到底发生了什么？”
　　端着一盘切得整整齐齐的西瓜，Lily酱步伐迅速切平稳地赶到阳台。
　　眼前的画面瞬间一变，Lily有一种穿越了空间的错觉，本来她以为是阳台上能够观望到发生了什么，却没有想到潘德拉贡早就布置好了一切，全息投影都有，身临其境的体验呐。
　　她们现在看到的是一条跟自己家门口差不多的走廊，夕阳的光辉将这里映成了微醺的红色。
　　躺在血泊中的人，红发的魔术师，以及魔术师面前翻涌着的浓烟就是她们现在所看到的景象。
　　声音的话光脑也能够收集得到，考虑到自己的老婆们可能听不到隔着墙壁的对面楼的交谈，潘德拉贡还特意开启了音响，简直毫无人性。
　　“有烟无伤定律。”
　　潘德拉贡从Lily酱手里接过西瓜啃了一口，沁人心脾的清甜与凉意被阳台上的炎热衬托得无比美味。
　　渐渐散去的浓烟当中，少女除了呼吸稍微有些急促之外，没有受到任何伤害，就连那一头靓丽的黑发也在灼热的气流中狂舞。
　　这边已经结束了对话，直接进入了战斗剧情。
　　“你说谁打多少次都赢不了你？”
　　净神讨魔缓缓地放下了自己的右手，松了口气的同时也放下心来。
　　看来自己的右手不仅能够将超能力消除，对魔法之类的现象也同样有效，这样至少有一战之力！
　　红发少女没有想到自己的第一击竟然完全无效，在短暂的惊讶之后立刻催动体内的魔力发动了第二击。
　　耀眼灼热的火焰从戴满了戒指的右手中发出，像是长鞭一般抽向了眼前的少女。
　　提尔这次没有轻敌，而是睁大着眼睛好好看着对面的人是如果化解自己攻击的。
　　刚刚自己之前那一发爆裂魔法的强度在这一击之上，所以她自信回头，断定对方已经倒下，结果就被打脸了。
　　提尔没有指望这一下的攻击凑效，她需要弄清楚这个女人是如何化解自己攻击的。
　　只见净神朝这股涌来的魔法火焰伸出了右手，就好像感觉不到其中的恐怖温度一样，这只神奇的右手拥有着抹除所有异能的伟力，竟然直接将无形的火焰硬生生捏碎在空气中。
　　提尔甚至有一点被吓到了，这是什么神仙手段？单凭右手？这就是科学侧的实力吗？听说科学界有一种叫做右手定则的东西，这个就是实体吗？
　　潘德拉贡要是知道她的疑惑，肯定会告诉她，人家这是马克思唯物主义右手！
　　“那路或多，我终于知道了，我知道破坏移动教会的真凶了。”
　　提尔惊疑不定地看着净神举起的右手，额头上开始冒出冷汗，右眼下的条形码刺青显得她的眼神越发的凌厉。
　　少女眼神坚定，举着右手一步一步慢慢走近，带给魔术师一种极大的压迫感。
　　红发少女提尔地眉头稍稍皱起，开始以咏叹调吟唱“必杀”的咒语：
　　“构筑世界的五大员之一，伟大的始祖之炎啊！”
　　魔力的汇聚带动了空气流动，黑色的大衣在狂舞，少女脚下引燃地火星瞬间围绕着她划出一个无比工整的圆，明黄色的火焰从地面窜出，将昏暗的走廊完全点亮。
　　“那是孕育生命的恩惠之光！是惩罚邪恶的制裁之光！在带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗的冻寒噩运……”
　　红发的少女沐浴在汹涌的火焰中，不断扭曲的空气为其身姿披上了一层朦胧的神性。
　　伴随着咒文的吟唱，提尔高举的右手如同漩涡的中心，耀眼而灼热的火焰不断汇聚。
　　仿佛执掌火焰的神祇降临于此，投下可怕的神罚。
　　净神少女是第一次看到如同可怕而又具备十足仪式感的画面，不由自主地停下来脚步，瞪大地眼睛中倒映出了明黄地火焰耀斑！
　　看来这个孩还没有领悟到在pk时一定要打断法师技能读条的操作，可能是因为他现在玩的还是回合制游戏的关系吧。
　　“是日语吟唱啊。”
　　凛大小姐通过光脑的直播看着这个魔术的可怕威势，不由得咂舌。
　　看上去比她的大魔术还要更胜一筹啊，是因为提前布置了结界的关系么？消耗的魔力直接从周围的环境中提取？
　　远坂凛下意识地开始分析。
　　“其名为炎！其职为剑！显现吧，啃噬吾身化为力量！”
　　红发少女的身影彻底被火焰淹没，一道类似猛兽咆哮的声音从中传出。
　　火焰在咒语完成的那一瞬间拥有了实体，仿佛被赋予了生命与灵魂，变成了一尊类似猿猴的身影站在提尔身后，甚至拥有着完整的五官，如同耀斑一样刺眼。
　　恐怖的高温通过空气传递，以肉眼可见的速度将净神家的大门点燃，金属材质的门把手甚至化成了铁水滴落。
　　黑色的长袍在炽热的风中猎猎作响，红色的发丝在空中狂舞，提尔脸上露出了大局已定地表情。
　　“猎杀魔女之王，其名代表着……‘必杀’。”
　　伴随着少女如同宣判一般的话音落下，她身后猎杀魔女之王发出了火焰的咆哮，猛地扑向净神。
　　“给老娘滚开。”
　　感受着身体周围炎热而又不致命的温度，净神对着扑袭过来的火焰怪兽挥动了右手。
　　抹除一切超能魔法的伟力宛如利剑，干净利落地将火焰凝聚成形的怪兽切开撕碎，变成了一缕缕丝带般的火光在空中飘走。
　　ps：今天的屏蔽词emmmmmm，总之甩锅给书客就对了，就一更，明天补。沙雕主人上午做腰背理疗花了很多时间。

第一百九十八章 FFF
　　第一百九十八章
　　提尔应该是控制了猎杀魔女之王的温度，否则在座的各位都不用打了，直接都变成熟人了。
　　“这个法术应该叫火之乐成狗。”
　　潘德拉贡连吃了几块瓜，舌头几乎已经感觉不到西瓜的甜味了，于是往下一块瓜里撒了一些盐，让甜味变得更加凸出一些。
　　两个妹子打架就是好看。
　　被净神挥散成细碎火焰的猎杀魔女之王在她身后迅速重新凝聚成实体，两只如同光子耀斑一样的眼睛盯着她，好像在说“怎么肥四小老妹”。
　　净神少女被猎杀魔女之王身上的热浪 逼得后退了好几步，然后就看到它那只有四根手指的手掌中涌出了无尽的火焰！
　　伴随着清脆的金属颤音传开，猎杀魔女之王的手中出现了一把巨大的，富有宗教色彩的火焰十字架。
　　不，与其说是火焰，不如说是纯粹由光芒凝成的十字架，只是在表面有一层火焰在燃烧罢了。
　　提尔嘴角露出了一抹得意的笑，猎杀魔女之王的符文已经被她贴满了整栋宿舍楼，只要这些代表神秘与魔法的符文没被破坏，猎杀魔女之王无论被破坏多少次，都能够借助周围环境中的魔力不断重生，专治各种不服。
　　光与火的十字架被猎杀魔女之王像挥苍蝇拍似的狠狠朝净神拍打下去，骇人的声势带着巨大的压迫感，将净神少女吓得下意识闭上了眼睛，只是本能地伸出右手去抵挡。
　　直到她反应过来，才慢慢睁开眼睛，看向了自己的右手。
　　巨大的十字架被猎杀魔女之王拿着，对净神不断施加着压力。
　　“为什么？右手对它无效？”
　　明明刚才还可以一击消除的说。
　　净神用惊愕的眼神看着自己上方的十字架，瞳孔骤然收缩到极致。
　　火焰，在不断再生？
　　这次猎杀魔女之王并没有跟净神的右手直接接触，多了这把十字架作为武器之后，右手抹除的只是十字架上的魔法之力。
　　而为其供能的猎杀魔女之王不被消灭的话，十字架就会不断复活。
　　真·空手接白刃。
　　“好强。”
　　远坂凛在听了禁书目录“自动书记”装置解说之后，感觉这个魔术的完成度已经接近固有结界了。
　　而禁书目录被魔术接管之后的模样也引起了提尔极大的不快，在猎杀魔女之王与净神的右手进行僵持的时候，开始重新吟唱另一轮的魔术。
　　“尘归尘，土归土。”
　　提尔分别张开的双手掌心之中出现了两簇深红的火焰，是准备加入火球神教了吗？
　　“吸血猎杀红十字！”
　　少女双手交叉挥出，手上的两道火焰也随之延长甩出，在空中交织成了“十”字的形状，袭向净神的后背。
　　“情况不妙啊。”
　　净神回头看了一眼提尔提尔发出的十字斩击，果断选择溜了。
　　通过右手开路，净神此刻也顾不上什么形象了，狼狈的在地上翻滚着，总算绕过那个叫做猎杀魔女之王的东西跑出走廊。
　　“轰！”
　　吸血猎杀红十字轰在了猎杀魔女之王的身上，两种火焰在空中相遇、融合，然后……剧烈膨胀！
　　如同晴天霹雳般的巨响撼动了整栋大楼，爆炸的气浪直接将净神的身躯掀下了楼梯，连摔带滚地掉到了下一层楼。
　　幸好这个世界的人体质比较强壮，而净神的身体比一般人要好，这一通操作知识让她的呼吸稍微变得急促了一些，并没有受到什么伤害。
　　“还以为我就要死掉了……”
　　趴在地上大口地喘气，净神感觉这一层的宿舍楼有一点不和谐，强迫自己将注意力集中之后，呼吸急促的她才发现不知道什么时候，这一层的宿舍走廊里贴满了一张张地小纸条。
　　“这是什么？”
　　望着眼前用透明胶带固定的小纸条，净神少女随手撕下来一张放到面前打量。
　　“这就是符文刻印？”
　　脑子里想起了禁书目录刚刚对这个魔法的说明，净神还没来得及仔细打量这些全部都类似英文字母“F”地符号，身后便有一股热浪狂涌而来。
　　是猎杀魔女之王追上来了！
　　——
　　“有点像卢恩符文。”
　　凛大小姐捏着自己的下巴，潘德拉贡地光脑已经将这些符文全部收集起来，随她的手势调动检查。
　　这边的符文这么随意的吗？用印刷机印刷的？墨水也只是普通的油墨，完全没有讲究，更加没有仪式感。一点都不优雅，简直是魔术界的败类呐！
　　去打印店印制的时候不怕被当成中二病嘛？这边的魔术师是不是还得随身带着胶带，不然布置不了结界？
　　虽然她这个随身都要带着宝石的人没有吐槽别人的立场。难道就准你用宝石放魔术，不准人用透明胶带辅助吗？
　　——
　　被猎杀魔女之王追赶着的少女只知道逃跑，在从楼梯上跳下的时候，被楼梯间里膨胀的空气掀了一下，身体顿时失去平衡。
　　巨大的惯性直接将少女的身体的身体抛出楼梯，直接从三楼多高的位置跌落下去！
　　“没事，这个高度死不了人的。”
　　潘德拉贡像是感觉到了她们的情绪，直接开口说道。
　　更何况她有光环加身，就连掉落的位置都是自行车棚的上方，抵消了一层楼的高度。
　　潘德拉贡的话音刚落，净神的后背便狠狠地砸在车棚的铁皮上，在将其砸出一个凹痕的同时侧身翻滚化解掉了坠落的冲力。
　　不过这一滚就让她直接从车棚上掉下去了，压掉了一大片自行车。
　　净神皱着眉头躺在地上，刚才的两连掉让她感觉手脚都不是自己的了，内脏受到震荡反馈给大脑一阵剧烈的痛苦，一口气好悬没有喘过来。
　　但万幸的是她并没有受到什么严重的伤害，缓过劲之后的净神动了动手脚，发现自己从那么高的楼里掉下来竟然只擦破了些皮肤，这是她自出生以来，第一次感觉幸运男神站在了自己那边。
　　“吼！”
　　ps：沙雕主人今天中午打游戏把电脑占了，晚上才有空。

第一百九十九章 魔法打败魔法
　　第一百九十九章
　　猎杀魔女之王从三楼的位置探出身体，冲着少女发出嚎叫。
　　净神心里已经，下意识地想要逃离，但是因为没有站稳反而又摔了一下，没有跑掉。
　　同时，她也发现了，那个火焰凝聚的怪物并没有追上来，只是从楼梯走廊的窗口探出身子，对自己发出了无能狂怒的吼叫。
　　“它为什么不追过来？”
　　净神扫了一眼已经被点燃了的宿舍，恍然之间明白过来，是因为符文只贴在了这栋宿舍么？
　　“总之得赶快报警。”
　　净神迅速地从自己身上摸出手机，打开翻盖……
　　差点忘了，她的手机在今天上午上学之前就被自己踩坏了，都是因为补课的事！
　　“公共电话……”
　　净神迅速的四处张望，准备叫学园都市的暴力机关过来解决问题，风纪委员跟警备队总得来一个吧？
　　走了两步，少女的身影忽然停了下来——
　　接通了电话之后该怎么说呢？
　　莫西莫西，我这边遇到了一个魔术结社的魔法师，把我们宿舍楼给点了，请尽快派出高级战力进行支援？
　　换位思考一下，如果自己是接线员，那第一反应肯定是打电话的这个孩子在超能力开发的过程中损伤了自己的脑子……
　　你以为我们人民鬼话会相信你的警察？！
　　还是要靠自己，话说今天这里怎么这么安静，一个人都没有，如果那个一直纠缠自己的放电弟在就好了，他的雷击看上去要比魔术师的魔法可强多了。
　　“我要利用自己的优势，想想有什么能够帮得上忙的，除了无敌的右手，我还会什么……有了！”
　　净神将那张被自己攥在手中的符咒摊开，这就是普通打印纸的材质，上面的墨……
　　等等，为啥猎杀魔女之王这么高的温度和烟雾，怎么还没触发火警警报？
　　净神少女忽然想到了什么，有点瘸地跑回宿舍楼，寻找火警应急的手动开关。
　　——
　　火警的铃声忽然响起，安装在各个楼道之中的喷头当中开始喷水，深得白豆腐的真传。
　　“火警？难道是要浇灭我的火焰？”
　　提尔对于自己的衣服被打湿感到相当的不爽。
　　“叮。”
　　净神坐着电梯重新上到了这一层楼，虽然她摔下去的时候很狼狈，但是先走回来的样子真的很靓女。
　　提尔都被她这六亲不认的步伐给吓了一跳，因为她现在还没看到猎杀魔女之王。
　　“你对‘猎杀魔女之王’做了什么？！”
　　“真是败给你了。你很有本事，老师说如果符文是刻在墙上，那我的胜算就是零了。”
　　“马萨卡！？”
　　提尔已经，那一瞬间她甚至真的以为自己的魔法被自来水给浇灭了。
　　“不对，‘猎杀魔女之王’是三千度的火焰，这种水怎么可能灭得了火。”
　　不是说好的始祖之炎吗？怎么开始用科学侧那边的单位来衡量威力了？体系有点混乱啊。
　　“baka，我不是要灭火，你的符文都是贴在外面的墙壁上啊。”
　　提尔被净神一言惊醒，她现在开始意识到自己贴在墙壁外面的符文应该已经被这消防的水彻底浸透了，表情变得惊骇。
　　自己居然没有想到这点，自己的魔法居然留下了这么大的破绽！
　　“轰！”
　　惊人的热浪从楼下袭来，紧随而至的是汹涌而上的火焰，弥漫在空中的水珠眨眼间便被恐怖的高温蒸发，变成了如同仙气一般滚滚的白雾。
　　“23333！你很有一套嘛。”
　　看到自己的猎杀魔女之王重新出现之后，提尔心里稍微松了口气，还好对方的计划并没有凑效，否则情况就不妙了。
　　原来猎杀魔女之王 刚刚只是在楼下迷路了而已。
　　“不过你的经验不足，白报纸可不是卫生纸，没有脆弱到沾水就会完全融化的程度。”
　　日之本这边的卫生纸是会溶于水的，这种设计的初衷是为了不堵塞马桶。
　　虽然心里慌得一批，但提尔表面上还是露出了一副胜券在握的笑容，对站在净神身后的猎杀魔女之王下达了指令。
　　“杀。”
　　火焰凝成的怪物张牙舞爪地扑来，但是作为它攻击对象的少女确实面无表情，任由滚烫的蒸汽将自己的身影吞没，只是举起了右手。
　　连看都不看，因为那个火焰中的怪物要比她高大得多，让右手直接触碰到了身躯。
　　火焰消散形成的气浪将浓厚的蒸汽驱散，真女人从不回头看爆炸。
　　提尔召唤出来的猎杀魔女之王这次并没有再生，而是彻底消散了。
　　“八可能！我的符文明明没有失效啊！”
　　吓得往后倒退了一步，提尔难以置信地看着眼前的女人。
　　“是墨水。”
　　净神被水打湿的刘海虽然粘在一块变得不好看了，但她的眼神却异常凌厉。
　　“就算承载符文的纸张没有被融化，墨水站到水也会晕开的。”
　　形状发生改变，甚至都模糊消失的符文，怎么说也不会具备原来的效果了吧。
　　净神之前是这么想到，看啦她这一把赌对了。
　　“猎杀魔女之王！”“猎杀魔女之王！”
　　提尔尝试着呼唤自己的杀手锏出来作战，但是一切都在唯物主义必杀的面前显得徒劳无功。
　　好科学的魔法符文啊。
　　老爹说了要用魔法打败魔法，你的理由这么科学，一点都不魔法啊。
　　还是吃了没有文化的亏，下次去打印店的时候记得跟老板说要用碳素墨水。
　　“那么现在……”
　　净神开始握紧了右手对魔法师发动冲刺。
　　“尘归尘！”
　　提尔在看到快速接近的净神时明显有些慌了，提高了自己吟唱的速度。
　　“土归土！”
　　但是在结界的力量完全消失之后，她的魔法也就好像普通的中二病似的，只剩下了羞耻度爆表的咒语。
　　“吸血猎杀红十字……”
　　友情破颜拳！
　　净神少女挥出了命运的一拳，正中头部，巨大的力量直接令提尔失去意识倒在积水的地板上。
　　ps：先去洗个澡，等会看能不能熬夜肝一章喵=-=

第二百章 小正太
　　第二百章
　　刚刚在触发火警铃声的同时也自动触发了报警，提尔的魔法只针对范围的普通人驱散，并没有屏蔽信号，再加上结界已经被消除，所以消防车队成功的赶到了这里进行救灾抢险的灭火行动，而且速度也很快。
　　不仅仅是消防员，警备员也出动了不少用以维持附近的治安。
　　在魔法解除之后，冒着烟的宿舍楼想不引人注意都难，很快就聚集起了一大批放学回家路过的学生。
　　这其中就有净神之前念叨过的放电弟，他是吃了晚饭没事干，从宿舍里溜出来夜游，或者说是专程过来找某个要补课的人。
　　明明已经堵到了，但最后还是让她给溜了。
　　在风纪委员等执法机关赶到之前，净神已经带着受伤的少年暂时离开这边。
　　最无辜的还是住在潘德拉贡隔壁，跟净神住一栋楼的学生，好好的家没了，不知道为啥出去一趟，然后回来的时候家里就被大火与浓烟吞噬，都是一脸懵逼的。
　　这边的事情暂时告一段落，但却并不是结束。恰恰相反，这是无数事件的开始。
　　潘德拉贡在阳台上能够看到净神背着小修男走开，原本已经稍稍处理过的伤口再次裂开流血了。
　　“……”
　　算了，光环加身，最后还是会没事的。
　　潘德拉贡刚才稍微用时间宝石看了下，知道这回的伤不会致命。
　　不过这回的热闹持续时间不长，综艺还只是录了半集，不上不下的就很难受。
　　凛大小姐看了一会那些用打印机制作也能用的纸片，果然还是不能接受，直接放弃研究了。
　　她作为魔术师的习惯不允许她使用这个，而且她现在也没啥兴趣去研究魔术，只是出于好奇才让潘德拉贡弄来一些看看。
　　处理了一下吃瓜之后剩下的瓜皮，准备拿来炒菜。
　　知道热闹还没有结束的潘德拉贡用光脑往净神身上扔了个观察标记，有热闹看就给她发个推送。
　　由于考虑到禁书目录这个魔法结社的人肯定没有学园都市的身份证明，净神怕送去医院反而会惹来那个红头发女的的同伴过来，危险性反而变大了。
　　在禁书目录短暂的清醒期间，净神通过跟他交谈，得知了治疗魔法只有没有经过超能力开发的普通人才能够使用。
　　可是，在这座超能力泛滥的都市中，去哪里寻找这种普通群众呢？
　　少女迅速地在脑子里过了一遍自己的人脉关系网，一个萌萌哒小正太的形象瞬间出现在脑海。
　　“抱歉了小萌33，我认识的普通人中就只有你值得信任了。”
　　净神在微微念叨了一句之后，重新将禁书目录背起来。只要用魔法只好了禁书目录就马上离开，魔法师的危险性她已经充分见识过了，不能把老师也牵扯进来。
　　好在这个男孩子的身体非常轻，对于经常跟不良以及女混混街头格斗的净神来说并不算太重的负担。
　　在潘德拉贡抱着凛看完录制的综艺，上床睡觉的时候，净神终于喘着气把人背到了老师家门口。
　　这一路都是她背着走过来的，不仅没有乘坐交通工具，为了躲避警备巡逻的视线以及机器人，她甚至都是绕着远路过来的。
　　也是幸亏净神的体能相当不错，以及老师家离自己家本来就不远，否则能把人累死。
　　“小萌老师小萌老师！”
　　净神“哐哐哐”地用手砸门，连门铃都不摁显得无比焦躁。
　　“可别说他睡的这么早啊……那么抱歉了。”
　　净神抬脚便往门上踹去，以造成更大的声响。
　　“咚！”“嘶！”
　　这一扇大铁门谁顶得住，又不是力量系的超能力者，还好这一脚不是用脚尖踢的，否则脚趾头都要断裂。
　　“嗨！嗨！为了防止有人推销报纸，所以我家的门做得很坚固喔。”
　　所以说门这么厚跟防推销有什么关系啊。
　　净神少女蹲下身子用一只手固定背上的禁书目录，另一只手在揉脚。
　　然后被漆成淡蓝色的铁门打开了，一个穿着兔兔睡衣的小正太从门口探出了脑袋。
　　“哦？”
　　蹲下来的净神比小正太站着要矮一点，而习惯了抬头看人的正太老师开门之后的第一反应是很奇怪的，怎么没人？
　　“啊，是小净神！”
　　然后老师低头看见了今天在补课上把自己弄得两眼泪汪汪的学生。
　　“你开始去报社打工了？”
　　正太老师的反应比较迟钝，“课堂上你欺负我也就罢了，下班之后你还要卖报纸骚扰我？”——大概就是这种感觉。
　　“哪有人会背着修男推销报纸啊。”
　　净神一脸蛋疼地站起来，扶住门框跟面前的小正太说道：“因为碰到一些麻烦，所以老师我先进去了。”
　　仗着自己是可爱学生的身份，一点也不客气，没拿自己当外人的就往房间里闯了。
　　“抱歉，打扰了。”
　　“诶？？？”
　　小正太完全没有反应过来，被净神把门一拉，门把手自然而然地从他手中脱出，铁门被净神彻底打开。
　　“呃呃……等一下！老师会很困扰的啦！”
　　小正太见状，赶紧伸出双手使劲地推着净神的平坦的腹部，双脚也用力地蹬在地上，用出了全身的力气，把自己变成了支撑杆，试图阻止少女的侵入。
　　但是“强壮”的净神就像是完全无视了这种阻力似的，脚步都不带停顿的直接背着禁书目录迈入老师家里，瞬间还用手把门带上了。
　　走廊的动静引起了隔壁狗狗的注意，不满地大叫了几声，表达了单身狗的愤怒。
　　刚一进门，净神就被屋子里的景象给惊呆了，背着人原地不动……
　　因为她甚至都不知道屋子里那个地方可以落脚！
　　啤酒的罐头到处都是，伴随着小萌老师手忙脚乱地动作不断碰撞发出声响，满地的烟头也就不多说了，矮桌上的烟灰缸里已经被塞到放不下了，倒插着的烟头简直就像是茂盛展开的鲜花。
　　ps：结果还是没忍住在键盘上睡着了，沙雕主人截图为证。

第二百零一章 小萌抽根冷静下
　　第二百零一章
　　净神面无表情地看着好像小兔子般的正太迅速在榻榻米上清理出一片可以坐人地“立锥之地”。
　　说是清理，实际上也就是趴在榻榻米上用手扫出一片地方，看得出来，被发现自己“私生活混乱”的老师很紧张，很不好意思。
　　本来净神以为自己的住的地方已经足够混乱了，结果跟老师一比，简直就是模范卫生标兵好不好。
　　“虽然这时候讲这个很奇怪……不过你讨厌抽烟的男生吗？”
　　小正太脸上露出了很难为情的样子，净神一边轻轻地将禁书目录放到小正太刚刚清理出来地位置上，一边吐槽：
　　“虽然说不讨厌抽烟的男生，但是好歹也要把家里的烟头清理一下啊老师。”
　　整的就跟垃圾场似的。
　　净神没有在小正太的个人卫生上多说什么，因为禁书目录的状态已经非常危险了。
　　小正太也被全身是血的修男吓了一跳，他现在才注意到自己学生带来的人目前处境非常危险，说是奄奄一息也不为过。
　　“这是怎么回事？”
　　“老师，其实……”
　　净神刚想说话，禁书目录身上的身上便散发出光芒，感受到生命垂危的紧急措施被触发了，魔法界的人工智能托管系统（自动书记）上线。
　　小正太被面前诡异的东西吓了一跳，不过很快也回过神来，毕竟各种各样的超能力见得多了，接受能力很强的。
　　失血过多，再不进行治疗的话这个身体十五分钟之后就要开始凉了。
　　小正太听见修男刚才好像说了“魔法”什么的台词，完全搞不清楚状况，甚至还想抽根烟冷静下。
　　净神因为右手的原因，只能远远地离开房间，以免影响到治疗魔法的修复效果，只剩下小萌老师拿烟的右手微微颤抖。
　　在魔法人工智能的引导下，第一次释放魔法的小正太很成功地治疗了修男身上的伤势，只是已经流失的血液没办法通过这种法术恢复，需要补充液体以及微量元素慢慢静养。
　　因为宿舍被烧了，净神他们两个没有住的地方，只好暂时在正太老师的家里落脚，两个男孩子水铺盖，她四仰八叉地躺榻榻米就好，反正现在天气热也不会生病。
　　作为交换，小萌正太老师家里的卫生就交给她来解决了。
　　当然，还是得尽快离开了，把小正太这样的普通人卷入魔法事件还是太危险了。
　　独自一人走在街上的净神一边吹着胳膊上的咬痕，一边这样想着。
　　本来她应该和可爱的银发修男一起去澡堂的，结果因为一些钢铁直女的发言，被禁书目录啃了一顿之后就变成独自一人了。
　　真实的，明明有机会脱单的说，尽管对方的身份是一个来历不明的修男，还爱咬人，甚至没有之前的记忆……
　　嗯，这么一说，他好像完全不适合作为恋爱对象啊。
　　人行道由由绿转红，净神突然意识到，今天晚上的街上竟然一个人都莫得了？
　　原本偶尔还会有车辆路过的马路上也好像转眼之间就空空如也了！
　　明明街边的商店里还亮着灯，霓虹灯的招牌也在闪烁，大厦外面的大屏幕循环播放着广告……本来应该很热闹的大街是如此的空荡跟安静，强烈的反差感让人难受得想吐。
　　“灯火……通明？”
　　“嘚！”“嘚！”“嘚！”
　　变得安静的街上忽然响起了一阵不紧不慢地脚步声，似乎是听到了净神的疑惑，从身后响起的男声对现在的状况做出了解释：
　　“符文。”
　　净神心里一慌，猛地回过头，看见了一个……emmmmm，很魔性的男人。
　　这个男人有着高大的身材跟匀称的肌肉，如果是正常情况下相遇，净神说不定还会偷偷咽口水，用思春的目光打量，但是他的话……
　　“只是使用了闲人避散的符文喔。”
　　毫无疑问，对方是那个红发魔术师提尔的同伴，在提尔失败之后还敢这么堂而皇之的出现，显然对自己的实力非常自信。
　　至于让净神感到魔性的地方，在于他的穿搭。不知道是不是所有的魔法师都流行这么非主流的穿搭，眼前这个俊朗的男人在颜值上令人感到惊艳，但他的一身完全不对称的混搭就是有毒了。
　　鞋子是一样一只的，分别是短鞋和长靴，修身的牛仔裤则是减掉了一只裤管，将笔直的大长腿暴露在空气中。
　　上身穿的是一件白色的汗衫，不过他卷起来了，在右边打了一个节；至于发型则更加奇怪了，左边脑袋是剃得光秃秃的，在整齐的中划线右边则是半头不逊色与净神的柔顺长发！
　　不得不说颜值高就是任性，这样没品，甚至让人感觉相当错乱的造型，却让净神有一种越看越得劲的感觉，简直是有毒。
　　这个男人带着一把很长的野太刀，在净神的视线落到自己身上时，用没有波动的平静口吻说道：“我的名字是神裂水拆。”
　　“噗。”
　　用光脑在看直播的潘德拉贡都破功了，笑喷了一下，这个……这个神裂有毒吧。
　　混搭的穿戴也就算了，就连名字也反转了嘛？
　　“……”
　　净神露出警觉的表情，没有说话。
　　“可以的话我不想报另一个名字。”
　　“另一个名字？”
　　少女有些不解，下意识地问道。
　　“就是魔法名德斯呦。”
　　神裂的语气依旧没有任何变化，面无表情的说出了这样的话。
　　平静淡漠的眼神让净神霎那间想到了之前遇到提尔时的景象，那个眼睛下方刺青了条形码的女人曾经说过……
　　当一个魔法师报出魔法名的时候，那就是杀意已决了。魔法名对魔法师来说就代表着“必杀”。
　　“你也是魔法结社的人吗？”
　　“我就直说吧，我希望在自报魔法名之前就能把他带回去保护。”
　　神裂还是一副高冷的样子看着她，目光跟语气没有任何变化。
　　ps：沙雕主人今天没人开黑，不占电脑终于把请假那天的更新肝出来了。

第二百零二章 七闪
　　第二百零二章
　　“如果我拒绝呢？”
　　净神握紧了拳头，眼神坚定中带着不屈，狠狠瞪向了那个男人。
　　“那就没办法了。”
　　这个男人的表情首次发生了变化，无奈似的叹了口气，然后用宣告事实一般的平静语气说道：“我将会报出魔法名，强行把她带回去保护。”
　　然后，神裂在说完这句话的时候拔刀隔空斩出。
　　“咻！”
　　像是有什么极其锋锐的东西划破了空气，净神左侧的脸部皮肤感受到了一阵刺骨的寒意，使得整个人都僵掉了。
　　刚刚绝对有什么东西擦着自己的脸飞过去了，那一缕在掉落的头发就是证明。
　　“轰！”
　　身后风力发电机的一片扇叶被从中截断，被打飞出去了老远，重重砸在了地上，坚硬的水泥地面瞬间裂开。
　　这可是足足三四层楼高的扇叶，运输的时候用的都是大卡车，在距离这么远的位置都被切断了，换做是人类的身体，谁受得了啊？
　　面无表情地收刀，与净神的震惊脸相比，神裂没啥变化的脸就好像自己只是做了一件微不足道的事情，基本操作，不用刷6。
　　“我要再问一次。”
　　净神少女被这个男人的声音弄得回过神来，吞了吞口水，视线从发电机桨叶砸出的坑里移开。
　　“我想在自报魔法名之前就把她带回去保护。”
　　手握住了刀柄，这个男人的眼神变得危险起来。
　　净神的头上冒出了冷汗，但她还是态度强硬地怼了回去。
　　“你说什么蠢话。”
　　尽管都快被吓得站不稳了，两条大长腿正在瑟瑟发抖，但她还是硬着头皮的说了下去。
　　“我没有……向你投降的理由。”
　　昨天发生的战斗让她知道了自己的右手对魔法同样能够起到作用，也就是说，自己并非没有战胜他的可能，只要能够活用学校里教的科学知识……
　　两股战战，几欲先走。
　　尽管净神现在已经是这个状态了，依旧没有败给自己的恐惧，站在这里面对着这个可怕的魔法师。
　　“要我问几次都行。”
　　神裂闭上了眼睛，纤细的手指在刀柄上轻轻一碰。
　　“嘶！”
　　风，被撕裂了！
　　这是风之伤！
　　无形的锋锐席卷着暴虐的气流，从辣个男人的脚下开始，坚固的水泥路面就好像豆腐一般被轻易地撕裂了。
　　三道因为撕裂了地面而能够被净神看到的斩击声势无比惊人，虽然因为是警告性质而避开了直接斩中她的身体，但是单单地上被切开的水泥碎块被气流卷动着砸在身上的感觉就很痛很难受了。
　　比起上一次的警告，这次的斩击能够让净神更加直观地体会到辣个男人魔法的可怕破坏力，这更加令她恐惧！
　　被碎块打中的地方都痛的要命，能够看到明显的红肿淤青。
　　但是……
　　“我以七天七刀交织而成的绝招‘七闪’地斩击速度足以在瞬间杀人七次，要说是必杀也不为过。”
　　面前这个男人带来的巨大压力，净神咬牙盯住了。
　　没事，全都是幻觉，吓不到我的。
　　“七闪？七刀吗？老娘连一道都看不清啊。”
　　不过，如果用我无敌的右手……
　　净神看了看自己的右臂，用力地握紧了拳头。
　　她的动作被神裂看到了，就好像要彻底不战而屈人之兵似的，神裂在净神回应之前再次开头了。
　　“我看过提尔的报告，你的右手基于不明原因可以将魔术完全消除。不过只要你的右手碰不到，就没有办法发挥功效吧？”
　　“你可以试试呦。”
　　趁着对面辣个男人还没有对自己发动攻击之前，净神开始了冲刺。
　　说到现在，她也感觉到了，这个魔法师的风格似乎有些软弱？他好像并不想伤害自己？但是让自己放弃禁书目录也不可能，所以只能试试了。
　　“七闪。”
　　神裂淡漠地看了净神一眼，随后从她握刀的右手当中便发出了一阵锋锐的金属颤音，割裂地面的斩击再次发出。
　　这次的攻击依旧避开了能够直接攻击净神的轨迹，只是通过“七闪”的剑风以及剑风带动的水泥碎块进行阻拦。
　　净神的右手还没来得及派上用场，少女轻盈的身躯便被风压直接按倒，碎石如同雨点般击打在她身上，锋利的气流甚至划伤了净神的脸颊，温热的血液顺着颧骨留下。
　　“可恶！”
　　“我要问几次都行……”
　　神裂看到了少女从地上起来时不屈的眼神，自己的表情也发生了变化，细长的眉毛上挑，令眉头稍微皱了起来，眼神逐渐变得凌厉。
　　看上去他是有些生气了。
　　“我不知道你为什么不惜拼命到这种程度。”
　　说着，再次发动七闪从净神身边斩过。
　　“这个家伙有点笨得可爱啊。”
　　潘德拉贡全程围观直播，讲道理，这个神裂的行为就像潘德拉贡她自己对照落地镜说“老子今天也是个猛男”或者凛说自己超凶的一样，毫无威慑力可言。
　　他遇到的这个可是科学侧的愣头青，不知道你这有多强的。
　　当然，以净神的性格，估计就算是真的把她两条腿打断，她也会爬过来阻止的吧。
　　“还打不中，等会你就该变成后宫中的一员了。”
　　潘德拉贡今天没有瓜吃，不过凛做了甜汤，很滋润的。
　　神裂发动了这么多次“七闪”，完全没有吓到净神，少女反而拖着一头长发，用更快地速度朝他冲去，并且在身体扑出去的时候伸出了右手。
　　这次没有报招式的名字，直接瞬发的“七闪”也没有完全避开净神，而是将切割的目标放到了她的右手。
　　既然她还对自己右手的力量抱有希望，那么就有他来打破这无聊的幻想吧。
　　只要她明白自己的右手对“七闪”不起用作的话，大概就会放弃了……吧？
　　一道道极细且长的伤口不断绽开，净神的右手第一次在面对异能之力时失去了作用！
　　涌出的鲜血形状像花朵，然后被“七闪”强烈的剑风吹开，净神的身体再次倒飞出去，重重砸在地上。
　　ps：晚安，今晚又睡键盘了。

第二百零三章 光环效果
　　第二百零三章
　　眼睛都快睁不开了，净神的视线一片模糊。然后，她在这恍惚的视角下，看到了空气中密密麻麻分布着的钢丝！
　　因为钢丝的直径极细，甚至比头发还要细上许多，分布在空中肉眼根本看不见。
　　如果不是因为净神坐在地上刚好发现了一个可以看见钢丝反光的角度，她还不知道要被误导多久。
　　“她是以挥刀地动作掩饰攻击，亏我还以为她拔刀地速度已经快到肉眼看不见的地步了。”
　　神裂的这一击显然还是放了超级多的水分，净神的右手受到的创伤虽然多，但都是极浅的皮外伤，甚至都不用处理便已经自动止血了。
　　“原来……你不是魔术师吗？”
　　净神意识到自己被误导了，这个男人从一开始就营造出一种“我是法系”的感觉，结果动起手来却是个物理伤害的。
　　“我应该说过，我有听提尔说过详情。”
　　神裂就是这个表情，站在无数的钢丝的中，保持着发动“七闪”的姿势。
　　“那么，你那把长刀……”
　　“这把七天七刀不是装饰品，要是你能够避开我的‘七闪’……”
　　“那么恭喜你，将会箭矢到我真正的杀招‘唯闪’。而且我甚至没有自报魔法名。”
　　别用这种宣布幸运观众的语法来说这么可怕的话题啊。
　　“请别让我报出魔法名，少女。我不想再说那个名字了。”
　　净神有一瞬间竟然在这个男人身上感觉到了哀伤，似乎那个魔法名对他来说代表着某些不好的东西。痛苦的回忆或者过去？
　　“要投降吗？”
　　净神看了一眼自己伤痕累累的右手，自己唯一的依仗在辣个男人面前形同虚设，但是……
　　“我做不到！”
　　握紧拳头的右手传来一阵阵剧痛，这让净神的意识更加清醒，她明白自己做了一个怎样的决定。
　　“你说什么？我刚才没有听到。”
　　“别废话了。”
　　“嗯？”
　　神裂地眼神微眯，似乎是没想到在自己表现出绝对的实力差距之后，眼前的少女还能够保持如此强硬的态度。
　　“我让你别说废话了，你这个冷血的家伙！”
　　少女从地面上爬起来，虽然身体到处都痛得要命，虽然现在就连站稳都很勉强，但是她的气势一点也不落下风。
　　“七闪！”
　　再次警告仍然不管用，就算是泥人也有三分土性，净神不要命的行为让神裂很是恼火，虽然没有再次使用杀伤力极大的斩击了，但是这个画风相当魔性的男人冲上去就是一顿拳打脚踢的胖揍，最后用脚踩住了她的胸口。
　　之前积攒的一波怒气全部用到这里来了，看得潘德拉贡有点难受。
　　一个男人暴揍一个女人，没有习惯女尊世界的设定的话，看起来就是一场令人发指的家暴，凶残的一批。
　　“已经够了吧，你没理由拼命到这种程度。”
　　净神的胸口平平无奇，神裂一jio踩上去毫无违和感。
　　“为什么？你为什么不杀了我？你只要有那个心，随时都可以杀掉我的。”
　　既然没办法打赢他，净神也就只好发动自己光环自带的终极技能——嘴炮，也叫嘴遁。
　　“既然动手的时候一直犹豫，那你还是个拥有良知的人吧。”
　　刚刚是谁说人家冷血动物来着？
　　“那你应该明白吧，一群人追杀一名女孩，还用刀从背后砍她……这种事情不应该被原谅的！”
　　话疗话疗，决定了，八代目火影的位置就由你来继承！主持人快！把话筒塞她嘴里！
　　“她被你们害得丧失记忆，到底要追杀到什么程度才会把她害得这么惨？我是一个即使拼尽全力，依然连一个男孩都无法保护的废物，是一个只能眼睁睁看着你们把他带走的弱者！”
　　“可是你不一样吧！拥有这种力量的你明明可以保护任何事物，明明可以拯救任何事物，为什么你却在做这种事？”
　　净神发出了灵魂的拷问。
　　emmmm，这么中二的台词一口气说出来，还是有点尴尬的，也许跟潘德拉贡没有亲身经历的代入感有关系吧。
　　“关你屁事。”
　　净神的光环效果似乎失效了，神裂好像没有懒得搭理她一样的回怼了一句，把踩着她的脚收回来。
　　舒服了。
　　潘德拉贡的观看体验一瞬间就提升了数个档次。
　　沉默了一会，也许是神裂感觉自己消耗了这么多的时间，就打了这货一顿有点划不来，也许是净神的光环再次发挥了作用，让神裂有些不甘心就这么被说，进入了净神擅长的嘴遁领域。
　　总而言之，神裂一直以来冷漠的表情变得哀伤，就像突然之间卸掉了之前一直强行伪装的面具，开始跟净神解释他们和禁书目录的关系。
　　听说他们是同伴，禁书目录挨这一刀还是自己的锅之后，净神是懵逼的。
　　然后，在知道神裂他们扮演成敌人执行记忆清除任务的原因时，净神是很生气的。
　　人类是有极限的，小修男的记忆如果不过一年定期清除的话，会因为脑容量达到上限而烧掉，会死。
　　所以，jojo我不做人啦！
　　小修男的前前任，就准备找机会把禁书目录变成吸血鬼。
　　你以为他是炼金术师，其实他是dio哒！
　　这些魔法侧的人还是吃了没有文化的亏啊，一边是敢说，一边是敢信。
　　“在我自报魔法名之前可以请你交出他吗？何况记忆消除之后他就不记得你了，即使你再怎么关心她也一样。”
　　“即使你把她藏起来对你也没有任何好处。”
　　神裂说的都是自己的想法跟感受，此刻他正在以过来人的身份对净神进行规劝，或者说忠告。
　　“开什么玩笑！”
　　沉浸在自己情绪中的神裂被净神的声音打断了状态，有些不解地看着她。
　　“他记不记得我都无所谓。”
　　净神双手都握紧成拳头，用带着莫大决心的声音说出了这样的话：“既然你不知道，我就告诉你一件事。我是禁书目录的朋友！”
　　神裂：“？？？”

第二百零四章 逻辑鬼才
　　第二百零四章
　　“无论是现在还是将来，我都会站在她那一边！即使圣经没有这一条，依照常理也应该这么做的。”
　　“我一直觉得怪怪的，如果只是因为他忘了，那你们就说明一切，把误会解开就行了吧？”
　　“为什么要继续误会下去？为什么要当成敌人追捕他？你们凭什么做出这种决定？有考虑到她的想法吗？！”
　　“闭上你的嘴！别说的好像你什么都知道一样！你跟他才认识多久？！你又知道什么？你以为我们至今是以什么心情夺走他的记忆？你把我们视为敌人，但你觉得我们是以什么心情看着你们高兴打闹的样子？提尔自称敌人出现在你面前究竟下了多大的决心你知道吗？为了最重要的同伴，提尔不惜背这样的黑锅，你能够理解这样的心情吗？”
　　emmmm……两边都是逻辑鬼才，不过立场不同，潘德拉贡也没法评价。她比较在意的是自己岳父这次终于不用背锅了。
　　被净神彻底激怒的神裂这次开始用刀鞘接着凑她了，自己曾经为了挽回同伴记忆所不断尝试的努力，以及一次又一次希望过后那种无能为力、感觉一切都是徒劳的绝望又重新涌上脑海，让她的行为开始失控。
　　原本受伤不重的净神在被刀鞘连续打了几下之后，感觉全身的骨头都快要断掉了，口鼻之中涌出了许多带着铁锈腥味的液体。
　　好在最后神裂还是控制住了自己，没有将眼前的这个少女活活打shi。
　　“即使从零开始创造回忆，并且反复了无数次，无论是家人挚友还是恋人，一切都会回到虚无……我们已经无法承受了……已经再也无法看着她的笑容了……”
　　气喘吁吁，就好像刚才的殴打已经耗尽了这个男人的体能心力，原本高冷的美少女现在也不过是狼狈的败家之犬罢了。
　　只有经历过一次又一次的绝望，才会明白那种因为自己无能为力而出现的悲剧抱有怎样的后悔与自责。
　　那种可怕的压力，足够将一个人完全毁掉。
　　“开什么玩笑！”
　　完全没有经历过绝望的净神强撑着地面把身体扶起来，站在自己的角度说道：“这只是你们自己的借口吧？”
　　“？”
　　神裂被惊得睁大了眼睛，好像完全没有弄清楚净神的想法。
　　“禁书目录的心情你们完全没有想过吧？”
　　少女一点一点地把自己的身子坐高，用布满血丝的眼睛盯着只秃了一半，还没来得及完全变强的神裂。
　　“不要把名为懦弱的重担推给禁书目录一个人承担！”
　　神裂的表情开始变得狰狞可怕，要不是他努力控制住自己的双手，净神怕不是已经命丧黄泉了。
　　所以说为什么只有光环加身的人才能够打嘴炮拯救世界呢？因为没有了这层光环之后，嘴遁的家伙一般都是被当场打shi。
　　“要是害怕失去这一年的记忆，第二年就给他更幸福的记忆！只要知道未来会更加幸福，因为不在害怕失去记忆！”
　　“就没有人需要逃避了，事情就是这么简单吧？”
　　“你是因为拥有力量才不得已保护别人吗？不是吧？不是因为这样吧？你是因为想要保护某人，所以才会得到力量吧？”
　　“你是为了什么而得到力量的？你想要亲手保护谁？那你又在这种地方做什么？”
　　“既然拥有这种力量，拥有这种万能的力量，那你为什么会这么……没用……”
　　意识都模糊掉了，但是精神强撑着昏沉的脑子，把这一刻浮现在自己脑子里的想法原封不动的复述出来，然后失去了支撑的她直接昏迷，不给人反驳的机会。
　　神裂一句“ 放n m的狗 屁”还没来得及问她当讲不当讲呢，人就晕死了，一口气憋着吐不出来，差点没把他另一边的头发气掉。
　　神裂这一身模型的不对称画风是因为他那一派的术式需要这样配合，真要全秃了也并不能像老师那样无敌于天下，反而术式的释放还会受到影响。
　　pa pa pa！
　　还能说什么呢？潘德拉贡都想鼓掌了，净神的逻辑就是以自我为中心的逻辑，要求别人按照自己的三观来。
　　总之她现在就是自我意识过剩的中二病少女，装完逼就倒，不给丝毫反驳的余地。
　　站在暗处，跟潘德拉贡一样全程看完了热闹的提尔这个时候走出来。
　　“已经够了吧。”
　　神裂无言地点了点头，看着晕倒在地上的净神，目光异常复杂。
　　提尔将手里的女士香烟抽了一口，然后随手弹到了地上。
　　作为媒介的烟头刹那之间被燃烧的火焰取代，地上留下了一小团黑色的焦痕。
　　当然，这一点小小的破坏没办法跟神裂“七闪”的破坏力相比，在闲人避散的符咒被提尔用这样的方式驱散掉之后，街上又渐渐恢复了喧闹，车辆跟行人开始涌入。
　　当然，狼藉的马路引起了大家的好奇，纷纷围观拍照，尤其是风力发电机桨叶上平整光滑的缺口更是令人浮想联翩，从此这个学区的都市传说又多了一个。
　　失去了行动力的净神被撤退的神裂两人顺便带走疗伤了，否则她不一定能够撑到救护车来。
　　净神这一昏就睡到了三天之后，一年期满的时候。
　　身体受到的内伤通过魔法可以治愈，但是这家伙右手上的伤口就没办法了，在治疗魔法靠近的一瞬间就被抹除了。
　　想着反正也死不了，神裂他们就把净神放到了小萌老师的门口。
　　由于剩下的都是一些很浅的皮外伤，自己在家就能处理好，知道自己学生正处在麻烦当中的小正太用纱布帮她包扎好伤口，默默地买菜做饭。
　　XXX，你看看人家的老师！
　　净神刚醒来不久，跟禁书目录进行了短暂的交谈之后，听到了她肚子发出饥饿的声音的修男站起来走向厨房。
　　ps：昨天晚上肚子疼熬到四点多才睡着，八点钟就起来，只睡了三个小时，今天实在是太困了。

第二百零五章 动作指导：铃科百合子
　　第二百零五章
　　“要吃点东西吗？”
　　然后从厨房里端出一碗大米熬成的粥走了过来。
　　“大郎，起来喝药了。”
　　隐约间，净神好像听到禁书目录这么对自己说了。
　　原本应该是非常温馨的画面，但是，为什么会有一种强烈的倒霉感呢？
　　“禁书目录桑？”
　　少女脸上露出了为难的表情。
　　“嗯？我是修男，照顾病人这种小事难不倒我的呦。”
　　白色长袍的少年用相当自信的口吻跟少年说道，然后用拳头握紧了筷子，这是跟两开花饰演的孙某同款姿势。
　　“不，总之请我一些时间让我好好考虑一下吧。”
　　就算是在面对神裂地“七闪”时也没有这么紧张过，净神脸上冒出了冷汗。
　　“为什么？没食欲吗？”
　　净神没有回答，只是一脸紧张地抬头看着将脸颊鼓起来，就算生气也很可爱。
　　然后少年手上端着的稀饭就因为某种神秘的力量而开始颤抖，然后自动从他手上飞出！
　　在净神的严重，禁书目录惊讶地表情不是表演，他应该不是故意的？然后，反应过来地少女因为躲避不及，被饭碗精准打击扣落，一头柔顺黑亮的秀发上瞬间铺满了黏稠的白色物质。
　　“呃……”
　　粥润发粥润发，饭中淹饭中淹。
　　如果这一幕是拍摄现场的话，那么动作指导一点是铃科百合子。
　　也只有矢量操作地才能够做到这一点了，好好端在手里的一碗粥竟然直接飞出去，精准扣头，不愧是你，学园都市的No.1！
　　“咚咚咚！”
　　禁书目录面对着少女的死鱼眼，被水淹没，不知所措。刚刚还说自己会照顾人，结果打脸来得比现世报还快，脸都快要打肿了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，突然响起的敲门声打破了屋子里尴尬的气氛。
　　“来了！应该是小萌回来了吧。”
　　禁书目录小跑着走过去开门，在她走到门口的时候，小萌正太的声音刚好在门外响起。
　　“诶？你们在我家门口做什么？”
　　“啊？”
　　听到声音的净神跟小修男都有些奇怪，刚才敲门的不是小萌老师，难道是查水表的吗？
　　然后大门被小萌正太拿钥匙打开了，一个顶着粉毛的小脑袋从门外探了进来。
　　“净神酱，虽然不知道怎么回事，不过好像是你的客人喔。”
　　随着小萌正太像服务员一样把门打开，露出了两个站在门口的身影。
　　说他们是净神的客人也确实没错，神裂跟提尔这次就是来找他们的。
　　净神跟禁书目录的表情同时一边，瞪大了眼睛。
　　禁书目录是认出了这两个在“追捕”自己的魔术结社成员，内心中的不安更多一些。
　　净神则是纯粹的紧张了，意识到今天是最后期限的她不顾身体上的虚弱，跌跌撞撞地从榻榻米上爬起来。
　　“事到如今你们还来干什么？”
　　一个本来应该是置身事外的家伙不知道是以什么样的心态对禁书目录的同伴说出这句话的。
　　如果潘德拉贡在看的话，就得吐槽她以自我为中心也要有个限度。
　　“以你的身体状况来看，应该没办法轻易逃走吧。”
　　提尔愣了一下，随即摆出一副社区送温暖的表情，仿佛胜券在握般的说道。
　　净神的表情在一瞬间凝固了，在以为对方是敌人，以及知道对方其实是同伴之后的感觉截然不同。
　　他们到底是下了怎样的决心才会以敌人的姿态出现在这里，被失去了记忆的同伴误解、敌视。
　　但是……你们的方式错了啊。
　　净神并不认为有哪里不对，既然一次不行那就十次，十次不行就尝试一百次，为什么要放弃了，你们考虑过禁书目录的感受吗？
　　“给我回去！求求你们，我愿意去任何地方，我愿意做任何事情！真的，这是我真心的请求，求求你们不要再伤害讨魔了！”
　　两边的人都沉默了，比起净神惊讶到无言的沉默，神裂他们这边才是真的悲伤。被昔日的同伴这么对待，不亚于拿着钢爪在他们的心口上不断剜肉。
　　但这是他们自己的选择，含着泪也要坚持下去演完，因为他们都是专业的演员。
　　“距离时限还有十二小时三十八分，我们是来看你这道‘枷锁’是否拉住她没有逃走，看来效果比预期的好。”
　　“枷锁……”
　　“如果不希望那个玩具被没收，就抛弃逃走的念头吧。你明白了吗？”
　　提尔这话是对禁书目录说的，并且在说完之后跟神裂转身就走。
　　红毛的演技要比神裂好一点，所以全程都是她在说，神裂只是过来露一下面，表明立场。
　　小萌老师：“？？？”
　　这是什么情况？
　　站在门外的小正太还在犹豫着自己要不要偷偷溜走去报警，这两个自称奇怪的人就已经离开了。
　　——
　　“那么净神酱，老师要出门了。”
　　男人的直觉告诉小萌老师，今晚可能会发生一些不好的事情，自己这样的弱男子还是躲远一点比较好。
　　溜了溜了，找自己的朋友抽烟喝酒洗澡撸串，岂不美哉？
　　“今天可能会比较晚回来，甚至在朋友家留宿也是完全有可能的，所以就麻烦你看家咯。”
　　走路都开始蹦蹦跳跳的小正太显然对接下来的朋友聚会很期待，心情大好，哼着小曲离开了家。
　　与之对应的，留在这里守家的少女心情可就一点都不美好了，晚饭只是随便扒拉了两口填饱肚子，然后就开始在客厅里坐立不安的想办法拯救禁书目录的记忆了。
　　神裂他们前脚刚走，决定听从他们的话而留在这里等待的少年就陷入了昏睡的状态中。
　　表面上看去没有任何问题，只是睡着了而已，但是根据提尔以及神裂他们那边的说法，今天就是最后的期限，禁书目录刚好又出现了这样的症状，怎么看都脱不了干系吧。
　　ps：今天遇到一个沙雕卖家，明明买了切丝器，结果发了一个纸巾盒，反馈问题的时候说这个纸巾盒可以优惠卖给你呦亲，要是不要的麻烦你给我们回寄一下，不支持到付，快递费你垫，等到了给你补，最多不超过十二块emmmm……这边叫个上门就二十多了，这东西也就二十块钱，令人窒息。这章还是猫写的，新书在存稿阶段还没发，以上。

第二百零六章 熊氏老方
　　第二百零六章
　　就在净神为这件事情而焦躁不已的时候，小萌老师家里的电话突然响了起来。
　　少女被它的杂音弄得有点心烦，在榻榻米上循着声音翻开了一沓过期的报纸，在下面发现了一个非常古老的拨盘式电话。
　　“是我。”
　　神裂淡漠的声音对净神来说印象特别深刻，在听到的一瞬间，身上的汗毛都快竖立起来了。
　　“听得出来我是谁吗？”
　　神裂打电话的开场白像极了电话诈骗，你猜猜我是谁，然后根据对方猜测的身份往下编，忽悠人打款。
　　“你叫……神裂是吧。”
　　“我们之间不用知道彼此的名字吧。那孩子……禁书目录在吗？”
　　神裂的声音依旧显得很平静，但是已经没有了最初装出来的冷漠了。
　　“一定要叫他起来吗？”
　　净神看了一眼在榻榻米上安静睡觉的男孩，反问道。
　　“他睡着的话最好，你继续听我说下去吧。”
　　“嗯？”
　　“时限是今晚的凌晨零点。”
　　少女的瞳孔瞬间收缩了一下。
　　“我们已经配合这个时间排定行程要结束这一切了。”
　　“为什么要特意打电话过来告诉我？”
　　正在遭受着倒计时煎熬的净神有点生气，感觉对方没必要这样对自己。
　　“要是被我知道这件事，我一定会拼死抵抗的吧？”
　　这次他倒是站在对方那边想了一回。
　　“你不需要道别的时间吗？”
　　面对净神的无能狂怒，神裂倒是一副早就料到的平静口吻，一下子令净神沉默了下来。
　　“这不是对话或交涉，是通知。你要在我们抵达之前和他道别，然后离开那里。”
　　“你们居然都把自己的无能推到禁书目录的身上，你们是魔术师吧！真的不能用魔术解决吗？”
　　“只要运用她的十万三千本魔道书，不是就有办法解决吗？”
　　“教会最害怕的事情就是禁书目录的反抗。”
　　神裂在这段时间似乎也变得迷茫，不知道该如何渡过这段时间的他干脆拿着手机跟净神多聊两句。
　　“什么意思？”
　　净神提着电话机站起来，走到阳台的落地窗前，目光空虚地望着远处。
　　“这十万三千本书应该是有挑选过的，与操纵记忆相关的魔道书并没有让她记在脑中。”
　　“那不能用你们的魔术想办法吗？”
　　“魔术的效果可能会被我们教会意外的魔术师破解消除，教会不可能留下这种可能性。”
　　“而且最重要的是，记忆魔道书的行为本身就代表着大脑会遭到污染。”
　　净神的表情绷紧了，对着话筒用沉重的语气问道：“你们是明知故犯吗？”
　　“这是我后来才知道的事情，总之用魔术没办法解决问题。”
　　“你以为自己要比做这件事的家伙更加高明吗？你该不会认为学习超能力开发课程的学生要比我们更懂魔法吧？”
　　神裂嘴角一扬，竟然开始笑了，是嘲讽的笑。
　　“那么如果是我们呢？”
　　“我们？”
　　神裂下意识地用疑惑的语气复读了一下那个词。这就是人类的本质……
　　“就是科学啊！科学上有很多方法可以剥夺人类的记忆，能用你们做不到的方法挖走十万三千本魔道书的记忆。”
　　“而且这里是学园都市，有很多的超能力可以操纵人心，现在要抛弃希望还太早了！还是说你们已经放弃努力，甚至也放弃挑战其他方法，只是把人民放在天枰衡量？”
　　“？？？”
　　神裂被她说得沉默了一下，然后淡漠地回应道：“你这种说服的方法太肤浅了。”
　　声音顿了一下，接着重新在话筒中响起。
　　“反过来说，我们姑且算是保住那孩子的生命到现在。而你至今没有任何实质上的成果，所以我们无法相信你。”
　　“更何况这并不是努力或挑战，换个说法只是‘孤注一掷’吧？抱歉，那个孩子的生命并非是你可以挥霍的赌注。”
　　“或许吧。”
　　净神从阳台上走回房间，用稍微失望的口吻说道：“结果我们还是无法相互理解。”
　　“如果人类能够相互理解，就不会有战争存在了，蠢货。”
　　“非常好！”
　　净神看了看自己被绷带包扎着的右手，用力握紧了拳头。
　　“我就破坏你们的计划吧，宿敌。我要救出那个家伙，让你们全部颜面扫地。”
　　“要是他再度昏倒，请你重视起来。那么，就等今晚零点了。”
　　面对少女的挑衅，神裂连搭理都懒得搭理，再次强调了一下时间之后就挂掉了电话。
　　时间所剩无几了，你就在最后好好垂死挣扎吧。
　　神裂站在高楼的天台上吹着冷风，半头秀丽的长发缓缓飘动。
　　放下话筒的少女盘腿坐在榻榻米上，下意识地抬头看向小萌老师地书架。
　　这间屋子里，大概也只有书架才能够证明屋主人是教育工作从业者了，否则前几天那满地的烟头跟啤酒罐只会让人想到失意颓废的中年大妈。
　　而在小萌正太书架的左上角，他踩着凳子才能够到的地方，摆着好几本关于“人类记忆”方面的书籍。
　　就是这么巧，老师的书架里摆了她现在最急需的教材。
　　净神走上去，抽出其中一本标题是“丧失记忆”的书。
　　“老化或酒醉造成的失忆也是丧失记忆的一种，脑补的血液停止流动有时也会造成失忆……”
　　“氟火完（屏蔽词：烷） 之类的麻醉剂，或者是笨重氮基烟之类的药物也会有丧失记忆的副作用……”
　　净神翻了几页，发现查资料也没法解决问题，还是用熊氏老方吧。
　　不过看书的时候倒是让她受到了启发。
　　自己的知识储备不够，但学员都市里有的是这方面的专家人才呀，让小萌老师介绍一些关于脑补医学或是精神能力的研究机关，兴许就能解决问题呢？
　　净神迅速播出拨打了小正太的手机，但是不知道干嘛去了的正太手机处于无人接听的状态。
　　ps：跟几个作者约好一起打撸，等他们集合的过程中把猫抱上键盘让它码字，结果猫都码完一章了，一个鬼都没来？我是不是被鸽了？

第二百零七章 六个核桃
　　第二百零七章
　　“可恶！只能打电话碰碰运气了。”
　　不过现在已经接近深夜，研究所的工作人员早就已经下班了，净神查了好多组这些机构的电话，没有一家是有人接电话的。
　　净神的心态有点爆炸，把话筒用力地放在底座上，已经快要放弃了。
　　但是，在看到躺在地铺上、好像就连呼吸都很费劲的那个男孩，她又有什么理由放弃呢？
　　继续找，继续打！
　　功夫不负有心人，在不知道拨出了多少个电话之后，电话线地另一边终于有了回应。
　　不过那边的接线员在听到净神紧张之下说出了“魔法”之类的词之后感觉自己被恶作剧了。
　　“你以为现在几点了？现在已经快要十二点了！恶作剧……”
　　恍惚之间回过神来的净神回头看向新买的时钟，话筒“啪”地掉下来了。
　　十二点，也是零点，现在到了。
　　随着最后的时限到来，禁书目录秀气的脸庞开始变得痛苦，一颗颗晶莹的汗珠从额头上冒出，嘴唇不断开阖地喘气，眉头都拧成了一块。
　　“禁书目录……”
　　“嗒嗒！”“嗒嗒！”“嗒嗒！”
　　门外传来的脚步声不断贴近，就像悬在头顶的利剑在一寸一寸地落下，那两个魔法师现在来了！
　　净神就好像被吓呆了似的，这个时候脑子里一片空白。
　　“咔嚓。”
　　门上的锁对于魔法师来说形同虚设，伸手就打开了，走进屋子的是少女这辈子最不想见到的两个人。
　　进乡扶贫，精准到户。
　　身材真·高挑的红发少女进门的时候低了一下头，否则会被碰到。
　　“别挡路。”
　　神裂跟提尔穿着鞋直接走到榻榻米上，在接近小修男的时候将还在发呆的净神推开。
　　少女的身体里的力气好像都被抽空了，轻轻的一拨便让她跌坐在榻榻米上，不知道该干嘛。
　　提尔在禁书目录面前蹲下，少年痛苦的表情令她沉默了一会，然后转头对神裂说道：
　　“参照‘克劳利之书’，让天使降临在这个房间构筑神殿，将他的记忆屠杀殆尽吧。”
　　神裂点了一下头。
　　“等一下等一下！”
　　净神这会终于反应过来，连爬带滚地站起来，试图说服准备举行仪式的两人。
　　“这座学园都市有一百八十万名能力者，研究机构也有一千个以上。”
　　少女的声音并不像之前在电话里说的那样坚决和坚定，是因为直到现在她也没有任何头绪么？只是单纯地想要阻止少年的记忆被抹去？
　　“或许请这些地方帮忙，就不必使用这种下下策了……你们也不想用这种方法吧？内心深处应该祈祷着能够有其他的方法吧？”
　　“既然这样就稍微等我一下吧…我一定会找出皆大欢喜并且得到幸福结局的方法……”
　　“你想说的只有这些吗？”
　　提尔有些暴躁地打断了净神的发言，因为这种不负责任地话真的令人生气。
　　话不多说，暴躁地红发老姐突然伸手抓住了净神的头发，将少女的脑袋一下子按到了几乎贴在禁书目录脸上的距离。
　　“你给我看！”
　　净神的脑袋蒙了一下，提尔的声音在她耳后响起。
　　“你能在她面前说出同样的话吗？对于一直忍耐至今的人，对于痛得张不开眼睛的病人！你敢要求他继续等下去，只为了让你做实验吗？”
　　提尔的声音充满了愤怒。
　　“这就像是一个来路不明地医生想要肆意拿他的身体做实验，当成药物试验的白老鼠。这不是正常人会有的想法！”
　　“回答我！我还是正常人吗？还是一直抛弃人心的怪物？”
　　净神被提尔突然的爆发给吓到了，一句话都说不出来。或许也是因为提尔将净神一直下意识回避的这个残忍现实血淋淋的剖析出来，摆在她面前。
　　你自称为好人，自认为能够给大家一个大团圆的美好结局，能够让大家都幸福……但实际上，这只是你个人的自我满足罢了。
　　而且，没有分清楚场合跟状况。
　　禁书目录都快失去生命了，你还在说什么呢？
　　提尔越说越气，恨不得暴打她一顿。如果不是现在不合时宜，她就已经动手了。
　　从长衣的口袋里拿出一个雕刻符文的十字架放到净神面前。
　　“这是消除他记忆的必要道具，名为‘魔术灵装’。”
　　净神下意识抬头看着提尔手中那个铜质雕花的十字架。
　　“只要你的右手碰到它，肯定就能让它失去功效。”
　　提尔将十字架那得更靠近净神一些，接着说道：
　　“我们只会消除她的记忆，她的生命将会得救。然而要是你失败了，那个孩子就会没命。”
　　净神下意识地伸出被绷带缠住的右手，想要去触碰那个能消除记忆的东西。
　　“即使如此你还是敢碰吗？在那个男孩面前！在这么痛苦的男孩面前，你敢拿走这个东西吗？”
　　“要是这么相信自己的力量，那你就给我试试看啊！你这个把自己当英雌的小丑！”
　　提尔发出了一阵灵魂拷问，有理有据，一针见血，令人信服。
　　当她将最现实的情况摆出来后，之前一直说着要寻找其他办法的净神却退缩了。
　　她举起的右手颓然地放下，直接此时她才注意到，自己一直想要帮助人的做法背后，背负的竟是如此沉重的东西。
　　赌注是……禁书目录的性命。
　　直到现在，看着眼前眉头紧皱的少年，净神才真切意识到，这条生命随时都有可能逝去！
　　突如其来的压力几乎要将少女的精神压垮，她能够将人的性命作为赌注来上一把吗？
　　提尔看着被自己用言语击垮的对手，心里并没有任何的成就感可言，甚至还有点想笑。
　　你以为自己很牛逼。
　　这个可怜的女人终于意识到。
　　“意识在凌晨零时十五分开始。”
　　提尔将十字架收好，转头对神裂说道：“要借助狮子座地力量抹杀记忆。”
　　ps：读者群：云吸猫438070604，沙雕主人持续更新本喵的美照~

第二百零八章 大快人心
　　第二百零八章
　　“好的。”
　　神裂没精神地应了一声，提尔掏出炭笔在小萌老师家里的墙壁上开始画简单的几何体图形。
　　“魔术师，我问你。”
　　净神迷茫的声音在后边响起。
　　“你觉得我在最后应该要怎么和他道别？”
　　“我没空做这种无聊得事情。可以从这里消失吗？怪物。”
　　提尔用嘴唇从领口下吊了一根烟，烟尾自动 火星爆燃，方便得厉害。
　　“你的右手能够消除我的火焰，虽然还不知道是什么原因，但我不希望有任何状况影响到接下来的仪式。”
　　净神坐在榻榻米上，将双腿抱在怀里，神情显得非常哀伤。
　　“为什么？为什么我连一个痛苦挣扎的女孩都救不了？”
　　说着说着眼泪就流下来，在这个世界，女孩子从小就被教育不能轻易流泪。
　　神裂回头用死鱼眼看着这个伤心的女人，在那一瞬间竟有些感同身受。他想起了自己第一次经历这种事情的时候，也是哭了一整晚。
　　“距离仪式开始还有十分钟吧？”
　　虽然语气跟表情没有什么变化，但他确实是心软了。虽然性别换掉了，但这个世界的神裂依旧如此善良。
　　在提尔转过头来看向自己的时候，神裂将脑袋转正，没有与自己的同伴对视。
　　“我们第一次消除记忆的时候，在她的身旁哭泣了整个晚上。”
　　所以说你们到底是干了几次啊，怎么这么熟练啊。
　　“但！但是我们不知道现在的她可能会做出什么事情。”
　　提尔的表情有些纠结，说出了自己的顾虑。
　　“要是他在我们离开的时候出现什么想不开地念头怎么办？”
　　“你不觉得要是这样的话，她早就会毁掉十字架了吗？”
　　神裂面无表情，用淡漠地口吻说道：“因为确信他还拥有人形，你才会像那样测试她吧？”
　　“我又不缺心眼，举行仪式要用的十字架肯定不会拿出来，万一她真的想不开不就可以狠狠揍上一顿了吗？”
　　提尔的表情显得相当别扭。
　　神裂：“……”
　　想不到你这眉清目秀的也有这么多套路。
　　“反正时间到了才能进行仪式，要是让他有所眷恋，在进行仪式的时候会有被她妨碍的危险。提尔。”
　　“啧！”
　　红发少女不爽地咂舌，闹别扭似的偏过头，对着颓然坐在榻榻米上的少女喊道：
　　“给你十分钟听清楚了吧。”
　　皮皮裂我们……然后提尔跟神裂走了出去，顺便还把门给带上，留下一个画到一半的魔法阵以及单独的两人在这个屋子。
　　净神对此没什么反应，直到昏睡中的小修男恢复意识，用虚弱的声音慢慢叫出了她的名字。
　　“净……神……”
　　少女猛地抬起头来，慢慢爬过去，嘴里说着道歉的话。
　　少年在意的确实房间里的魔法阵，意识到魔术师已经来了，赶紧催促着净神离开。
　　眼前的少年是如此的善良，虽然令净神的心情更加沉重跟难受了，但是她的脸上却还是露出了温柔怜惜的微笑。
　　“已经不用了，禁书目录。”
　　“净神？！”
　　“已经结束了……一切，都要结束了。”
　　“净神？”
　　“抱歉，我会变强的。我以后不会再输了，害你变成这样的那些人，等到我变强之后，会把他们收拾得干干净净。所以，等我吧。下次……下次我绝对会完美救你出来。”
　　躺着的少年似乎意识到了什么，回以微笑，轻声地说道：“知道了，我等你。”
　　短暂的对话结束之后，少年再次昏睡。
　　这次他的表情变得更加痛苦了些，眉头皱得更深。
　　净神笑着笑着眼泪便流下来，打湿了被绷带封印的右手。
　　“岂可修！怎么是这种最坏的结局呢！结果……我什么都做不了。”
　　等等……
　　净神忽然意识到什么，这些魔法师的说辞在科学上有说不通的地方啊。
　　虽然说学园都市的科学力还不够完全解析人类的大脑，但是超能力的开发这一项目就足以说明其具备了一定的水平。
　　至少是对人类的大脑有着相当程度的了解和研究才敢通过刺激脑补的方式来获得超能力，那么问题来了……有因为记忆太多而烧脑死掉的么？
　　没有，在全世界范围内，超忆症的患者虽然极其罕见，但并非没有，他们都能够像正常人一样好好生活。
　　只是十万本书而已，对于超忆症的人来说，信息量应该并不大。当然，魔道书是很特殊的存在，所占据的内存特别大也说不定，用神裂的说法就是，记忆魔道书本身就意味着大脑被污染了……
　　不过为什么会这么巧？刚刚好是一整年。与其说是巧合，净神更愿意相信这其中一定有其他的深意。
　　光环加身的净神开始智商上线，从逻辑上分析，教会和神裂地说法说不通的地方。
　　净神的视线再次落回禁书目录身上，那些魔道书的信息是被强制灌输进禁书目录的记忆中的，那么这种手段是否会留下痕迹呢？只要找到它的尾巴，用自己的右手一碰，说不定就能将那些讨厌的魔道书删除得干干净净？
　　另外，除了灌输魔道书的信息之外，教会是不是还在他身上留下了什么东西？
　　净神想起了禁书目录受伤濒死时自动激活的那个人工智能托管“自动书记”。
　　一定还有其他的东西！
　　是对禁书目录的大脑做了手脚吗？
　　净神解开手上的绷带，准备染个头发开始做菜……不，开始当英雌。
　　上来就是对着禁书目录的脑袋来了一记摸头杀，然后是脸、耳朵……
　　净神几乎将禁书目录的脑袋盘了个遍，但是他的右手完全没有变化，也就是说她没有接触到魔法。
　　“有哪些地方我还没摸吗？”
　　净神看了看自己的右手，然后将目光瞟向少年的身体，然后立刻面红耳赤地移开了目光。
　　ps：今天晚上沙雕主人跟其他作者开黑，本喵还剩一千多字没有码完，说赢一把就让电脑，然而那么多把十五投，没赢过2333333

第二百零九章 马克思唯物主义右手
　　第二百零九章
　　就在这是，她注意到禁书目录不断张合的嘴唇。
　　现在没有碰过的地方已经很明确了，眼皮子底下、耳朵里面、鼻孔以及口腔，这些地方是她刚才没有用右手摸过的。
　　那么首先排除这个最方便检查的……
　　少女将禁书目录的下巴掰开，目光朝其中望去，就像医院里检查口腔的医生一样。
　　“这个！找到了！”
　　不知道该说是幸运还是不幸，净神一眼就看到了那个附着在禁书目录口腔上颚上的魔法符文！
　　不幸的是神裂他们被骗得很惨，禁书目录也跟着吃了很多苦头；而幸运的是，这一切似乎可以马上就结束了。
　　找到了病因的净神毫不犹豫地伸出自己修长白皙的中指往少年的口中探去。
　　这种时候已经顾不上卫生了，时间紧迫，不洗手就不洗手吧。
　　“咔滋滋！”
　　这次右手的反应很大，大到被净神触碰的那块皮肤上就像有巨大的电流通过，不仅令她的整条右臂都麻痹了，就连人都被震飞出去了好远，摔在榻榻米上虽然没有受伤，但屁股好像要裂成几瓣似的。
　　紧接着，眼前发生的这一幕让少女忘记了疼痛，显得有些苍白的嘴唇使劲张大，仿佛要把下巴坠到地上去，瞪大的眼睛里瞳孔瞬间放大。
　　净神右手上已经结痂的细小伤口直接崩裂开来，渗出丝丝缕缕的血液，像是蛛网般张开。
　　但是这些跟禁书目录突然开始变得漂浮的身体比起来，实在算不了什么。
　　肉眼可见的黑气从少年的身体中涌出，透过白色的长袍，在空中肆意蔓延，这些黑气简直就好像“不详”这个概念的具现化，强烈的感觉令净神难过得想吐。
　　但这其实是禁书目录体内的魔法符文所释放的魔力罢了，只是因为魔力的浓度远远超过大气中的含量，才会显出如此明显的异象。
　　少年漂亮的绿色眼眸中出现了两个几何形状的魔法阵，由邪异的红色光芒线条构成，环绕着幽深无光的瞳孔缓缓转动。
　　原本躺着的姿势在空中变成直立，魔法师们信誓旦旦保证过不会使用魔法的禁书目录这时正诡异地漂浮在空中，长袍与银发在庞大的魔力波动下缓缓飘动。
　　如神似魔，特殊的气息让他身上没有一丁点人性的味道。
　　下一秒，这个屋子里就好像要拍摄咒怨一样，禁书目录冒着黑气的脸庞瞬间出现在净神面前。
　　还真别说，这个状态的禁书目录就跟个鬼一样，眼睛无神，莫得表情，就像是新鲜出炉似的还冒着黑气。
　　吔我马克思唯物主义的右手啦！
　　牛鬼蛇神统统退散，诸天辟易。
　　刚飞过来的禁书目录瞬间就被少女的右手弹开了，强大的余波从中扩散，狂涌的魔力甚至瞬间便将小萌老师家特别加厚的铁门直接弹飞出去。
　　当然，家里面的家具也全都不保，书架里的书变成了满天飘舞的纸页，锅碗瓢盆、桌椅板凳没剩一块完好的，就连墙壁的表皮也出现了些微的破损。
　　净神少女也被两扇衣柜的纸门给埋在了地下，幸好学园都市的建筑是外包给外面的包工头，充分考虑到了日本多发地震的特性，建筑材料都使用了很轻的建材，并没有将她压伤。
　　正在外面抽烟的提尔和神裂看到飞出来的门都是一脸懵逼的，说好的道别怎么弄出这种幺蛾子来了？
　　在飞快奔回房间的同时，提尔拿眼睛狠狠瞪了神裂一眼。
　　这个只留了半边脑袋长发的男人一言不发，埋头猛冲，眨眼间便越过提尔的身姿，后发先至地赶到小萌老师的家门口。
　　“警告。第三章第二节，确认第一至第三结界全被贯穿。准备再生……”
　　“再生失败，已经无法自行再生。目前为了保护十万三千册的书库，将悠闲迎击入侵者。”
　　禁书目录莫得感情地眼神以及语气让门口的两个魔法师排队懵逼，提尔嘴唇上叼着的那支烟直接掉到了地上。
　　“参照书库十万三千册的内容，逆向推算贯穿结界的魔法术式。失败，找不到符合条件的魔法，开始分析魔法术式，建构特定魔术对抗入侵者……”
　　“成功分析出对抗入侵者最有效的魔术组合。”
　　伴随着禁书目录的莫得感情的话音落下，以他的双眼为核心，光芒构筑的魔法阵瞬间在空中展开，扩张到整个房间，将净神、以及门外边的神裂跟提尔笼罩！
　　虽然这个魔法阵只是由几个简单的几何图形构成，但是它的排列方式以及位置都充满了类似宗教祈祷的仪式感，并且对应某些宇宙天体的运行规律。
　　这一手虚空画符的本事，高端大气又上档次。显得提尔之前用炭笔在墙上绘制的样子好像cxk。
　　“开始发动特定魔术‘圣乔治圣域’，将入侵者予以摧毁。”
　　伴随着这宛如宣判般的声音落下，以禁书目录莫得感情的双眼为中心，空气中出现了深邃且会向外传达红光的黑纹，就像空间当中出现了裂缝，呈现出花一般的形状。
　　三脸懵比。
　　还是净神最先反应过来，她之前听到了神裂跟提尔冲上来的动静，此时头也不回地问道：“话说我好像没问过这个问题，既然你并不是超能力者，为什么你无法使用魔术。”
　　净神向着已经明显被智能程序接管的禁书目录发出了一针见血的提问。
　　禁书目录的表情微微发生变化，眼睛半闭，脑袋晃动颤抖着，好像是在挣扎挣脱着什么。
　　从少年身上散发出来的光芒变得更加强烈了，甚至有一些刺眼。
　　此时，神裂跟提尔因为受到过度的惊吓掉线，正在重连。
　　禁书目录的一头银发在强烈的光芒照耀下显得雪白，在空气中疯狂摆动，就好像有大功率地风扇在吹。
　　然后，禁书目录的眼睛猛地睁开，原本绿色的眸子此时已经被不详的暗红取代！
　　越发刺眼的光芒在此刻达到了极限，然后瞬间变成光柱轰向净神少女的身体！

第二百一十章 龙王的吐槽
　　第二百一十章
　　这如同龙珠放波一般的攻击打出来的都是高度凝练的魔力，无论是声光效果还是表现形式都非常像龟派气功，只不过他是用眼神打出来的。
　　而作为攻击目标的净神也只能抹除而不会放波，否则这集的动作指导就可能会变成孙家人了。
　　龟派气功打在净神的右手上，然后被抹除，恐怖的余波形成了肉眼可见的气浪在空中翻涌，将破碎的家具跟纸片重新吹动起来，沿着这个中心不断旋转。
　　特鲁，去给老爹泡杯茶。
　　“马、马萨卡！”
　　提尔的懵逼脸在强光的照耀下显得特别喜感，掏出跟烟点着抽一口冷静下。
　　“他为什么能使用魔术？”
　　神裂他们的头发飘动，画风变得微妙起来。
　　只是，比发呆的他们，正在用自己无敌的右手跟禁书目录对波的净神有点崩溃了。
　　“废话，还用你说！禁书目录无法使用魔术，应该只是教会的谎言吧！”
　　“？？？”
　　神裂跟提尔继续懵逼，一瞬间出现的东西信息量太大，他们两个需要一会才能反应过来。
　　“就是你们刚才想的那样！”
　　净神一边用右手抵消着禁书目录的攻击，一边回过头跟他们说话，看起来是游刃有余的模样。
　　强劲的气流吹拂着她的长发，被魔法的光芒照耀她此刻仿佛身上也多了一层光环……
　　“禁书目录每年都得消除记忆这种说法也是天大的谎言！只是因为她的脑袋受到教会的魔术施压罢了！”
　　铁一般的事实摆在眼前，也由不得神裂他们质疑了。在这一刻，他们甚至默认了净神少女是魔法分析师（滑稽）的事实。
　　“只要消除这个魔术，就不用再消除她的记忆了！你们冷静想想吧，把记录十万三千册魔道书这种残酷工作扔到她身上的那些家伙，怎么可能会善良到把真相全部告诉你们！不然，你们就自己问她本人吧！”
　　净神少女一边抵挡着这种强大的攻击，一边还能够抽出空来试图说服策反禁书目录的魔术师同伴，让他们倒戈。
　　就好像在对操纵禁书目录身体的“自动书记”说，您好，可以用再强大的一点攻击，我这个完全没压力啊，游刃有余。
　　“‘圣乔治圣域’对入侵者无效。”
　　禁书目录发出了没有感情的声音，旋风从她的身体周围扩散，带动了银色的长发与白袍。
　　“切换其他术式，继续尝试摧毁入侵者。”
　　伴随着少年变红的眼睛要是要认真似的，眼神一凝！
　　坐在对面大厦楼顶看热闹的潘德拉贡能够明显发现龟派气功的功率提升了，净神的抵挡变得艰难起来，需要用左手帮忙才能顶住。
　　说起来，这个世界的魔法体系借用星辰以及自然环境地力量比较多，对自身的魔力反而没啥要求。
　　就比如上条的老爸，虽然有主角的光环加成（自动陷入麻烦），但是能够以普通人的身份将天上的天使置换下来，使得全世界的人都中了他的魔法，可想而知这个世界的规则有多么神秘了。
　　只要掌握了足够的知识，并且能够在实战中使用出来，一个强大的魔法师便出山了。
　　“啊啊啊！”
　　净神右手承受的压力越来越大，原本被神裂切割出来的伤口有进一步扩大崩溃的趋势，鲜血不断从皮肤表面渗出，然后被风吹散，少年纤细的手指都开始变形了。
　　提尔拿烟的手微微颤抖，使劲咬了咬牙，然后从大衣的口袋里掏出一把打印的符文出来，往空中一撒，报上了自己的魔法名“Fortis931”，表示自己要动手了！
　　大量的卡牌符咒伴随着他手臂的动作，抵抗屋子里强大的气流在逆向飞舞着，散开铺落到房间的每一个角落，严严实实地贴了好几层！
　　这次的手法有所改进啊。
　　提尔伸出手掌按在净神的背后，开口说道：“我不需要模凌两可的推测，只要消除她的记忆姑且就能拯救她的生命，为此我愿意杀掉任何人！愿意破坏再多的事物！我已经这么决定了……很久以前就这样决定了……”
　　说归说，但是红毛还没有动手，察觉到她纠结心情的净神停顿了一下，然后开始了自己的表演。
　　“你说‘姑且’？开什么玩笑！这种无聊的事情根本无所谓！回答我一个问题就好，魔术师。你不想拯救禁书目录吗？！”
　　提尔的表情微微一变，眼睛盯着少女的背影。
　　“其实你一直在等吧？不用剥夺禁书目录的记忆，不用伪装成他的敌人，希望能够得到皆大欢喜，所有人都想要地美好结局。”
　　一边说，一边右手在流血，眼看着爪子就要断了，赶紧喊道：
　　“你至今都在引颈期盼吧？期待着这样的演变吧？你要紧牙关走到这一步究竟是为了什么？你不是发誓要亲手拯救这一名男孩子吗？你也希望成为主人公吧！不要只因为成为配角就满足了。你不是想要赌上生命保护这一名男孩子吗？”
　　“既然这样事情就完全没有结束，甚至还没开始！别因为序章有点漫长就对整场戏感到绝望啊！”
　　“只要伸出手就碰触得到了，你也改有所行动了吧，魔术师！”
　　其实是少女的手已经快要撑不住了，虽然能够完全抵消这个魔法，但是抹除魔法时的反应一直积累下来也快要变成一股她无法承受的压力了！
　　这张小嘴简直就是被猪亲过啊，这么能说。
　　提尔还没开始出手呢，只听神裂那边一声“Salvare000”，忽然报出了魔法名。
　　神裂被率先说动，然后“七闪”出手了！
　　无数的钢丝伴随着他拔刀的动作无声无息地切向禁书目录。
　　虽然这些钢丝并不能突破“自动书记”用来防御的魔法术式，却成功破坏了禁书目录的身体平衡。
　　被人工智能接管了身体的他也许不会改变眼神吧，在身体往后倾倒的同时，眼神也随之改变。

第二百一十一章 人工智障的挽歌
　　第二百一十一章
　　被禁书目录用眼神释放的龟派气功也跟着一路向上横扫，正在烧烤摊撸串喝啤酒的小萌正太并不知道自己家里已经变成了名副其实的灾难现场，现在就连房顶也莫得了。
　　被龟派气功贯穿！
　　“老婆，快来看烟花了！”
　　潘德拉贡继续吃瓜，之间一道炽烈的光柱伴随着禁书目录的仰倒，径直打向了夜空，朦胧的轻云被瞬间贯穿，小修男发出的光波甚至很快突破了大气层，将刚好经过这边上方的计算卫星从中贯穿，炸成了碎片！
　　禁书目录这边慢慢重新站直了身体，净神有些奇怪地看着从空中开始飘落的，完全有光芒凝聚形成的羽毛，下意识地问道：“这是……什么？”
　　只见神裂的表情猛地一变，大声喊道：“这是‘龙王的叹息’！与传说中圣乔治之龙的‘龙之一击’有同等威力！只要碰到一根羽毛，就会造成很严重的后果！”
　　十万三千本魔道书，一共有十万三千中“必杀”之术，将这十万三千种必杀融合到一起所发出的至强一击，仿佛就连太阳就能够溶解，神裂说的不能碰羽毛，大概是因为这些羽毛中不知道隐藏了什么样的“必杀”术式吧。
　　净神一脸刚刚明白这个玩意是多么可怕的表情，然后发现禁书目录已经彻底在空中站直了身体，那发龙王的吐槽重新校准目标，再次打向震惊中的少女。
　　还来？老娘的手都快残了！
　　虽然在心里这么想，但是别无办法的少女面对这样强大的吐槽时，只能无奈地举起自己伤痕累累的马克思唯物之手。
　　“猎杀魔女之王！”
　　事到如今，提尔终于想通了，没有再袖手旁观，选择了出手阻止禁书目录的攻击。
　　大量的火焰凭空而现，在净神的面前凝聚成了一尊高大怪物之驱！
　　龙王跟猎杀魔女之王都有着相同的特性，能够在短时间内不断再生魔法能量，是唯物主义右手不能完全抹除地存在。
　　火焰在龙王的吐息之下不断熄灭消失，但又因为符文的效果，源源不断地再生，勉强抵挡住强大的吐槽之力。
　　净神望着眼前的火焰，一下子都惊呆了，细碎的火星在她身边不断飘落，大概是沉浸在策反对手的成就感中？
　　“去吧！能力者！”
　　提尔大声地冲正在发呆的少女喊道。
　　净神猛然惊醒，回过神来的抚瞬间立刻朝禁书目录那边跑去。
　　“警告。第六章第十三节，确认新敌人出现。”
　　面前猎杀魔女之王，禁书目录身上的“自动书记”出现了反应。
　　“战斗思考模式变更，开始清查战场……清查完毕。现在最棘手的敌人是净神讨魔，以破坏净神讨魔为最优先事项。”
　　嘴上虽然是这么说，但禁书目录只是加大了龙王的吐槽能量，更快的抵消提尔的“猎杀魔女之王”身上的火焰，并没有对正在飞快跑过来的少女动手。
　　光环的降智效果发挥了无与伦比的强大作用！
　　“警告。第二十二章第一节，火焰魔术的术式解析成功，确定是以符文记述之曲解的十字教教义，开始建构对抗十字教的术式。”
　　龙王的吐槽扭曲了空间，净神明明在努力地奔跑了，但是就好像在健身房地跑步机上锻炼似的，原地不动，只看到他在大口喘气拼命前跑，身形却没有任何移动，滑稽都快掉了。
　　提尔一脸震惊的表情，神裂被水淹没，只好假装掉线。其实这些都是光环的效果。
　　“‘圣乔治圣域’进入第二阶段。EliEliLamasabachthani。”
　　龙王的吐槽光炮瞬间由白转红，其中的“必杀”之术附带上了逆转火焰的术式！
　　“猎杀魔女之王！”
　　这个时候提尔只能声援一下了，啥都做不到，像净神一样冲过去可是会死的。
　　只见被提尔召唤出来的火焰怪兽一次攻击都没来得及发出，在禁书目录迅速构建的术式面前，发出了凄惨的悲鸣，身躯直接被光炮击穿！
　　这次是真正的抹sha了，就跟净神之前用水浸透符文的效果差不多，禁书目录从更加根本的地方瓦解了提尔的“必杀”之术。
　　而就在这个时候，世界上最慢跑步记录的保持着，净神讨魔终于用右手破解了禁书目录的空间魔法，全力冲刺了十几秒，终于一步跨出，全力起跳，跨过了那足足有两米长的超远距离，扑向正在使用“圣乔治圣域”魔法的禁书目录！滑稽
　　神啊，如果这个世界依循着您所创造的奇迹所运作，那我就……把这个幻想完全粉碎！
　　大喊一声，马克思唯物主义的右手在刹那间捏碎了禁书目录面前的屏蔽，然后贴在了少年的额头。
　　满是伤痕的右手在糊了禁书目录一脸的鲜血之外，还将这个正在维持人工智能的符文术式破坏殆尽！
　　“咔嚓！”
　　伴随着像是玻璃裂开一样的声响，禁书目录的动作瞬间停滞了，漂浮在空中的身体失去了魔力的支撑，终于开始往下掉了。
　　“警……告……最终……章……第、零、节……‘项圈’遭受致命破坏……无法……再生……”
　　禁书目录莫得感情的声音好像断了电的机器人，断断续续，最终“滋”地一声熄火了。
　　禁书目录眼里的几何魔法阵渐渐消失隐没，人工智能“自动书记”被唯物主义右手彻底抹杀。
　　这个人工智障也是特别的实诚，要干什么、准备干什么，以及自己的状态，都不用别人试探跟推测的，自己就报出来了，说死就死，没有一点犹豫的。
　　伴随着禁书目录的身体重重落在地上，净神收回了自己刚刚用来爆头的右手，露出了轻松的表情。
　　神裂跟提尔也是一时呆住了，摔在地上的小修男好惨，都人管的。
　　喘息了好一会，净神在漫天飘零的关羽中走到禁书目录面前蹲下，将他的身体半抱起来。
　　从屋顶被轰出的大洞中可以清晰的看到唯美的残月，清冷的月光照射在光的羽毛上，场面看起来无比梦幻，就好像大团圆结局里的女男主角历经磨难和凶险，终于走到了一起，不如婚姻的殿堂，就连BGM都变开始变得留恋、悠扬起来。
　　ps：今天西北跟我说，你现在每天无所事事的，为什么不日更一万呢？我……提莫的好有道理，竟然无言以对！我决定让猫加班！

第二百一十二章 你家没人
　　第二百一十二章
　　提尔张大了嘴看着眼前的一幕，有一句“MMP”不知道当讲不当讲，泥马的，说好的我是主角呢？为毛感觉头发都开始发绿了？
　　事实上，作为陪伴了禁书目录许久的伙伴，神裂他们此时看到他被拯救之后的心情是最复杂的。
　　为什么，我们一演坏人，她的记忆就不会清除了？配角就没有人权吗？
　　您好，是这样的亲。
　　等等，这个羽毛！！！
　　净神好像听到了身后的两个魔法师在喊着什么，但是还没等她来得及回头，在这么多凋零的关羽中，有个一二三四五六七片羽毛落到她身上时完全合情合理的吧？
　　“轰！”
　　少女的大脑在刹那之间一片空白，之后就什么也不要知道地跟禁书目录躺到了一块。
　　这片羽毛对她来说还是太过沉重了。
　　有些人，表面上是修男，实际上却是天命的女武神，这些魔法其实都是羽渡尘的环境，你是什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉呢？
　　总之，等撸完串，喝了个进行的小萌正太回家的时候，看着这间面目全非的屋子，到楼下去确认了一遍。
　　没错，这就是我家啊？
　　为什么门都没了呢？天花板也没了！这里，是被台风洗劫过吗？发生了啥啊？
　　还有，今晚老师要去哪里落脚？净神酱跟禁书目录酱呢？
　　小正太抽根烟冷静了下，然后打电话报警。
　　次日，在净神住院的主治医生办公室里，小修男见到了这个长得很像一声的女呱太。
　　嗯，好像没什么不对。
　　禁书目录用力地拆开了某个人写给“亲爱的”净神讨魔的信。
　　信的大致内容就是禁书目录现在暂时可以待在净神身边，等到他们做好准备会为了接管禁书目录而向她发出挑战。
　　读完之后，基于微妙的报复心理以及情报保密的必要性，提尔在每张纸上都画下了感应的符文，到信的内容阅读到最后，延迟了数秒，“砰”地一下就爆炸了。
　　当然，如果真的那位拥有着唯物主义右手的少女读这封信，符文也不会爆炸就是。
　　就连呱太也被吓了一跳，说道：“那封信有泡过恶作剧的液态炸药吧。”
　　见面前的少年情绪有些低落，吃的盐比他吃的米还多的医生用看穿一切的眼神对他说道：
　　“想知道那个少女的状况，直接去见她比较快。虽然我很想这么说……”
　　“但你在当事人面前露出大受打击的样子会很失礼，所以我这边就让你先有个心理准备吧。”
　　在大致将净神的身体状况说明了一下之后，小修男忐忑不安地出现在少女的病房前，紧张地在胸口划着“十”字，然后才伸手敲了敲门。
　　“请进。”
　　在看到少女的瞬间，禁书目录眼睛里就开始泛起泪光，但是紧接着发生的那一幕就让他呆住了。
　　“那个……你是走错病房了吧？”
　　少女的表情就好像在说，没想到吧，失忆的是我！
　　被羽毛砸成脑震荡少女甚至已经忘记了自己的名字，根据呱太的说法，这简直就好像是把头盖骨嫌弃然后电击的破坏程度，也幸好是我，不然神仙来了也救不回来。
　　那根羽毛，是重于鸿毛，轻如泰山的毛。
　　之前有一个叫牛顿的，被苹果砸发现了引力，现在净神被天使的羽毛砸，这是要逆天的节奏啊。
　　——
　　“我说啊，这个世界就是这样子吗？每次去便利店都能够遇到易拉罐爆炸，而且爆炸的声响越来越大。”
　　今天吃午餐的时候，潘德拉贡稍微听到凛大小姐的吐槽。
　　“虽然因为发生了爆炸而免单。”
　　“这大概就是幸运吧。”
　　潘德拉贡反正只负责给钱，用没用掉不关她的事。
　　另外，在吃饭的时候她还接到通知，明天要陪凛去一趟商场。
　　虽然东西什么的都不怎么缺，但是购物所产生的快感总是让人欲罢不能啊，正好最近这段时间也攒下了一笔钱。
　　潘德拉贡当然没有意见，隔壁楼被点了之后现在还没修好，暂时没有热闹可看。
　　尽管学园都市里每天都不缺少热闹，但是潘德拉贡喜欢像昨天晚上那种能够打到大气层外面的大场面。
　　在这边的悠闲生活已经让原本只想摸鱼几天的潘德拉贡彻底忘记了要造飞船的初衷。
　　反正邪神一时半会也找不过来，潘德拉贡也不着急打造自己的行宫。
　　在商场里，凛大小姐负责买，潘德拉贡则帮她开临时空间储存，顺便扫荡这边的甜品店，然后在她们逛到洋装店的时候，广播里突然响起了因为电路故障而暂停营业的通报。
　　“走吧，下一家。”
　　潘德拉贡对没有小吃卖的洋装屋兴趣不大，和凛一起痛快地跟随人流走到外面的大街上。
　　引导客人疏散的人里还有潘德拉贡关注的人，大概是人手不够的关系，男版的超电磁炮在帮风纪委员工作。
　　此时这家商场外面已经围满了准备吃瓜的群众，潘德拉贡跟凛当然不会无聊到连这种小事都要围观，这边不营业就换一个地方呗。
　　“轰！！！”
　　就像天空当中突然响起的一声炸雷，就连空气都在传递着这种剧烈的震动。
　　潘德拉贡回头，只见原本卖洋装的大楼其中一层的外墙破开了一个大洞，浓烟正在拼命地往外涌出。
　　鼻子往爆炸那边的方向嗅了嗅，除了有火焰燃烧的刺鼻有害物质之外，那里面还飘散出一股血液被烧焦的味道。
　　潘德拉贡暗金色的眸子下意识地流过魔力，目光穿透了浓烟，看到了爆炸现场的惨状……
　　三个年纪都不大的男孩子在爆炸中遇难，其中还有一个是……超电磁炮？？？
　　主角光环没起作用吗？怎么说挂就挂这么随便的？还这么突然，难道这个世界的炮哥不是主角吗？
　　潘德拉贡的身影瞬移到温度还很高的爆炸现场，发现其中一个受害者甚至是没满十岁的儿童，还有头上长草的少年。
　　所以说这是这个世界的“虚空爆破”事件吗？这件事按照时间线应该在遇到禁书目录之前啊？记错了吗？
　　ps：一个午睡醒来，晚上七八点了？？？睡太晚真的不好！

第二百一十三章 科学神教·相对仙尊·爱茵
　　第二百一十三章
　　既然看到了……
　　潘德拉贡默默地叹了口气。下一秒，位于太阳系地第三行星被一道绿色的光环包裹。
　　从这之后，这颗星球上的观测者总觉得太阳系的角度位置不太得劲，但是具体的数值又无法观测，很难受。
　　因为潘德拉贡只把地球的时间逆转了几秒钟，将整个宇宙同步的话太费劲了。
　　回到悲剧发生之前的她用念力将爆炸压缩到了拳头大小的体积，看上去就像是放了个王中王的大炮。
　　做完这些的潘德拉贡从超电磁炮身上摸走了一枚伍佰元的硬币，接着跟凛一起逛商场，并在路边的餐车上买了一个可丽饼。
　　这样就能看到“幻想御手”的大场面了吧。
　　超电磁炮的身上因为这次事件也被潘德拉贡用光脑标记上，随时等待围观。
　　相对平静的日子过去了两周，隔壁被烧掉的宿舍也重新修好并投入使用，净神也从医院的住院部转出，带着禁书目录重新回到家里。
　　嗯，虽然把老师家里炸了这件事没有被追究责任，不过该补的课还是要去上。
　　就在她买完学习资料准备回家的路上，两周之前突然闯入她平静生活中的魔法师再次出现在她面前。
　　热闹的大街眨眼之间就失去了声音，仿佛来到了另一个陌生的维度，净神敏锐地察觉到了什么。
　　“你应该知道的，这是符文，闲人避散的符文。”
　　“好久不见了，净神讨魔。”
　　嘴里叼着烟，眼角下方纹着刺青，一看就不像是好人的红发少女像净神打了一声招呼。
　　“……”
　　只有两周记忆以及生活常识的少女面无表情，最近她已经完全习惯这种事情了。
　　尽管内心都是无比懵逼茫然，但面上不动声色。
　　这货又是谁？
　　少女在心中发出呐喊，然后用上了她最近一周锻炼出来的技能，尽量不说话，从对方的话语中套取信息然后随机应变地做出反应。
　　毕竟一般人也不可能想到她会失去记忆，觉得有一点奇怪的也是仅此而已罢了，自己就脑补过去了，都不需要她解释的。
　　这一招屡试不爽，刚刚就请了两个不认识的损友搓了一顿金拱门，钱包告急。
　　“呵，连一声问候都没有吗？”
　　红发少女的话让净神心里已经，刚准备说点什么，然后对方就已经自顾自地点了点头，说道：“没错没错，我们的关系就应该是这样。”
　　“呃……”
　　我提莫的之前认识的都是些什么鬼人啊。
　　净神无力吐槽，这个家伙就是传说中的傲娇吗？明明在心里把你当成朋友但嘴上绝对不愿意承认的那种？
　　对了，小修男呢？
　　净神这个时候突然注意到，刚刚非要朝着养猫的少年在跑开一会之后，已经彻底不见了踪影。
　　“禁书目录？”
　　“不用担心那个孩子，他只是去调查魔力的流动吧。”
　　红毛无所谓地向净神解释了禁书目录的去向，又是符文又是魔力，让身处在这么一座科技都市的净神很不习惯。
　　老娘到底待在什么样的世界啊？日常生活居然混杂着“魔术”这种异常现象。
　　“所以，你找我干啥？”
　　净神决定跟这个家伙套套话，脸上露出了和善的微笑。
　　之间对面的那个红发女孩微微叹了口气，然后表情忽然之间变得可怕起来，两根手指从上衣的口袋中夹出了一张印有符文的卡片。
　　“不准乱笑！小心我宰了你！”
　　一言不合就开干，符卡在女孩手中变成了一个巨大的火炬，伴随着她的挥舞，将空气灼烧得扭曲蒸发的火焰如同凶恶的蛟龙般向她袭来！
　　刺眼的火光与滚烫的气流眨眼之间靠近，净神甚至感觉自己的头发都被高温隔空炙烤得弯曲了，下意识伸出了自己的右手抵挡。
　　可怕的火焰被不断抵消，随后完全消失。净神紧张得大口喘气，有些恍然地看向自己的右手。
　　“幻想杀手？”
　　这是呱太帮她的能力起得名字。
　　“没错，就是这个表情。我们的关系应该是这样才对。”
　　“可不要因为联手过一次就把我当成好朋友了。”
　　所以这话的潜在意思是赶快把我当成好朋友啊魂淡！
　　说着，红毛又把手伸进了她掏出魔法卡片的大衣内。
　　“你这家伙又想做什么？”
　　净神一惊，下意识的以为她又要来搞自己了，瞬间警惕起来。
　　“哼？”
　　红发少女挑了一下眉头，然后从衣服里掏出了一个文件袋，说道：“想跟你聊个秘密。”
　　“……”
　　净神被对方那无辜的表情给打败了，这个家伙跟人打招呼的方式真是有够可以的，难怪这么希望交朋友。
　　“收下吧。”
　　文件袋里的文件瞬间飞出，然后在净神面前组成一个不断旋转的圆环。
　　“知道三泽塾这间升学补习班吧？”
　　“三泽……塾？”
　　少女的声音透着迷茫。
　　“有个男孩被监禁在那里。”
　　“监禁？”
　　净神的声音拔高了几度，显然有些不可思议。
　　毕竟学园都市一直都是号称最安全的城市，这种事情听起来遥远而陌生。
　　“现在的三泽塾，似乎成为以科学崇拜作为主轴的新兴宗教了。”
　　科学神教？敢问供奉的是哪尊大神？
　　相对仙尊爱因斯坦？科学祖神牛顿？雷霆星君特斯拉？
　　“先不提这个宗教的教义，这间三泽塾被某人占据了。他是如假包换的真正魔术师。不，正确来说应该是苏黎世学派的炼金术师。”
　　“真正的魔术师？”
　　净神发出了疑惑的声音。
　　“啊。我也觉得听起来很可疑。”
　　红发少女抽了一口烟，然后突然反应过来，问道：“秋豆，你怎么变得这么配合了？”
　　净神心里猛地一惊，原来这货是抖M么？好险好险，差点着了她的道。
　　深吸了一口气，净神脸上带着因为紧张而浮现出来的冷汗，装腔作势地说道：
　　“偶尔想认真听你讲话，你居然做出这种反应。要我逐字逐句打断话题你才会比较舒畅吗？”
　　ps：刺猬猫果然咕我！

第二百一十四章 你以为我们人民鬼话会相信你的警察？
　　第二百一十四章
　　少女也开始反思自己失忆之前的人生了，打断别人的发言是多么不礼貌的一件事啊，竟然会被对方习以为常，而且对方还愿意继续做自己的朋友，这是多么伟大纯洁的友情啊，感动得她都快要哭了。
　　“算了。”
　　红发少女抽了口烟，无所谓地说道：“只要能把事情交代清楚就行。”
　　“炼金术师的名字是奥雷欧斯·伊莎德，从三年前就开始隐匿行踪，三年她不知道跑去哪里做什么，如今却悄悄回到这座都市。”
　　“她回来做什么？”
　　净神被提尔讲述的资料勾起了好奇心，下意识地问道。
　　“没错，重点就是她回来的原因。”
　　红发少女将空中飞舞的资料收回，接着说道：“她的目标是想得到三泽塾囚禁的‘吸血杀手’。”
　　所以说，这么多张纸的情报，净神一个字都没看清，全听她说了，整得这么花里胡哨是要干嘛？
　　“吸血杀手？”
　　这是什么鬼东西？
　　“这是那个孩子的能力，能杀掉‘某种生物’的能力。”
　　“‘某种生物’是什么生物？”
　　净神下意识的套取情报。
　　“虽然有各式各样的称呼方式，不过简单来说就是吸血鬼。”
　　红发少女淡定抽烟。
　　“吸血鬼？”
　　你提莫的在逗我？
　　净神露出了一脸扯到蛋的表情，这里是哪？学园都市，这里是讲科学地地方，就连宗教也是科学神教地好不好！
　　你跟我说那种魔幻小说里才会出现的东西真的存在？
　　“这……这种东西真的存在吗？”
　　本来想嘲笑对面红毛几句的净神突然想起来，这家伙不也是大型魔幻连续剧里才会出现的魔术师么？既然都是幻想种，那么凭什么不可能存在啊！自己的幻想杀手正是克制他们的存在啊！
　　话到嘴边就硬生生地改变了口吻，从原本的嘲讽变成了疑问的句式。
　　“连我们魔术师都不清楚。”
　　红发少女吐出一口烟雾，接着说道：“然而所谓的‘吸血杀手’就是杀害吸血鬼的能力，那么久必须先找到吸血鬼。为此要是能先得到‘吸血杀手’应该就是再好也不过了。”
　　“所以你想表达什么？”
　　这个女人的目的令人疑惑，是捕捉吸血鬼么？
　　“我现在要进攻三泽塾，要是没有救出‘吸血杀手’状况会变得很棘手。”
　　净神听得一脸懵逼，不过是去救人的话？……当然是义无反顾了！
　　少女认同地点了点头，这家伙果然是个好人。
　　“希望你不要随便就点头喔。”
　　红发少女叼着烟说道：“因为你也得和我一起去。”
　　“蛤？”
　　这提莫的关我屁事啊？你要救人就去救啊，难怪这家伙又是套近乎又是送秘密的，原来把坑挖在这里呢！
　　“你没有拒绝的权力。你要是不听我的指示，禁书目录就会被我们接管，这是我们的行动方针。”
　　净神的面色忽然一变，有些惊骇地看着面前的女人。
　　“‘必要之恶教会’给你的任务是成为防止他背叛的‘枷锁’。然而，要是你不听话，‘枷锁’就无法发挥出应有的效果。”
　　“你这家伙……是说真的吗？”
　　面对如此明显的威胁，净神明显非常生气，原本和善的眼神也变得核善起来。
　　“随你高兴吧，选择权在你手上。”
　　红发少女说完，就好像完全不在意对方会拒绝似的直接转身走开。
　　伴随着魔法师的离开，之前的世界在一瞬间又回来了，刺耳的汽笛声将少女的思绪拉回。
　　表面上是去调查魔力，实际上是去抓小野猫的禁术目录大着肚子走回来了，看上去心情不错但是有些紧张。
　　因为少女心里藏着事情，一时之间并没有发现禁术目录的异常。
　　知道他们回到家门口的时候，净神在下意识地看向禁术目录时，发现了他膨胀的肚子。
　　小修男说自己吃多了，你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？！
　　两人大脑了一阵，终究还是拗不过这个动不动就爱哭的小鬼，净神败下阵来，同意了将这只流浪猫偷偷养在家里。
　　“那个，我忘了把参考书拿回来，我去找一下，可以帮我看家吗？”
　　“嗯，好啊。”
　　正在高兴逗猫的小修男根本没有注意到少女的表情，或者说看都没看她一眼，此时他的视线中只有这只毛茸茸的可爱生物。
　　净神往玄关那边走了几步，忽然回头叮嘱道：“别让猫跑到外面去了喔。”
　　“嗯嗯。”
　　嘴角带着一丝宠溺的微笑，净神从新换的大门里出来。
　　然后，她就看到了一个可疑的身影正蹲在学生宿舍的走廊里贴小广告。
　　噢，仔细一看原来是那个红发的魔法师在墙上贴符文。
　　“你在做什么？”
　　“我想把‘猎杀魔女之王’留在这里保护他。毕竟我们前往三泽塾的时候，可能会有别的魔术师想要趁机带走禁术目录。真是个令人放不下的家伙。”
　　一边贴着小卡片，一边抱怨，但是眼前的这个女人，却在净神面前露出了满足的微笑。
　　“你喜欢禁术目录吗？”
　　莫得记忆的少女姑且这么直白的问了，估计只要不是瞎子都能够看出来这家伙的心思吧。
　　“ba……baka！你怎么忽然说出这种话？！”
　　少女的脸蛋上瞬间爬满了羞涩的红晕，就连一直吊着的香烟也直接掉到地上，眼神飘忽地说道：“他是应该要保护的对象，但绝对不是恋爱的对象……所以……那个……”
　　红发魔法师羞涩二笨拙地辩解着，话里话外都透着一股心虚。
　　“这样啊。”
　　净神脸上露出了老司机的微笑，眼神里什么都懂，但是就不说了。
　　在净神跟提尔去三泽塾的路上时，潘德拉贡观察的另一边，“幻想御手”的事件已经彻底爆发。
　　雷电法王对阵多重能力者的战斗并没有想象中的那么热闹，就是花哨了点，最后用一发超电磁炮对幻想猛兽进行收尾。
　　ps：今天去把电脑组装了下，拿回家发现没给电源线，找跑腿代购买了根，装好转移数据已经很晚了，而且好累！晚安！

家里停电了
　　如题，家里那一片电线被挖了，昨天码的一章还没来得及发出来电脑就GG了，等了二十多个小时还没来电，现在只能带着猫来网吧，忍受二手烟跟嘈杂的环境码字。等晚上家里来电了之后再更新吧，不然中间缺一章emmmmmmmmm

第二百一十五章 吓得说出中文（第一更）
　　第二百一十五章
　　还是挺厉害的嘛。
　　“这里就是三泽塾？”
　　在幻想御手解药的背景音下，净神跟魔法师来到了这个传说中被魔法师控制的补习班，几栋在学园都市看起来平平无奇的大厦。
　　“看起来没什么可以的地方。”
　　“‘看起来’确实没什么可疑的。”
　　提尔重复了一下净神的话，不过在有些词上特加重中了语气，引起对方的注意。
　　在净神看过来的时候，她开始解释道：“不过建筑物本身就能成为炼金术师的强力结界。”
　　“很强吗？那个结界……”
　　“奥雷欧斯·伊莎德，他是文艺复兴时期的炼金术师帕拉塞尔苏斯的后代，你对炼金术师知道多少？”
　　抱歉我只知道文艺复兴。
　　“可以把其他的东西变成黄金？还是调配什么长生不老的药剂？”
　　总而言之，按照字面意思理解一下吧，在文学作品中也有不少提到过这样的存在，大概是什么都会的一群人把。
　　“大概就是这么回事。”
　　提尔的样子看上去是懒得花时间跟这个魔法小白科普知识了，含糊其辞地应了他一声，然后捡有用的情报说。
　　“不过原本炼金术师的存在是为了一个究极的目标。”
　　“嗯？”
　　“那就是模拟出世界的一切。”
　　“那是啥意思？”
　　方块小人的游戏吗？
　　“如果能够把闹钟想象的事物随意拿到现实的世界，你觉得会有什么结果？”
　　从此学园都市中多了一位正义的伙伴？
　　“蛤？可以随便变出想要的东西？要是这样根本赢不了吧！”
　　这样的人根本就是世界之王吧。
　　“那你有什么打算呢？你要留在这里给我把风吗？如果你打算帮忙的话，你也得趁现在记住‘吸血杀手’的名字跟长相吧。”
　　提尔说完，又从自己的四次元大衣里掏出一张照片扔到净神手上。
　　“照片拿去看吧，老实说我无法分辨东方人的长相。”
　　“彼此彼此，我到现在也分不清你跟米国的长相有什么区别。”
　　净神少女接受了他们之间“相爱相杀”的设定，抽空就杠她，已经开始向一个成熟的杠精进化。
　　“怎么了？你这表情，她的名字似乎叫做姬神秋叶。”
　　“不会这么巧合吧……”
　　这人之前还在金拱门的餐厅里碰到过，是一个相当奇怪的人。
　　净神跟着提尔往那个传说中的炼金术师结界走去。哦豁，门还是自动感应的，这个炼金术师还挺会与时俱进的啊。
　　“怎么说……感觉这里面意外的普通呢。”
　　净神转动着脑袋打量着炼金术师的结界内部，说出了自己的真是感受。
　　“那是当然的。这里表面上仍然是补习班。”
　　穿着各自学校校服的学生在大厅中走动出入，忙着自己的事情，跟净神的学校没有区别。
　　“诶？那是什么东西？”
　　但是，在正常活动的学生当中，净神很快就发现了其中不协调的地方，指了一下左上角的承重柱。
　　在柱子下方，靠坐着一副中世纪风格的骑士铠甲，红色的披风垂落到地上。
　　等到她们走近之后才看清，除了红色的披风外，这身铠甲上面还带着一种红色的的颜料，就像是故意制作战损展览品。
　　“是坏掉的机器人吗？”
　　提尔一直都是面无表情的样子，见净神的表情表情有些不确定，张嘴说道：“怎么了？这里什么都没有哦。赶快移动是比较聪明的做法。”
　　“啊，嗯。”
　　净神的目光转向别处。
　　“不过对你来说或许很稀奇吧。”
　　“啥？”
　　净神的目光重新落到红发少女身上，奇怪地问道：“既然是机器人，那就是科学的领域吧。”
　　我一个生活在学园都市的人，会没见过机器人吗？天天都要打交道好不好。
　　“你在说什么啊！这只是一具尸体罢了。”
　　身为一个普通的学生，最多之前跟女混混女不良之类的人渣角色打打架而已，见红都比较少。
　　提尔之前有意照顾净神的情绪，催促了一下她离开，不过在看到这家伙一脸轻松茫然的表情之后，觉得还是先让她做好心理准备比较好。
　　否则让她以这样的心态去面对那个炼金术师，说不定出结界的就是她的尸体了。
　　“啊？！”
　　净神的心脏猛的一顿，表情瞬间变得可怕起来。
　　直到提尔现在提醒了之后她才注意到这身盔甲的质感，以及空气中那股刺鼻难闻的味道。
　　鲜红的液体甚至已经开始慢慢淌向她的脚底……
　　“尸体？！”
　　净神都吓得说出了中文。
　　“应该是罗马正教的十三骑士团，看这样子应该是全军覆没了。”
　　“为什么？”
　　少女的声音显得难以置信，声线都变得不稳定起来。
　　“这里是战场，地上躺几具尸体又有什么好奇怪的？”
　　提尔无所谓地吐了个烟圈。她的这句话跟她们两人周围还在说说笑笑路过的学生们形成了鲜明而强烈的对比，违和感炸裂。
　　“为什么没有造成恐慌？”
　　净神并没有直接看见盔甲内部的尸体，很快便缓过来了,有些奇怪地看着大厅里这些好像完全看不到尸体的学生。
　　这就像是一个更加高级的闲人退散，将普通人与魔法师彻底隔绝在两个维度。
　　还没等提尔回答，一个男生就好像看不到净神她们两人一眼，隔着她们的身体向自己的熟人打着招呼，从净神面前的那淌血迹走过去，就好像他掌握了踏血无痕的轻功一样，脚底没有接触到丝毫血迹。
　　净神发现他根本就没有接触到血迹，估计对这里的学生来说，她们这样的存在就跟幽灵一样，看不见她们，也听不见她们说话，甚至没办法接触。
　　“这是表里两面。”
　　提尔一脸淡定地抽着烟，作为魔法界的人，这种情况她见得多了。
　　“蛤？”
　　ps：我捡垃圾回来了……不，带了一身烟味从网吧回来了。全是鬼哭狼嚎的开黑跟漫天的烟味，难受。上次去网吧还是去年国庆跟小伙伴在网吧通宵吃鸡了七天2333

第二百一十六章 果然是傲娇吧
　　第二百一十六章
　　净神负责提出疑问。
　　“这是一枚硬币，位于硬币表面的学生们不会察觉到硬币背面的人。也就是我们这些外来者。”
　　提尔拿出一枚外国的货币摆在净神面前，指了指硬币的两面，表示她们现在差不多处于不同的空间中。
　　“我们也完全无法干涉他们。”
　　净神听到这里，下意识地把右手放在自己面前端详，就由我来打碎你这无聊的幻想吧！
　　这么想着，少女就蹲下来，准备利用自己无敌的右手破坏这个地方的结界。
　　“没有的哦。”
　　“？”
　　净神的右手还没有接触到地面便被提尔的声音打断了，面对少女抬起头眼睛里露出的疑惑，她耐心地解释道：
　　“只要没有毁掉魔术的核心，就无法破坏这个结界。”
　　原理就跟她的猎杀魔女之王一样，只要结界影响范围内的环境中还存在魔力，被破坏的部分就会源源不断地再生。
　　“但是核心应该在外面吧。”
　　这也是理所当然的，显然大家都明白最坚固的堡垒往往都是从内部被打破的道理。
　　提尔说完，转过身去，背对着净神在胸口划着十字。
　　“看来战斗的理由增加了。”
　　红发少女面无表情地叼着烟走开，虽然没有放什么狠话，但净神感觉这家伙的气势瞬间就不一样了，是生气了吗？
　　面冷心热啊，这个家伙肯定是个傲娇吧！
　　净神跟着提尔的背影走向楼梯，抬头看了一眼那令人望而生畏的高度，抓着扶手向走在前面的魔法师问道：“话说，我们直接搭电梯不就好了？”
　　要是那个什么炼金术士藏在顶楼，等她们爬楼上去的时候估计连喘气都费劲吧。
　　“位于硬币下面的我们没办法按下硬币表面的按钮。”
　　红发少女回头给了她一个死鱼眼。
　　“那么电话打得通吗？”
　　“蛤？”
　　提尔一脸蒙蔽，这个人的脑子是怎么长的？
　　“没事没事，我只是想说从硬币背面是否能打电话到硬币表面。”
　　净神一边你说这，一边掏出了自己新买的翻盖手机。
　　“哼，那你就试试看吧。”
　　红发少女哼了一声然后露出无奈的表情，潜台词就是老娘提莫的也不知道啊，魔法课上老师没教过结界跟电磁波的联系。
　　“行，我马上打一下试试看。”
　　净神说着，把背靠在扶手上，在手机上按出了自己家里的电话。
　　“摩西摩西，这里是Index-Libror……不对，是上条家……”
　　电话那头的声音渐渐低了下去，看上去对这种情况相当陌生，有些不知所措。
　　“难道你是第一次接电话？”
　　电话那边传来传来一声惊叫，声音中带着被识破的慌乱，然后禁书目录听出了这是谁的声音。
　　“这个声音是净神？净神，你怎么特意打电话回来？电话是一种夸张麻烦又对心脏不好的东西耶。”
　　净神这边还没开始说话，电话的那头已经开始了说教。
　　“不，没什么事。”
　　“噢。冰箱里有两份千层面，难道……”
　　“你全吃了吗！”
　　少女瞬间抓狂，对着电话用肯定的语气吼道。
　　在家里接着电话的少年感到情况不妙，紧张得头上冒汗，但还是硬着头皮说道：“冰箱里头还有布丁……”
　　“纳尼？？难道你……吃掉了？你吃了吧？你吃掉了吧！”
　　净神一下子没有控制住内心“卧槽”的情绪，对电话那边的大吼，然后……
　　然后她就看到了在前面等她打电话的魔法师已经转过身来，用具有相当压迫力的死鱼眼看着她。
　　“算了。总之电话联络得上就好，我要挂了。”
　　提尔犀利的眼神有助于恢复记忆，想起了自己是为什么打这通电话的净神结束了查房。
　　“啊，对了对了。好像讲一分钟电话就会减少一日的寿命喔。”
　　最后关头，净神开始皮了一下，然后就电话话筒里传来突然的挂断声。还是吃了没有文化的亏啊。
　　少女脸上露出了宠溺的表情，提尔在一旁幽幽地看着他们两个隔空互动。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　红毛的表情有些无奈，闭上眼睛掩饰了其中复杂的情绪，说道：“只是觉得有点欠缺紧张感而已。这里明明是战场，你却悠闲到跟男生聊天。”
　　意思是要净神跟女孩子，也就是她聊天么？
　　“这么情敌会害死你自己，但我丝毫不会介意就是了。”
　　提尔说着，开始继续爬楼，真是如同教科书一般的傲娇啊。
　　“说不定还会举手欢呼吧，不过我不希望你扯我的后腿。”
　　嘴上说着希望对方快点死掉，最后还是提醒了她，变着法的不承认，傲娇石锤了。
　　“你在吃醋。”
　　净神默默地看着她表演，然后在少女上楼的时候，对着她的背影突然说了一句，做出这样的判断。
　　红发少女脚下一滑，差点从楼梯上摔下来。
　　这家伙自从被羽毛砸成脑震荡之后就聪明了不少，思维敏捷、直感犀利……此子竟竟恐怖如斯，断不能留！
　　“别、别搞错了哦。”
　　尽管心里慌得一批，但提尔表面上还是罩得住，拿烟的手神之颤抖。
　　“我没有把他视为恋爱对象，你应该也知道的吧。”
　　净神一脸懵比，为了掩饰自己的这个表情，特意将脸别过去，没有与提尔的目光对视。
　　“她至今每满一年都必须消除所有的记忆。”
　　说着，少女已经转过身体往上走。
　　“曾经有过各式各样的人待在你目前所在的立场，父亲、兄妹、好友、老师……大家试着和他建立各种关系。”
　　“之前的我失败了，而你成功了，就只是这样而已。”
　　两人都在刻意隐藏自己的表情，所以都没有发现对方的异样。
　　不过提尔说道最后，声线已经开始变形，略微明显了一点。
　　ps：猫咪很努力，在网吧闻着烟味码字码了五个小时，等会给它开几个罐头。IG VS TOP，目前二比一，之前在码字忍着没看=-=

第二百一十七章 我绿我自己！
　　第二百一十七章 拜拜了您嘞
　　“我们的差异就只是这样而已。”
　　净神现在的情绪跟提尔差不多，她甚至觉得自己更加惨淡一点。
　　‘没错，拯救禁书目录的人并不是现在的我。禁书目录所追求的人，应该是失去记忆之前的我。’
　　我绿我自己！
　　这段心理活动被潘德拉贡的光脑分析出来，显示在投影上，显示偏差不超过百分之一。
　　“这个人的逻辑还是一如既往的鬼才。”
　　活动室、休息室、食堂……
　　提尔她们两个就像是参观似的，狠狠体验了一把补习班的学习氛围。
　　“唔……我第一次看到科学宗教，不过实在是很普通嘛。我还以为里头会挂着教祖大人的照片呢。”
　　嗯，在某个国家，虽然不是科学神教，不过确实会这样。
　　“看起来确实没什么危险。”
　　净神少女把双手背在后脑勺上，显得过于悠哉了。在她刚刚立完Flag的时候，原本热闹的食堂忽然一静。
　　净神有些奇怪地再往那边看了一眼，发现原本处在硬币表面，与她们没有交集的学生们忽然都停止了自己的活动，双目无神地望向她们这边，气氛瞬间变得诡异起来。
　　“好像不太妙了。”
　　提尔脸上冒出了冷汗。
　　“噢？”
　　净神伸了个懒腰，一脸蒙蔽地看向好像变得紧张起来的提尔。
　　“你还搞不清楚状况吗？硬币表面的人不可能看见位于硬币背面的我们。”
　　“炽天之翼为闪耀之光。”
　　原本吃完饭准备再去学习一下的眼镜男镜片上镀上了一层高光，突然口吐中二之语。
　　“闪耀之光为揭露罪恶之纯白。”
　　一旁端着餐盘的小姐姐也开始凑热闹，面无表情的棒读，接了下一句。
　　“纯白为净化之证据。”
　　三个坐在一桌的男孩子同时开口，其中一个嘴里还有半口汉堡，显得咒语有些含糊与变形。
　　“证据为行动之结果。”
　　“结果为未来。”
　　“未来为时间。”
　　很快的，整个食堂，包括有帕金森症的食堂打饭阿姨也加入了中二病的行列，开始一起念咒语。
　　“时间为一律，一律为全部。”
　　这么多人一齐面无表情眼睛无神地看着自己，就好像一群感染了病毒的丧尸在齐声吟唱，就连见多了世面的提尔也觉得有点诡异，脸上冒出了冷汗。
　　“是自动报警吗？”“蛤？”
　　净神转头望向提尔，露出了询问的目光。
　　“原本位于硬币表面的学生，来到硬币背面的世界了。”
　　另一边，咒语的吟唱还在继续：
　　“创造全部的是过去。”
　　“过去为原因，原因为单一。”
　　“单一为罪过，罪过为人。”
　　“人畏惧着罪过，畏惧为罪恶。”
　　“罪恶位于自己的心中。”
　　全体起立，随着着咒语的不断成型，一个个的学生眉心出现了高度凝练的光团。
　　“若心中存在着忌讳之事物，就以炽天之翼揭露己身之罪，讲罪恶从体内排除。”
　　从每个学生的眉心当中都飘出了一整团完整的光球，就好像他们的灵魂已经被完全抽出。
　　这补习班怕不是邪教的大本营。
　　“去吧‘幻想杀手’！轮到你上场了！”
　　提尔面对这么诡异的一幕，心里也开始慌了，看了身边满脸震撼的净神一眼，她这样大喊了一声。
　　然后自己飞快冲出了食堂门口，溜了溜了。
　　“喂！”
　　净神冲着拿货的背影喊了一声，可是那个魔法师转眼间就跑得没影了，完全没有身为法师体弱的自觉，看那身法竟然颇有几分少林的拳脚。
　　“真实的。”
　　无奈地叹了口气，净神回头，食堂里诡异的一幕瞬间令她头皮发麻。
　　这怎么办？
　　被水淹没的净神也学了提尔一招，转身就跑。
　　拜拜了您嘞。
　　跟小混混在街头千锤百炼出来的身法不是白给的，虽然才养好伤，但净神转眼之间就追上了穿着大衣长袍，行动不便的提尔。
　　别说是有几分少林拳脚，在跑路方面，就算你是专业的武姑（对应武僧）也不虚好吧。
　　“喂！你她爸的别跑啊！你的右手甚至连‘龙王的吐槽‘都能挡下’，这点东西只是小场面而已。”
　　“但是你却转过身去毫无防备，你脑袋在想些什么啊！”
　　提尔在自己的身上贴了张符文，瞬间感觉身体的重量轻了一多半，跟上了净神的速度。
　　“拿别人当挡箭牌还敢这么说！”
　　净神卯足了劲跟提尔玩跑步，顿了顿，然后才说出自己怂的原因。
　　“虽然那些东西看起来小，但是量未免也太多了吧！光靠一直右手哪来得及应付啊！”
　　跑路的时候，你不需要快过敌人，只需要快过自己的队友就行。
　　“岂可修！虽然只是仿冒品，但居然能咏唱‘葛立果圣歌’。”
　　“那个葛什么立果什么歌是啥玩意？”
　　提尔一边跑步一边抽烟，还有精力回答净神的问题。
　　“原本是由3333名修道士在圣堂咏唱圣咒的大魔术。”
　　“哼！正面应付那种魔术不可能有胜算吧！”
　　这两个人虽然是在跑路，但是感觉完全没将后面的东西放在眼里一样，还有空慢慢聊天魔普（科普）。
　　“不！‘葛立果圣歌队’必须同时操纵许多人才能成功，只要破坏共鸣的核心就行了。”
　　两人好不容易爬了这么多层楼，看到这个魔术之后开始跑路，又往楼下跑。
　　只是在她们下楼的时候，从楼梯的下方，也出现了一大片如同蜂群般的小光球！
　　净神连忙往身后的楼梯望去，在这一瞬间，她甚至希望这些光球是从上面瞬移到前面来拦截她们的，这样至少还有一线生机。
　　结果令人失望，后面的追兵看上去还是那么多，分毫不少。
　　“真要说的话我有一个秘策。”
　　提尔抽了一口烟，两个人停在楼梯间的旁边。
　　ps：读者群：云吸猫（四三八零七零六零四），加群有吸猫福利，没错，作者猫经常在群里冒泡，可以要求各种姿势！女装也可以！

第二百一十八章 你为什么这么熟练啊（第四更））
　　第二百一十八章
　　“有办法就赶快拿出来用啊！”
　　这两个人的体能不是一般的好，跑了这么久竟然都不带喘气的。
　　“嗦嘎，这可是你说的。”
　　“啊？”
　　在净神纯洁且迷茫的眼神下，凶残冷酷恐怖的提尔绕道少女身后，然后抬脚一踹，把净神往楼梯下方的位置推过去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　虽然提尔没有特别使劲地直接把净神踹成滚地葫芦，但是失去平衡的少女仍然不由自主地往楼下倒去，为了不让自己从楼梯上直接滚下去，少女展开了一波如同秦王绕柱走般的经典绝妙走位，蹦蹦跳跳地来到下一层。
　　“你在做什么啊！”
　　恼怒的少女在下一层稳定住身体，回头冲提尔挥舞了一下自己的拳头。
　　“Badluck Scarecrow。”
　　嘴里说了一句外国话，提尔就从另一端溜了。
　　净神还想找她去算账，但是那个狡猾的魔法师好像有什么手段能够摆脱那个魔术的追踪，从后方追上来的光球群径直朝自己追来。
　　没办法，净神只好接着下楼，在心里已经把这个魔法师qj了一百遍啊一百遍！
　　“嗯？！！”
　　刚下一层，净神眼前便出现了一个少年，文文静静地站在楼梯口，鼻梁上的眼睛似乎说明了对方是一个好好学习的乖学生。
　　但是这个背景……
　　少女身后同样有一大片“葛立果圣歌”，怎么看都不像是读书人吧！
　　“惩罚罪恶为火焰，掌管火焰为炼狱。”
　　“炼狱为了焚烧罪人而存在。”
　　高亮在光球伴随着咒语的吟唱不断靠近净神，背腹受敌的少女依然被逼到了绝境！
　　“是神唯一许可的暴力。”
　　少年的眉心也开始出现光球，但与此同时，净神惊讶的发现对方的脸上突然的、就像空气中有无形的利刃，霎那间在少年的脸上划出一道伤口，鲜血迸溅。
　　“暴力为死亡之肯定，肯定为认知。”
　　“认知位于体内，体内为世界。”
　　咒语的吟唱并没有停止，但是少年身上出现的划伤却越来越多，很快便将对方身上结拜的制服浸透成了可怕的颜色。
　　是因为在使用魔法吗？
　　净神隐约地记得，能力者是不能够使用魔法这件事的。好像是因为超能力者的身体结构与普通人不同，使用魔法会有巨大的副作用。
　　“快停下！你应该知道身体出事了吧！”
　　净神试图唤醒少年的意志。
　　“将体内世界与外在世界连结。”
　　咒语还没念完，少女额头上的光团突然崩溃消失，少年本身也因此失去意识，身体摇晃着栽倒。
　　净神大步跨来，满头大汗地扶住了少年满是鲜血的身体，很用力地抱着对方才没有倒下。
　　说不清的光团从各个方向包围过来，甚至已经到了密不透风的程度了，净神看了看自己的右手，除非老娘会千手观音掌，否则还是等凉凉吧。
　　眼看着这些花里胡哨的东西慢慢靠近，净神的脑子里一片空白，没什么好说的，抱着汉子闭眼等死呗。
　　但是这些光球并没有接近他们的身体，而是自行聚集在上空的一处，就像是失去了蜂后的蜂群，汇聚在一块疯狂舞动，那场面，炫酷的一笔。
　　闭上眼睛等死的净神感觉好像没发生什么事情，然后睁开了眼睛，就看到前方的空中好像有许多支蓝色的光笔在胡乱书写，最后定在空中，再然后如同失去了动力般，掉落在地上消失。
　　“这到底是什么啊？”
　　雷声大，雨点小。亏提尔还说的那么厉害，什么三千三百三十三人才能够完成的圣歌大魔术，结果就是放了个烟花吗？
　　与此同时，在这栋大厦的某处，提尔化身了人形喷火器，掌心当中喷出了一股炽热的火焰，灼烧着墙壁上的魔法阵。
　　这是炼金术士操纵那些学生的核心，趁着净神吸引住“圣歌”时候迅速赶到这边，对魔法阵进行破坏。
　　只要没有了那些学生的施法，“葛立果圣歌”自然就没办法生效。
　　提尔只是傲娇而已，又不是真的不管队友的死活才卖队友的，毕竟需要一个人去吸引注意力嘛。
　　净神那个白痴连核心都不知道在哪里，让她来干这种事两个人都要被她害死，所以还是让自己来吧，希望她能够理解自己的苦心。
　　“不过话说回来……”
　　提尔解除掉这边的魔法阵之后，回头望了望自己一路过来的走廊，浑身是伤的学生躺倒一片，从伤口中流出的血液有种将整个走廊全都淹没的趋势。
　　一眼望过去，这里的状况算得上低配版的尸山血海了吧。
　　“那个炼金术师也步上歧途了。”
　　提尔吐了一个眼圈：“血路不应该由他人开创，而是由自己开创才对吧。”
　　“很自然的。”
　　一阵踩水声从走廊的一端传了过来，高级皮鞋踏过血迹，一个穿着白色西装的女人出现在提尔面前。
　　“只要使用‘伪圣歌队’，无论你躲在什么地方，都能把你引来核心这里，这是当然的。”
　　这个女人有着一头青青草原般的齐肩长发，用发胶固定成大背头的形状，搭配上她身上那套没有半点褶皱的女式西服，整个人有种一丝不苟的严苛感，笔挺地站在血泊之中。
　　“入侵者应该有两人吧。”
　　双手插兜的西装女人用一种胜券在握的语气看着提尔说道：“以现状来说，你的随从被伪圣歌队吞噬了吗？”
　　“哼。”
　　提尔不屑地吐了一口烟，用一种骄傲的语气这么说道：“很抱歉，她比你想象的难缠多了。”
　　提尔摸了摸自己的脸颊，没有当着净神的面肯定要使劲吹她了，不然被她偷袭打败了一次的自己算什么？阿提垃？
　　抽了一口就把烟头扔掉，尽显土豪风范提尔邪魅一笑，看着绿发女人。
　　“那么，你为什么要把我引过来？炼金术师奥雷欧斯·伊莎德。”
　　ps：头一回一天码了三更，而且还是在网吧，梅林辛苦了。

第二百一十九章 我真的是魔法师
　　第二百一十九章
　　伴随着提尔的话音落下，这个女人的身份终于得到确认，一双狭长的眼睛显得稍微有些刻薄。
　　在另一边，成功从“葛立果圣歌”中幸存的净神在光环的强大作用下，再次遇到了一个男孩子。
　　“你是……”
　　没错，就是今天上午那个因为优惠而一次性点了三十个汉堡并且吃完撑到以至于没有钱坐公交车的辣个女人！
　　“做好紧急处置就没事了。”
　　穿着巫士服的少年跪坐在地上，在他的面前是伤口已经包扎好的眼镜男学生。
　　“可是……”
　　只是用纱布包扎了一下真的可以吗？就净神所知，超能力者使用魔法可是有着相当严重的后果的。
　　“只是皮肤受损造成微血管受伤，如果伤到动脉肯定会更严重。”
　　巫士少年面无表情，说话的声音也跟在金拱门问人要钱的语气一样平静，这人果然很奇怪吧！
　　“那个……你好像不是医生吧？”
　　尽管在金拱门里这家伙已经否认了自己巫士的身份，但是并不能说他就是医生吧。
　　“对于血液的流动，我比一般人清楚很多。”
　　净神少女想起了提尔之前跟自己说的情报，这个少年的能力跟传说中的吸血鬼相关……
　　既然如此的话，自己也不懂得医护知识的净神只能选择暂时相信他了。
　　“来帮忙吧。”
　　“啊，嗯！”
　　一瞬间被少年严重露出来的光芒惊到的少女感觉自己的脸颊有些发烫，愣了一会才反应过来，连忙点头。
　　然后，净神眼前的这位美少女面无表情地解开了男学生的衬衫。
　　“啊！等……”
　　少女赶紧别过头去，用手捂住自己的眼睛。
　　关于男生的棵体，她只见过禁书目录一人的，而且还是禁书目录自己说的。
　　所以，严格来说，失去记忆的自己还从来没有见过如此刺激的场面！
　　像她这样没有男朋友的高中生是没有机会看到男孩子脱衣服的。
　　“莫方，对伤患很失礼的。”
　　“呃……”
　　并不是慌张的问题啊，这个人绝对很奇怪啊！
　　不过现在是救治伤者的情况，净神也懒得跟他争辩。
　　总而言之就跟之前缝合手脚的时候一样吧，闭上眼睛听他的指挥就好。
　　在巫士服少年的引导下，净神用手帮助他固定住伤口，然后由姬神用工具包缝合，由于只是轻微的损伤，缝合的效率很高。
　　“总之处理好了。”
　　把针线放回工具盒里，有点尴尬的净神开始找话说。
　　“好厉害的缝合技巧，难道你是无证名医？”
　　“我不是医生。”
　　少年用平静的语气陈述着事实，眼睛甚至没往她那边看。
　　“那你是……”
　　“我是魔法师。”
　　一本正经的语气和神情就像是在陈述一个事实。
　　不过他今天上午在金拱门的时候也是这么说的，被禁书目录当场拆穿之后又毫无节操地把自己的职业改成巫士，所以说面对这个回答……
　　净神只能尴尬地用手挠了挠后脑勺，问道：“那个……你哪里像魔法师了？”
　　“我有证据。”
　　少年一本正经地说着，然后从自己衣摆下方的裤裆里掏出了一根又黑又长还冒着电光的棒子，说道：“这是魔法棒。”
　　“等等！这不是警棍吗？”
　　净神满头大汗地吐槽，声音有点抓狂。
　　“因为是新素材。”
　　少年往自己的前方挥了一下警棍，这样解释道。
　　反正这个女人又不是专业的魔法师，随便糊弄一下就可以了。
　　“别开玩笑了！”
　　就算老娘不是魔法师也不会不认识警棍吧，你别骚了，收手吧。
　　“啊，得叫救护车才行。”
　　净神看着仍在昏迷的学生，决定不跟这个家伙计较，掏出手机准备拨打医院的电话。
　　“这就免了。”
　　“不要讲得好像跟自己无关，你也要和我一起走。”
　　少女好像已经忘了自己等人现在处于硬币的背面，从硬币表面进来的救护车是接触不到他们的。
　　“嗯？”
　　少年对净神的说法感到疑惑，稍微偏了偏头，面无表情，但是用疑惑的眼神望向她。
　　“总之别被关在这种地方了，我们离开这里吧。”
　　净神无奈地摊了摊手，对着巫士服的少年说道。
　　“我也有我的目的，基于这个目的我不能离开，非要待在这里才行。”
　　少年眨了眨眼，一脸认真地对着净神说道。
　　“不对，正确来说我的目的要有炼金术师才能完成。”
　　少年像是忽然想到什么，把脑袋偏开，最后补充道。
　　“既然她是你的同伴，也不用把你关在这里吧。”
　　净神先入为主，以为少年是被强制囚禁在这里的。
　　“奥雷欧斯占据这里之前我就已经待在这里了。”
　　少年的眼神望着窗口，用平静的声音说道：“我只是觉得没有必要离开，所以才没有离开这里。”
　　“因为擅自离开的话可能会引来‘那个东西’。”
　　可以离开，但是没有必要。
　　“那你一直躲在这里的原因是要避免吸血鬼发现你？”
　　“你知道吸血鬼是怎样的生物吗？”
　　少年在净神提到吸血鬼的时候眼神发生了些微的变化，转头望向净神问道：“你知道吸血鬼是怎样的生物吗？”
　　“额……”
　　emmmm长得好看？不能见光？吸血为生的长寿种？
　　净神对这种生物的理解来自于文学及其衍生作品，现实里的就完全不知道了。
　　“没有两样。”
　　少年的眼睛看着她，用平静而坚定的口吻说出了一个令人意外的答案。
　　“嗯？”
　　“和我没有两样。”
　　净神被少年的发言吓到了，没有发言地看着对方漂亮的脸。
　　“……会为什么他人展露笑容采取行动，就是这样的人们。”
　　“但是我鲜血里的甜美香气会把这样的他们吸引过来。吸引、集合、并且杀害。没有任何理由。”
　　少年移开了目光，悲伤的眼神中藏着故事。
　　ps：今天晚上吃撑了，食困得不行，所以八点钟调了闹钟睡觉了，凌晨两点准时醒来码字，人都是逼出来的2333

第二百二十章 魔法界扫地僧
　　第二百二十章
　　“而且会将他们全部屠杀殆尽。”
　　净神对这样的说法感到惊讶，一言不发地看着少年的背影。
　　“学园都市有在研究超能力，所以应该知道我能力的秘密。要是知道能力的秘密，应该也能出掉这种能力。”
　　“然而没人知道我能力的秘密，我不想再杀人了……”
　　“如果还会继续杀害别人，我决定试着杀害自己。”
　　“回答我一个问题。”
　　净神抬起头，看着对方的背影，就好像要穿透对方的内心一样。
　　“既然不想引来吸血鬼，为什么你会跑到外面吃东西？”
　　而且还是在金拱门吃了整整三十个！撑到趴在桌子上。
　　“很简单。奥雷欧斯需要我的原因是因为她需要吸血鬼，要是我待在结界里就没办法引来吸血鬼。”
　　少年回过头来看着她，用平静到好像在说别人的故事的语气这么说道。
　　“可是这跟你的目的相反吧。”
　　自相矛盾的说法让净神觉得疑惑。
　　“奥雷欧斯向我保证过，她保证绝对不会伤害吸血鬼。奥雷欧斯曾经说过，她希望拯救一个人，因此她需要吸血鬼的力量。所以我和他做出约定，她并不是想要伤害别人，是要用我的力量救人。”
　　似乎是因为被自己认为是不幸的能力能够帮助到别人，少年的眼神在说到这里的时候微微散发着神采。
　　“你不可以这样……”
　　净神并没有见过那个炼金术师，不过从她进入这里到现在，所经历的一切都在告诉这个失忆的女人，对方绝非善类。
　　“如果她和你说的一样善良，就不能让她继续走错路。”
　　少女的双手用力地握紧了拳头。
　　“要是她继续走错路，事情真的会无法收拾的。”
　　就在净神试图说服眼前的少女时，一阵不紧不慢的脚步声从黑暗的走廊中缓缓靠近。
　　“你说我会犯下什么无法收拾的过错？”
　　带有磁性的声音伴随着优雅的身姿出现，净神瞬间变得紧张起来。
　　“她就是……”
　　“好了，你不用担心，我马上就会过去到你那里。”
　　净神的瞳孔瞬间放大，因为她发现张开手做出表示自己没有攻击欲望的西服女人就跟她说的一样，瞬间出现在自己面前。
　　配合着现在昏暗的光线已经诡异的气氛，简直就好像是鬼魂飘过一样诡异！
　　“你当然会浮现疑问，但我没有义务回答你。”
　　“你这家伙！”
　　净神的直觉发现这个人模狗样的女人内心里对自己带有的敌意，想到对方能够毫不犹豫地操纵无辜的学生进行魔法仪式而丝毫不顾忌对方的身体。
　　感觉右手一阵发痒的少女毫不犹豫地操起拳头就往她脸上糊去。
　　炼金术师的眉头挑了挑，只见她并没有闪避，而是动了动嘴皮子：
　　“你不准再靠近过来了。”
　　净神的身体就像是遇到了同性的磁极，被瞬间弹开了两米远，这一拳理所当然地落空了。
　　“可恶！”
　　再次上前挥出一拳，绿色头发的炼金术师就站在那里，没有移动，只要往前冲两步就能用自己的右拳打在那张高高在上的脸上。
　　但是，净神的身体面前就好像出现了一堵无形的墙壁，将她的身体牢牢控制在原地，无法动弹，第二拳自然也就落空了，难受得想要吐血。
　　“……为、为什么？”
　　对于这种不科学的东西，少女感到非常惊讶，提尔的魔法她也不是没有见识过，但是对方仅仅说了一句而已……也没有掏出符文之类的东西，这是怎么做到的？
　　“失望。少女你太无趣了。”
　　奥雷欧斯像是失望似的地摇摇头，因为对方连自己的试探都看不懂，显然比自己想象中的还要菜，提尔的随从就是这个鬼样子吗？
　　“飞走吧……”
　　奥雷欧斯正打算用自己的嘴炮攻击把净神弹飞出去，但是看出了她攻击欲望的少年却已经踩着滑步上来，拦在净神面前。
　　“等一下！”
　　炼金术师的攻击没有起到作用，并不是因为少年拦在净神面前起到作用了，而是她察觉到自己的合作伙伴并不想这么做，所以她停止了攻击。
　　“你这笨蛋。”
　　看着拦在自己面前的少年，净神的第一反应竟然是生气。她有一种感觉，自己在失忆之前就是这种会奋不顾身拦在别人面前帮助他人的人，所以她极度“讨厌”别人这样对自己。
　　“吸血杀手”是足以杀害吸血鬼的能力，那么……
　　净神好像突然想到什么，瞳孔骤然收缩。
　　只见奥雷欧斯嘴角露出一丝不屑的冷笑，嘲讽道：“结果最后你还是依赖倚靠祈求‘吸血杀手’能够帮助你。”
　　这个炼金术师不仅要虾仁，而且还要猪心。
　　“那么，你和我有什么不同？”
　　净神被她的说法给惊到了，但是并没有反驳，因为无法反驳，现在站在她面前阻止了那一击的正是那个少年。
　　“没那回事！”
　　第一次听到少年平静以外的语调，净神更加惊讶了，她还以为这位少年是三无的属性呢。
　　“她连‘吸血杀手’的意义都不懂！她来到这里是要接触一个今天刚见过面的陌生人。”
　　不，我其实是被逼无奈来着……要不是那个卑鄙无耻的红毛用男朋友威胁我才不会来这地方淌这种浑水——这样的想法，来自净神在这边遇到姬神之前。
　　少年的秀气的眉毛生气得挑了起来，对面前的女人发出了灵魂的拷问！
　　“奥雷欧斯·伊莎德，你的目的是什么？”
　　炼金术师的表情一瞬间变得狰狞起来，显然习惯了高高在上的她并不喜欢这样的语气。
　　“你的目的是杀害普通人借此让内心得到满足吗？”
　　“如果是为了这么无聊的目的，我将取消和你的约定。”
　　少年张开双臂护在净神面前，笔挺而坚定的身子就好像是一个十字架，圣洁而高尚。
　　ps：这么晚，连猫都睡了，只好作者君亲自上场了，这沙雕猫睡觉的时候都不安分，大概在梦里吃罐头吧，时不时咂嘴23333

第二百二十一章 伸舌头
　　第二百二十一章
　　“我也可以选择咬舌自尽。”
　　奥雷欧斯被这股气势惊到了，当然并不是被咬舌自尽这种说法给吓怂了，就算是人真的死了，在自己的领域中，已经自认是神的奥雷欧斯也能够凭借自己的术式令他一言而活。
　　但是如果“吸血杀手”不好好配合的话她也会头疼的，所以炼金术师的表情变得平静下来，用莫得感情的声音说道：
　　“我已经没空在这里浪费时间了。”
　　净神的身体被无形的气墙排斥在两米开外的地方，但是这道气墙却只对她一人有效，姬神就能够轻松越过，比扫僧僧还要恐怖如斯。
　　“别担心少年，我不会杀你的。”
　　炼金术师奥雷欧斯脸上重新浮现出令人讨厌的笑容，好像已经掌控了一切。
　　在净神完全懵逼的眼神中，这个家伙突然掏出一根粗长得不像是针的金刺，趁大家都没有注意的时候猛的怼进了自己的脖子里！
　　“啊？！”
　　净神的脑子变得一片空白，隐约间好像听到有一个女人的声音在脑中回响……
　　“把这里发生的事情全部忘掉吧。”
　　这股声音确实地存在着魔力，在刹那之间覆盖住了净神的大脑，形成术式。
　　净神只觉得净神一阵恍惚，就连什么时候是去了意识也不知道。
　　等到她回过神来的时候，已经是灯火通明的晚上了。
　　净神跟一只红毛排排坐在公园的秋千上，睁开眼睛的时候目光之中带着茫然。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　“这里是？”
　　下意识地发出了这样的声音。
　　然后就听到红毛开口了，说话的时候她的嘴和鼻子还都冒着烟。
　　“既然有你在，肯定实在日本吧。”
　　“嗯？”
　　净神并不认识眼前的这个女人，但是对方好像认识自己？她把头转过去，看到了旁边这个正在自说自话的红毛。
　　果然，没有一点印象。
　　“你也忘了某些重要的事情。我说的没错吧？”
　　红发女孩一边说着，一边看向净神。
　　少女垂下目光，用鼻子“嗯”了一声，点了一下头，继续等待红头发透露更多的信息。
　　只见打扮奇异得跟CosPlay一样的红发少女从千秋上站起来，转过身来背对着她说道：
　　“嘛，应该是没必要回想起来的小事吧。”
　　背靠在秋千的支撑杆上，净神看不到她的表情。
　　“是这样吗？”
　　少女有些疑惑，也有些不知所措，原本抓着秋千绳的右手挠了挠后脑勺……
　　“噔噔！”
　　大脑就好像被种种的砸了一记，大量的信息与情绪齐齐涌入，净神原本茫然的表情瞬间变得严肃起来。
　　她转头望向不远处用空中走廊连接起来的双子大厦，怔怔出神地看了一会了，然后从秋千上站起来。
　　炼金术师的魔法被右手解除了，今天发生的事情她全部回想起来了，没有迷茫的人声音瞬间就变得不一样了。
　　“我教你一个能接触你内心所有疑虑的方法吧。”
　　“嗯？”
　　红发少女叼着烟的脸转过来，对着净神说道：“神裂很擅长东洋的诅咒，我去问她就行了。”
　　红毛并不知道发生了什么，不过作为魔术师的本能让她察觉到了一丝不详的气息。
　　“别废话了，总之闭上眼睛伸出舌头吧。”
　　“蛤？”
　　净神闭上眼睛把舌头伸出来，看上去就像是故意逗人笑的滑稽鬼脸，只是她这张脸相当漂亮而已。
　　“像我这样做。”
　　“嗯……”
　　既然解决的办法近在眼前，提尔也不再坚持回去找神裂帮忙，把烟头捏在手里之后按照净神做出的示范，伸出了粉嫩的小舌头。
　　居然把我当成诱饵自己逃走，这下就给你当做纪念吧！
　　很可惜，大家都是女生，净神可没有什么怜惜的念头，见提尔真的闭上眼睛，立刻露出了得逞的冷笑。
　　这是能够创造奇迹的一拳，由净神寄生了的（幻想杀手）的右手挥出，其名为——友情破颜拳！
　　借着跑步前冲的蓄力，少女的一记上勾拳提尔感受到恶风扑面情况不妙而睁眼时，已经来不及闪躲了。
　　结结实实的一拳打在白皙的下巴上，再加上提尔还很听话地把舌头伸出来……幸好在睁眼的同时她也下意识地把舌头缩回去了，不然这一拳非得把她的舌头打断不可！
　　真狠呐。
　　提尔的下吧受到重击，眼前当即一黑，整个人都被这股大力打飞了出去，重重摔在地上。
　　在魔术被破除的同时，提尔整个人也被直接打昏了过去，失去意识。
　　净神喘息了两下，发现躺在地上的人一点动静都没有，就像是死掉了似的，心里顿时一惊。
　　“不会吧。”
　　少女被吓到了，根据她在科学侧这边掌握的常识，重击下巴确实是有可能导致人死亡的。
　　“还好，还有呼吸。”
　　此时净神也有些后悔自己下手没有分寸，在确定提尔只是昏厥了之后赶紧使用一种来自天朝上国的万能急救术——掐人中，使劲地扣着她鼻子下方。
　　幸好提尔是魔术师，这个世界的人也比较抗揍，在净神的急救下，红发少女很快便清醒过来。
　　在她昏迷的同时，被奥雷欧斯封印的记忆也完全填充到她的大脑当中，知晓了全部的因果。
　　救人要紧，她们两个人顾不上计较这种私人恩怨，提尔也不管自己的下巴好像要裂成几块了一样，在她自己跟净神身上各自贴了一张“神行符”之后，迅速开十一路公交车赶往三泽塾。
　　等到两人重新赶到三泽塾的入口时，净神惊讶地发现，她们已经进入闲人退散的符文当中了。
　　正片街区都陷入了熟悉的寂静当中，七个穿着古老骑士铠甲的身影一字排开，如同门卫一般站在三泽塾的大门前，十字剑已经出鞘。
　　咸鱼队，拔刀！
　　“喂！那些人是在入口看到的……”
　　“是十三骑士团的幸存者吗。”
　　ps：读者群都莫得人加了嘛，438-070-604，吸猫呀！

第二百二十二章 前任以及前任的前任和现任
　　第二百二十二章
　　提尔用幸存者这样的称呼叫这些人。
　　“攻击开始！”
　　只见她话音刚落，在三泽塾门口那边，一个像是首领的盔甲当中传出了清冷的声音，所有幸存的骑士高举自己手中的剑。
　　巴啦啦能量乌卡拉卡！
　　每个人的剑尖都释放出了闪耀的红色的光芒，提尔瞬间便认出了她们所使用的的魔术——
　　“葛利果圣歌队。”
　　“啥？”
　　净神的脑子一下子没有转过来，这不是那个炼金术师的招式么？
　　“是货真价实的葛利果圣歌队。”
　　提尔淡定地抽着烟，锐利的眼睛在烟雾中稍微眯了起来。
　　“但你不是说过这种葛立果圣歌队要很多人才能使用吗？”
　　面对净神的疑惑，提尔则是知无不言。
　　“现在的梵蒂冈大圣堂里应该有三千三百三十三名信徒在祈祷吧。”
　　“蛤？
　　这是七颗龙珠召唤神龙然后加入肯打鸡全明星套餐吗？
　　净神表示一脸懵逼，这个什么葛立果的唱歌这么厉害的吗，魔法界的超视距打击啊，隔了这么远都能够远程提供支援。
　　“节录于约翰启示录第八章第七节！第一位天使！您手上执掌乐器的毁灭之音，请在吾等面前重现吧！”
　　突然响起的灵魂之声把潘德拉贡吓得差点朝天堂怼了一发光炮，赶紧暂时中止了光脑的声音传输。
　　这是鬼BGM，那什么天使唱歌真的要命。
　　“她们想做什么？！”
　　净神也被这比唢呐声还要霸气的乐声给惊到了，另外这群骑士剑上散发出来的光芒也强烈到刺痛了她的眼睛。
　　“圣咒轰炸。”
　　提尔这次拿烟的手稳得一比，像是早就已经知道她们会干嘛了一样。
　　“轰炸？”
　　净神拿提尔说过的词来反问了一次。
　　“姬神还在里面吧！无辜的学生们也在里面吧！”
　　天空之中瞬间涌现出了如同血雾一般的浓厚的积云，学园都市上方的天象眨眼睛便脱离了卫星的计算，电闪雷鸣，发生了巨变。
　　血色的闪电雷霆在血色的云层中闪烁奔流，偶尔探向下方。
　　紧接着，就看一道巨大的红色闪电猛的从天而降，带来神罚与毁灭。
　　两栋作为攻击目标的双子大厦玻璃眨眼间全部粉碎。
　　“要坍塌了！”
　　提尔盯着强风说了一句废话，三泽塾的两栋大厦好像底端的承重结构遭到了毁灭性的破坏，巨大的建筑一层一层地由下而上坍塌，浓郁的烟尘就好像大雾一般向外蔓延开来。
　　不用说，还待在里面的学生也无法幸免。
　　但是，情况在净神愤怒之前似乎得到了逆转，原本不断坍塌的大厦在停顿了一下之后，就像倒放了一样，怎么塌下来的，又怎么长回去了，就像时间逆流而上了一样。
　　“像倒带一样恢复了？”
　　不只是净神惊呆了，七个召唤了孙红雷的骑士也是排队懵逼，呆呆地看着面前恢复如初的建筑，嗦不出话来。
　　“黄金炼成。”
　　“黄金炼成？”
　　净神的目光是希望提尔继续给自己解释魔普。
　　“那就是我们的敌人，奥雷欧斯真正的水实力。”
　　提尔望着那两栋大厦，表情严肃而凝重。
　　净神的注意力被一声“喵”叫吸引，转过头一看，只见禁术目录的长袍铺在地上，下午刚刚收养的猫从里面钻出来。
　　“这是他的……”
　　少女的目光猛的转向大厦，知道禁术目录来过这边的净神变得着急起来。
　　“走，我们去找她。”
　　提尔把烟头弹掉，然后重新点了一根。
　　门口那七个召唤吉祥物的骑士打了个酱油，强势冒泡一波就不见了，大概是回去开会讨论怎么处理这种情况了吧。
　　净神她们两个重新踏进了三泽塾的结界，这次提尔依旧走在前面。
　　“真的吧？你真的查出她的下落吧？”
　　净神的语气显得有些急促。
　　“你以为我只有在大楼闲晃吗？”
　　“不过话说回来，她说出来的话语都能成真？”
　　净神被辣个女人的手段给震惊到了，对方是已经凝聚了神格的恐怖存在吗？
　　“可恶！那要怎么救姬神出来？而且禁术目录好像也跑过来了。”
　　“及时那孩子不小心闯进来也不会像我们一样遭遇危险。”
　　提尔用死鱼眼看了一下貌似已经方寸全失的净神，然后目不斜视。
　　“因为……”
　　说着，原本正在加快脚步赶路的提尔猛的停了下来，脑海中的某处关节突然想通了。
　　同样快步跟在她身后的净神因为来不及反应，没有刹车，直接用前胸撞到了提尔的后背上。
　　只不过提尔完全没有感觉就是了。
　　“原来如此，是这么一回事吗？！”
　　摔！
　　提尔把烟头甩到地上，一脸日了狗的蛋疼表情。
　　“既然销声匿迹了三年，难怪她不知道外面发生的事情。”
　　净神呆呆地看着她。
　　她们两个找到炼金术师的时候，“以甜美的血腥味引来吸血鬼吧。”
　　听到那个炼金术师这么说了。
　　“姬神！”
　　净神大声地叫出了她想要救的人的名字。
　　然后，她看到了被劫持的禁术目录，最坏的设想成真了，净神刚准备不顾一切地冲上去，却被提尔拦住了。
　　“很遗憾，你无法完成你的目的。”
　　面对红发少女的打击，炼金术师并不在意，回过头来露出了胜券在握的微笑。
　　“至今才察觉我真正的用意吗？”
　　奥雷欧斯向她们面前走了几步，用掌握一切的语气说道：“那么在完成我的大业之前，你就为自己的无力而叹息，因为嫉妒而心急如焚吧。”
　　“如果真的能够成功，要我心急如焚也无妨。”
　　红毛的笑容变得有些古怪，说道：“但我强调一次，你救不了他的。”
　　提尔的说辞让净神有些奇怪，救禁书目录？
　　这家伙不是敌人吗？
　　“只是你当时没有成功罢了，不过我一定会成功的。”
　　三个女人之间的撕逼，其中一个是现任，另一个是前任，还有一个是前任的前任。
　　ps：饿了困了，早点洗洗睡吧~~

第二百二十三章 要坚强
　　第二百二十三章
　　卧槽。这个禁书目录到底因为失忆的关系有过几任女朋友啊？一年撩一个，撩完就跑还不用负责的那种？
　　这简直就是标准的后宫小说模板啊。
　　至此，提尔为净神理清楚了她们四个之间的关系，以及奥雷欧斯的计划。
　　她认为既然有吸血鬼这种寿命无限的存在，那么它们肯定有能够无限储存记忆的方法，奥雷欧斯准备用它们的方法保存禁术目录的记忆。
　　头发的颜色决定立场了啊。
　　提尔掏出烟盒叼了一根香烟，用打火机点着。
　　“为了以防万一，我问你，要是吸血鬼的这个方法对人类无效呢？”
　　说到底还是这些魔法师不懂科学，一个一个都被教会忽悠瘸了。
　　“那还用说，当然就是让他化为人类以外的存在。”
　　炼金术师说这话的时候，表情就好像dio跟jojo说人类是有极限一样。
　　只不过她是帮别人做决定。
　　“是要让他成为吸血鬼吧。”
　　提尔这边也是憋着坏，明明早就已经知道情况，但就是不说，要等她最得意的时候再打击一下以获得快感。
　　“即使如此他还是能得救，这是不会改变的必然，你应该也能体会吧。”
　　提尔面无表情地看着奥雷欧斯的表演。
　　“每满一年都要上演的悲剧，你也有看到他的下场吧。”
　　“无论如何也不想改变自己的立场么？”
　　提尔走到一旁，似乎有些不忍心说出那个无情的事实了。
　　“既然这样，就由你来说吧，禁书目录的现任同伴。”
　　“对这个抱持着致命缺陷的炼金术师好好说几句吧。”
　　净神盯着炼金术师的脸，然后问道：“你说的到底是几年前的事？”
　　嗯……有话为什么不好好说呢，非要嘲讽人家，等会黑化了有你们受的啊。
　　潘德拉贡站在旁观者的角度就感觉红毛很是欠揍，然后净神也是，说话自带嘲讽，怪不得等会要挨打了。
　　“禁术目录早就得救了，不是因为你而得救，而是因为这个净神讨魔。你当年做不到的事情如今已经被他完成了。”
　　“不过背叛罗马正教，在地底潜伏三年的你应该也无从得知吧。”
　　奥雷欧斯刚刚听说这个消息，而且还是被自己的“后辈”以一种怜悯的口气说出来，心里是何等的卧槽？！简直提莫的日了狗了，就连说话都变得不利索了，脑子一片混乱。
　　“八、八可能！怎么会有这种事？不可能的！”
　　无法接受！不能接受！不愿接受！
　　“那个家伙明明只是一个普通人！而且并不是魔术师！也不是炼金术师！她到底做得了什么？！”
　　声嘶力竭。
　　奥雷欧斯大声地朝提尔的背影吼道。
　　“这关系到‘必要之恶教会’与英国清教的名誉，所以我不能泄露太多。”
　　提尔用死鱼眼看着奥雷欧斯，一副欠揍的表情跟语气。
　　“不过她的右手叫‘幻想杀手’，换句话说她并非是普通人类，而是拥有超乎人类的异能之力。”
　　“等等，既然这样……”
　　奥雷欧斯慌得一批，连发胶固定的发型都乱了。
　　“没错，你的努力都白费了。”
　　提尔露出了一个恶意满满的笑容，借着说道：“不过你也别在意了，禁术目录正如你的期望，与目前的搭档过的很幸福喔。”
　　这家伙的心态就像是看到辣眼睛的图片之后积极转发的人，抱着不能只让自己眼瞎的心态。
　　其中也道出了自己的心酸，甚至说她的处境比奥雷欧斯还要难受，干脆趁着这个机会使劲往奥雷欧斯心里戳刀子，她难受了自己就爽
　　果然，奥雷欧斯的世界观就好像坍塌了一样，身体的力气都好像被抽空了，身形摇晃着站立不稳，一连后退两步，翘臀都撞在了实木的办公桌上，这才勉强找到倚靠站稳。
　　办公桌上躺着的是被奥雷欧斯催眠之后睡的正香的禁术目录，炼金术师的这一撞，似乎打扰到了她的安眠，令他的梦境浮现到更加表面一些的地方，开始说起了梦话。
　　“净神……”
　　在场还清醒着的四人都被核心人物禁术目录的声音吸引了注意，惊讶地看向他。
　　“净……神……”
　　奥雷欧斯像是要求证刚刚那个名字是不是他喊出来的，用带着一丝希冀与求证的眼神看着禁术目录，然后——
　　小黄书在无意之中完成了绝地补刀。
　　奥雷欧斯坚强不了啊，自己的心上人在睡觉的时候嘴里都不停地叫着另一个女人的名字，这令她嫉妒得快要疯狂。
　　禁术目录的肚子“咕咕”地叫了一声，然后翻了个身侧躺着睡，同时说道：“我那个很大（肚子饿了）。”
　　净神心里猛得一松，看着禁术目录香甜的睡容，终于放下心来，这个家伙真的心大，能够在这种情况下都睡得这么深。
　　“苹果……”
　　“……苹果……要吃青森苹果……”
　　“……”
　　净神有些不知道说什么才好，从提尔那边传来了奇怪的笑声，嗯……应该是强忍着不笑出来但是最后忍不住发出的笑声。
　　但是为什么听起来有种辛酸苦辣的味道呢？
　　“小子，真有你的！”
　　净神看着大笑的提尔都看傻了，不知道现在该用什么表情，看见这个红头发的女人在笑，她也开始跟着傻笑。
　　不过还没等她笑出几声，突然从炼金术师口中传来的病娇的笑声。
　　净神望过去的时候，奥雷欧斯低沉的笑声已经变成了仰天大笑。
　　“hhhhhhh……”
　　比起提尔辛酸中带着苦辣的笑，奥雷欧斯的笑声可以说是渐渐起了杀心，变得越发疯狂与偏执了。
　　“臣服于我吧！入侵者！”
　　狂笑完毕的炼金术师不跟这两个家伙多bb，直接发动了自己的金色大衍术。
　　提尔跟净神两个都没有做出反抗，直接秒躺，身体就像瞬间要承受数十倍的重力，无法从地上爬起来，甚至就连站起来都很难。
　　ps：今天又停电了，老小区感觉很不方便啊，已经好久没有经历过停电了，不过这次是线路检修还好，下午准备带猫去去网吧码字的时候来电了。

第二百二十四章 我就是一条咸鱼，你们看不见我
　　第二百二十四章
　　“践踏我的心意！嘲笑我的苦心！好吧，这份屈辱……”
　　潘德拉贡再次看见她拿出一根类似穿烧烤的黄金钎子怼进了自己脖子中的一个穴位。
　　这是让自己的注意力更加集中？
　　这个家伙完成的金色大衍术拥有着与现实宝石相差无几的创造能力，但是多了一点限制，需要自己内心坚信才能完成术式，跟现实宝石里试着想一下就能够实现不同。
　　不过金色大衍术的持续时间要比现实宝石长一些，在不用时间宝石搭配使用的情况下。
　　“这份屈辱，就用你们的死来赎罪吧！”
　　奥雷欧斯刚想发动言灵把净神她们两个说死，只见原本在一旁安静站着的少年飞快跑到奥雷欧斯对面张开了双臂。
　　“等一下！”
　　三人又是一惊，清楚感知到炼金术师此刻的杀意以及对方已经陷入疯狂当中的净神试图组织少年这种搭上自己的行为。
　　“姬神，别这样……”
　　只是她现在连动动手指头都非常费劲，更别说站起来把人推开了。只能趴在地上奋力地挣扎着想站起来，并试图用言语劝说。
　　“我懂，我体会你现在的心情……”
　　少年并没有听净神说话，反而在尝试着说服这个被嫉妒与羞愤冲昏头脑的炼金术师。
　　“不行啊，那家伙已经……”
　　可能是因为净神的声音太低了，姬神没有听见，当然更有可能是少年的心意已决，根本听不见去劝。
　　“但是你错了，现在的你……”
　　净神已经快要着急疯了，她能够异常清楚地感觉在空气当中的那种令人骨头都发冷的杀气。
　　眼睁睁地看着他人因为自己而受到伤害、死亡，这样的事情对于净神来说，无异于是比下地狱还要惨烈的酷刑。
　　“她已经准备把你……”
　　“我知道，其实……其实真正的你……”
　　姬神依旧直视着奥雷欧斯，他并不是会因为别人的话或者因为自己身陷危险就会放弃的人。
　　净神忽然灵机一动，右手碰到地板但是没有解除这个术式，说明这个术式是直接作用于自己身体的。
　　于是她努力地扭动自己的脖子，张嘴咬向自己的大拇指。
　　被重压的身体瞬间一轻，净神争分夺秒地连爬带跑，给我赶上啊魂淡！
　　在跑起来的瞬间起跳，尽力伸长了右手碰向姬神的身体。
　　只要自己的右手能够触碰到的，所有的异能之力都会被抵消，炼金术师的诅咒自然也不能生效。
　　而奥雷欧斯那边也是人狠话不多的典范，放在玄幻小说里妥妥的就是主角模板啊有木有？
　　原配老婆被抢了，背叛宗门，练成天下无敌的武功，谁挡我杀情敌谁就要死，就算你是我的合作伙伴也不例外！
　　“死吧。”
　　对着面前试图说服自己的巫士服少年，这个将头发染成了象征“五行土”绿色的女人只是轻轻的对着自己的同伴说了一个词。
　　然后，就好像是她在阎罗王的生死薄上划了一笔似的，阎王叫你三更死。
　　没有任何征兆地，姬神的心脏瞬间麻痹，停止了跳动。
　　“姬神！”
　　在少年的身体到底之前，还好是赶上了。
　　因为心脏骤停而失去平衡的身体被净神抱在怀里，奥雷欧斯的术式在碰到净神右手的瞬间便已经被解除了。
　　阿瓦达索命咒没有起效，但是心脏骤停的副作用还是存在的，因为一瞬间的缺血以及呼吸停顿，姬神仍然陷入了昏迷当中。
　　在失去意识的短暂瞬间，姬神就如同经历了死亡一般，过往种种的画面在脑海中回放，独自一人背负亲友逝去的沉重竟在这一刻有了放下般的轻松感。
　　“23333，‘吸血杀手’已经没有用处了，我依然遵守了约定，这么一来这个男人也从献血的轮回中解脱了，23333……”
　　奥雷欧斯看着倒在净神怀里的男人，得意地狂笑起来。
　　可是就在下一秒，姬神的脸上闪过痛苦的表情，紧接着发出了一声类似哭泣的颤音，慢慢的缓解过来，才睁开的眼睛里带着茫然。
　　奥雷欧斯那边的笑容渐渐消失，转而露出了不可置信的表情，用震惊的口吻说道：“居然消除了我的‘黄金炼成’？”
　　奥雷欧斯“233”不出来了，世界观感觉都有点崩塌。
　　“八可能！姬神秋叶肯定会死才对！那只右手藏着圣域的秘书吗？”
　　“少在那里啰嗦了！这种事情根本就不要重要！”
　　净神咬牙切齿地看着看着奥雷欧斯说道：“好吧，要是你认为你能随心所欲，就由我来抹杀你这个荒唐的幻想！”
　　伴随着这句决胜的台词，潘德拉贡感觉光环的效果瞬间开始加强了。
　　躺在地上的提尔一支烟已经快要抽完了，她用嘴唇抖了抖已经变得很长的烟灰，对着地板叹了口气。
　　“地面好冰……”
　　以这家伙的一贯作风，看起来就像是想要偷懒咸鱼，躺到战斗结束了。
　　不过净神现在也没空去管这个摸鱼的家伙，她的眼里只有这个可恶的炼金术师。
　　姬神的呼吸跟心跳都很正常，只是普通的晕了过去，净神将他轻轻地放到地上，然后直面这个西装革履的炼金术师。
　　在察觉到对方有掏针的动作时，净神立刻开始加速冲刺。
　　奥雷欧斯也是人狠话不多，那么长的钎子直接插进自己脖子上的穴位，然后发动了自己的黄金色大衍术。
　　既然刚才的阿瓦达滑稽索命咒读她的右手无效，那么就换个死法看看。
　　“窒息而亡。”
　　炼金术师的目光盯着净神白皙的脖颈，发动了术式。
　　净神只感觉脖子上仿佛瞬间出现了一个紧缩的气环，压迫得她喘不过气来，就连肺叶中的空气也在一瞬之间消失！
　　突然起来的窒息感立刻引起了大脑的强烈不适，甚至令她都没办法站稳，四肢着地地趴在地板上使劲挣扎，挣扎着抬起右手。
　　好在净神的脑子现在还十分清晰，辨别出了奥雷欧斯的攻击位置之后，立刻进行了破解。
　　ps：眼睛疼，今天撸啊撸又被虐了，对面四个金身，每个人都能秒我还杀不掉，很气！晚安！！

第二百二十五章 犹豫就会败北
　　第二百二十五章
　　空气的涌入让净神有一种重生般如释重负的感觉，大口地喘着气，肺叶贪婪地索求着空气。
　　“电击而死。”
　　奥雷欧斯面无表情，伴随着他的大衍术发动，虚空之中凭空窜出了一大片电流。
　　净神还没来得及站起身来，右手已经先她一步举了起来，面对着空气中那足以在一瞬间将人体化为焦炭地粗长电流，毫不畏惧地迎了上去。
　　如果是别的攻击还好，但是这种程度的电击，净神感觉自己似乎相当的习惯，熟练得有些过分了，自己失忆之前到底被电过多少次啊！
　　“重压而死！”
　　奥雷欧斯的脸色稍微发生了变化，立刻发动了另一种死法。
　　净神感觉自己头顶的光线猛一按，抬头便只看到一个崭新的汽车底盘，她竟然用一句话搬来了一辆汽车砸过来！
　　来不及思考自己的右手是否会起作用，净神下意识地将右手高举过头顶。
　　还好，并没有感觉到什么巨大的重量，也许是因为这辆汽车是由魔法虚构而成的，刚好在右手的抹除范围之内，在碰到她右手的瞬间，汽车便消失了。
　　右手好像能完全消除她的攻击？
　　净神逐渐建立起了信心，脸上也开始出现了自信的微笑。
　　但是，在她对面的奥雷欧斯却已经没有了一开始世界观都快崩塌的表情，反而是一脸淡然地说了一句“原来如此”。
　　“你的右手似乎连我的‘黄金炼成’都能消除。那么，若是右手碰不到的攻击，你应该就不可能消除了。”
　　这确实是一个显然易见的缺点，净神一直以来都明白。
　　“我手握着枪。”
　　奥雷欧斯又怼了自己一针，说出了那句名言——犹豫，就会败北！
　　不对，她说的是具体设定。
　　“子弹为魔弹，用途为发射，数量只要一把就够了！”
　　净神一脸懵逼，说好的是魔法师（忍者）呢，一言不合就掏枪是要闹哪样，难道你已经背叛魔法界投身科学了吗？！
　　“以超越人类动态视力的速度，开始射击！”
　　奥雷欧斯的手中出现了一把造型古老而华丽的燧发枪，有着鲜明的贵族风格，一看就是神秘系的产品，原来这家伙还没有背叛革命。
　　然而在潘德拉贡看来，这发华而不实的攻击加了一堆设定，但都没加在重点上，竟然忘记开自瞄跟锁头了！
　　随后就看到奥雷欧斯一枪，精准而优雅的人体描边，快到看不见的子弹（废话）从净神的耳朵边划过！
　　魔力的子弹重击在后背的墙壁上，这玩意的威力简直不像是子弹，反而能榴弹发射器一样猛，正面墙壁都差一点被轰穿一个大洞。
　　感受到子弹差一点划过身体的净神都被这动静给吓傻了，然后就看到奥雷欧斯收枪说道：
　　“我不会轻易杀掉你的，在让我享受一点乐子吧。”
　　原来关键时刻还是净神的主角光环发挥了动作，并不是奥雷欧斯的枪法夕阳红，而是降智光环起到了作用，翻拍开始说话了。
　　“刚才的设定量产，以十把暗器枪同时发射！”
　　但这家伙就是个狠人，就连主角光环也拖不了多久，转眼间便用刚刚的燧发枪摆出了加特林的造型！
　　汝可识锝此阵？
　　“哒哒哒！”
　　几枪扫射，净神同学的身体也非常配合的左右摇晃抖动，被子弹给击飞了出去。
　　看样子还是小瞧了光环的效果。
　　众所周知，子弹是能把人击飞出去而不损发肤的。
　　净神躺在地上，脸上露出难过的表情，但是……痛归痛，却没有血液流出？
　　在身上的剧痛缓过劲来之后，净神咳嗽了两声，然后惊奇地看向自己的身体。
　　“23333333！”
　　奥雷欧斯拿着双持加特林慢慢走过来，一边用嘲讽的语气说道：“我说过了，不会这么简单就sha了你的。”
　　这个家伙比想象中的还要浪啊。
　　“可恶！”
　　净神没来得及说更多的话，就看见奥雷欧斯再次举起她的双持加特林，说道：“准备完全，十把暗器枪同时发射。”
　　这特么的算哪门子暗器啊。
　　“呼！那是什么玩意啊，看来你真的能以言语扭曲现实。”
　　提尔把烟头从嘴里吐出来，趴在地上发出声音引起奥雷欧斯的注意，否则净神就要被血虐了。
　　“当然。‘黄金炼成’是炼金术的巅峰，如今世界已经……”
　　说起自己的得意之作，奥雷欧斯脸上露出了倨傲而轻蔑的笑容，俯视着趴在自己脚下的提尔。
　　“既然这样的话，为什么你需要‘吸血鬼杀’？”
　　提尔清楚地知道金色大衍术的可怕，但是同时也知道这个术式最强大的地方也是它唯一的弱点，所以机智地想出了一个方法来破解这个法术。
　　在奥雷欧斯话还没说完的时候，瞬间举出一个例子来打脸。
　　奥雷欧斯一愣，然后那张脸上的表情逐渐变得狰狞可怕，像是内心中的痛楚被狠狠地戳到了。
　　净神心里一动，眼珠子在提尔跟奥雷欧斯之前转动。
　　“为什么需要引来吸血鬼？自己做一个吸血鬼不就好了？只要一句话就能实现了吧？”
　　提尔一个接一个的问题就像一套无法招架的组合拳，种种轰击在奥雷欧斯的内心。
　　净神似乎突然想到了什么，露出了“原来如此”“为什么会这样”的表情看向奥雷欧斯。
　　“为什么，炼金术师？”
　　奥雷欧斯的表情逐渐狰狞。
　　“为什么不用‘黄金炼成’做一个吸血鬼出来？不，你根本不用拐弯抹角……”
　　提尔话还没说完，恼羞成怒的奥雷欧斯已经没有耐心，或者不想再听她说下去了。
　　“上天吧，伦敦神父！”
　　本来趴在地上的提尔瞬间原地上天，净神抬头紧张地看着她，这便天花板的高度足足有十米多高，摔下来一个不好是会出人命的！
　　ps：今天早上起来预购了妇联四的票，然后瞬间在同一家影院买了十点的沙赞票，出门之前码一章，因为周四的关系整个imax厅就我一个人，一张票包场2333

第二百二十六章 骚断手
　　第二百二十六章
　　尽管她完全忘记了自己从比这更高的地方摔下来也毫发无伤了。
　　“如果一切都能以言语扭曲……”
　　提尔还在继续说，但是奥雷欧斯的杀心已经变得非常强烈。
　　“爆炸吧，符文魔术师！”
　　只见漂浮在空中的提尔瞬间原地爆炸，但不知道是不是因为奥雷欧斯并不想就这样杀掉她的关系，爆开的只有提尔的衣服以及皮肤！
　　内脏、谷歌，乃至皮肤下层的血管都完好无损，甚至以精神的视力望过去，能够看到跳动的心脏与收缩的呼吸隔膜！
　　就连血液都没有流出多少，显然炼金术师现在并不打算杀死这个已经看穿“黄金炼成”弱点的魔法师。
　　这样一具没有了皮肤的身体足以令正常人感到无比恐惧与恶心，净神也不例外，她的第一次反应是趴在地上干呕。
　　但是，净神的脑子却十分清醒，提尔明显是在向自己暗示着什么。
　　对了，她的目的是……
　　净神的目光转向在办公桌上睡得香甜的禁术目录。
　　如果一切都能以言语扭曲，为什么这个家伙没有用嘴拯救禁术目录？
　　净神慢慢地从地板上爬起来，若有所思的目光让奥雷欧斯没有了戏耍她们的心情。
　　“我没兴致了，停止射击。”
　　因为她想不到拯救他的方法？
　　“改为长刀处决。”
　　所以她说不出口？
　　双持加特林一抖，变为一把长刀。
　　“你的自信似乎来自于你那只神秘的右手。”
　　净神经过提尔的提示，已经恍然大悟。
　　“那就先斩断那只右手吧。”
　　她并不是能以言语扭曲现实。
　　“暗器枪，将刀神旋转射出！”
　　下一秒，连接着净神右手的右臂在高速旋转切割的利刃中被切开，断成两截。
　　脱离了身体的右臂直接飞出，大量的血液喷涌而出，就吐同喷血，令人作呕的腥味在空气中传递开来。
　　炼金术师看到自己成功斩下净神的右手，已经开始不顾一切的狂笑了。
　　但是——
　　看啊，她在狂笑。
　　那个被斩断了右手，甚至自身血液还在以一种无比迅猛的速度喷出、活不了几分钟的女人竟然在狂笑！
　　笑的比她这个胜利者还要狂妄，就好像已经完全疯掉了一样！
　　“怎么回事？”
　　炼金术师在降智光环的作用下，开始产生了自我怀疑，被净神的姿态吓到了。
　　然后，那个没有了右手的女人在血泊中踏出一步，开始缓慢向她靠近。
　　大量失血的伤者应该马上就会陷入昏厥才对，但是此刻有一种神秘的力量代替了血液，维持住了净神的身体机能，使她得以继续行动。
　　“这个家伙是怎么回事？”
　　奥雷欧斯随着净神的脚步前进而后退，额头上冒出冷汗。
　　在紧张的情绪下，她甚至忘记了用金针怼自己的穴位，而是直接开始尝试发动金色大衍术。
　　“暗器枪，复制刚才的程序，射出刀身斩断猎物的脑袋吧。”
　　一发自己并不是太坚信的攻击，处在紧张当中的奥雷欧斯甚至没有发现净神周围的空气在微微扭曲。
　　然后这一发攻击是真的人体描边了，提尔利用温度扭曲了光线，让奥雷欧斯的这一发攻击直接打偏，从净神的耳边划过，击碎了她身后的墙壁。
　　但是净神故作的姿态让她并没有发现这一点，而是急着继续攻击，但是这次的攻击，就连她自己也不是那么相信了。
　　“量产刚才的程序，同时射出十个刀身！”
　　然后，一道道肉眼无法辨别的刀光全部擦着净神的身体划过，只有空气的流动带起了她的长发。
　　宛如夕阳红一般的人体描边令奥雷欧斯的心态彻底爆炸了，她再次以自己都不怎么相信的念头发动了金色大衍术。
　　“设置无数断头之刃，迅速将她的身体肢解！”
　　一个个断头台出现在净神的头顶，将所有可以闪避的空间全部封死，这样就算再怎么扭曲光线也没办法帮她闪避攻击。
　　但是，净神右手的力量并没有因为被斩下而失去作用，而是开始……遍布全身！
　　那些具现出来的断头台在接触到她头发的瞬间便被消除，无数个断头台的利刃落下，然后又不断消失，看起来无比的震撼。
　　“八、八可能！”
　　奥雷欧斯脸上的汗水都可以拿来洗脸了。
　　然而净神这个时候还不知自己的能力依旧有效，开始虚张声势，搞炼金术师的心态。
　　大概奥雷欧斯之前也没经历过多少战斗，因为是文职人员的关系吧？一旦情况超出他的预料，就会被水淹没，就会不知所措。
　　本性一下子就暴露出来了，甚至在她想起来自己还有金针度穴可以辅助的时候，竟然还出现了拿不稳的意外，一把粗长的金针洒落在地板上发出清脆的声音。
　　而奥雷欧斯则趴在地上伸手用力的扒拉着这一大把金针，想要全部捡起来，而不是随便捡一根怼在脖子上解决燃眉之急。
　　从这点便可以看出，奥雷欧斯的心态已经彻底被净神搞爆炸了，就连提尔的身体也恢复了原装，站在她身后默默地点了一根烟。
　　但是，这个红发魔法师平静的眼神仿佛在说，她不仅要虾仁，还要猪心。
　　被封印在净神右手中的力量具现为狰狞的恶龙，锋利的牙齿一口啃在奥雷欧斯脸上，宣告了这一事件的结束。
　　善后的事情潘德拉贡当然懒得去看，关掉了光脑回房间看书。
　　净神的右手因为被砍掉而暴露出来的东西也并不能引起她的兴趣，感觉并不是什么很厉害的东西。
　　听说这个世界的高级战力是以爆星为门槛的？潘德拉贡她们家的猫也能做到，爆的还是恒星。
　　噢，对了。
　　从净神右手里爬出来的龙头也就是看着比较狰狞而已，连奥雷欧斯的脑袋都没咬爆，只是将她吓晕了过去而已。
　　ps：在这里吐槽一下郑州的出行状况，无论用哪种方式出行，走哪条道路，都感觉随时会有生命危险，因为你永远也不知道人行道上怼过来的是自行车还是电动车还是小汽车，而且电动车什么的还是逆行怼，吓得我不太敢往商业区那些人多的地方走了。

第二百二十七章 举起手来
　　第二百二十七章
　　而净神的外挂也随之陷入欠费模式，因为失血过多而昏迷，生命岌岌可危。
　　仅剩的提尔看着全部失去意识的四个人，表示要先抽根烟冷静下，先处理谁？
　　算了还是从伤势最重的人开始吧，在外边还有十三骑士团的魔法师的情况下，提尔只能简单地处理了一下净神的伤口，往她的身体中补充了一些魔力以维持生命，然后捡起她的右手保存好，一并送往医院。
　　——
　　在净神同学收拢了后宫一名并且住院修养断手的时候，潘德拉贡连自家的阳台都懒得去了。
　　除了吃饭就是待在屋子里看书，远坂凛一开始还能够接受，不过随着这样的咸鱼时间边长，她就感觉自己养了一头不会长肉的猪，头疼得不行。
　　潘德拉贡最后实在是禁不住她的纠缠，答应凛陪她出去逛逛。
　　这次出门不是为了购物，而是身为魔术师的凛想要实地参观一下这座科技发达的未来都市。
　　“我说，为什么你老挑这种小巷子走啊？”
　　潘德拉贡的呆毛指向前方，像是已经感觉到了什么，面无表情地看向凛。
　　“因为走这边比较近嘛。”
　　凛大小姐不由分说，拉着潘德拉贡走进这些大楼大厦只见的空隙中。
　　虽然有些阴暗狭窄，但是比起要绕过一整条街的距离来说，这又算不了什么了。
　　不过，这种小巷子里遭遇各种各样的时间的概率也特别的大呀。小到流氓混混打劫勒索、侵犯男性、情侣找刺激，大到各种魔法师的阴谋、绝对能力者的培养计划等等。
　　潘德拉贡就像预知了什么似的，勾了勾手指，一个牛皮纸的信封便从管道之之间的夹缝中飞出，落到她手里。
　　撕开信封往外倒，发现里面是一张不记名的储值卡，两万日元。
　　运气还不错，潘德拉贡把卡片交给凛，后者一阵疑惑。
　　“是谁这么无聊把钱放在这里的？”
　　要说藏的话，好像也没必要藏到这种随时都可能被别人发现拿走的地方。
　　不过比起这点小钱，从小巷的前后两端出现的人更加让凛感兴趣。
　　这些女孩子都穿着比较社会的休闲服而非学校的制服，打扮跟气质也是流里流气的，就连走路都是一副吊儿郎当的模样，好像生怕别人不知道她们是混混一样。
　　“不用我们多说了吧，把你们身上的钱都交出来。”
　　前边跟后边都是三个人，巷子两边的出口各还有两人把风以及防止她们逃跑，简直就是天衣无缝的包围计划——
　　以正常情况而言。
　　这里可是学园都市，你永远都不知道你在巷子里打劫霸凌所遇到的对象是不是传说中的NO.1超能力者，所以一般能力者干这种事的风险还比较大。
　　更别说围住潘德拉贡她们的几个女生都是稍微强壮了一些的无能力者，参与了超能力开发，但是没有觉醒能力的人。
　　是什么让她们这样有恃无恐呢？潘德拉贡从这些人的眼神中看出来了一种无畏，一种哪怕你们两个都是LV.5级别的超能力者都不怕的强烈自信！
　　目光越过拦在前面的三人，潘德拉贡注意到停在巷子口位置的一辆紫色面包车。
　　暗金色的眸子变红了一瞬，潘德拉贡给自己暂时添加了透视的能力。
　　这些长相普通的女孩子吸引不了她的注意，目光直接越过这些毛孔粗糙的肉体，潘德拉贡看清楚了那辆汽车的内部的样子。
　　出了驾驶座那一排的座椅之外，原本汽车后面两排的座椅都被拆掉了，腾出空间装上了一台特殊的机器。
　　这又是什么花里胡哨的东西？
　　潘德拉贡还没想起来眼前的这一幕对应着哪个事件，只见平时秉承优雅的大小姐凛已经带着兴奋的眼神冲了上去。
　　“砰砰砰！”
　　“啊！啊！啊！”“嘶！”“呜……！”
　　“噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　正面的三人在一瞬间倒下。
　　“就这样？”
　　远坂凛有些失望地叹了口气，我还没用力呢，你们怎么就倒下了？
　　对付普通人本来就用不着魔力强化，那是打英灵才用的杀招。
　　“这是个能力者？！”
　　“快点把机器打开！”
　　“速度型能力者？”
　　因为凛并没有使出全力，躺在地方地上捂着被击中的位置哀嚎的女混混并没有失去意识。
　　不过凛大小姐的八极拳出手太快，让她们在被击倒的时候才反应过来，甚至都没有看清自己到底是被拳头还是脚打中的，误以为是遇到速度型的能力者了。
　　伴随着一阵稍稍刺耳的音波传来，就算被击倒的女混混也没有表现出痛苦，反而是用一种快意、以及报复仇人般舒畅的眼神看着潘德拉贡她们两个。
　　“怎么了？头好疼么？”
　　“啥？”
　　“……”
　　凛大小姐有些奇怪地看着她们，难道这个有点刺耳的声音就是她们所依仗的秘密武器么？对付超能力者的？
　　不好意思，我是魔术师兼武术家，让你们失望了。
　　“你们找错对象了。”
　　凛大小姐的出手在她们看来就跟闪电一样迅速，完全没有受到那台机器的影响，剩下没有到底的三人也在一瞬间躺下，跟前面的凑成一队，共同演凑“惨”字曲。
　　“没意思。”
　　凛大小姐本来还以为会遇到稍微强力的一点角色的，让这趟出门不是那么无聊来着，结果这些虾兵蟹将一点意思都没有。
　　“可恶！你们，站住！不许动！”
　　站在巷子口另一边把风的两个女混混看到情况不对，立马跑了过来。
　　之前这种机器暂时失灵的状况她们也遇到过，反正她们现在的行动都是在测试，出现错误是很正常的。
　　所以，老大给她们配备了硬邦邦的底牌，用来对付一般的能力者是绰绰有余了。
　　“你们不要动喔，不然我可不保证子弹会打中你们哪里。”
　　ps：今天在用炽翎单凸海胖子，因为没武器也没金币点技能，打了一上午才过，下午又是深渊emmmm，今天确实地感到肝疼。

第二百二十八章 手枪
　　第二百二十八章
　　两个人手里都拿着一把黑漆漆的手枪，代表型号跟来源的特征都被磨平了，标准的走私黑货。
　　“这就是你们的底牌吗？”
　　凛大小姐不仅没有害怕，反而是露出了一种终于遇到点有意思的事情了的眼神，表情有些兴奋。
　　潘德拉贡的呆毛弯成了问号，老婆你怕不是一开始就在期待这种事情吧？
　　经过上百种特级食材的叠加，远坂凛的身体足足被强化了一倍，只要让魔力在眼睛里流动，增幅强化的视力甚至可以捕捉到子弹在空中的运动轨迹，从而实现电影特技般的躲子弹操作。
　　要知道躲避子弹并不需要达到英灵级别那种真正能够与子弹媲美的反应与速度，只需要留意开枪者的眼神与枪口瞄准、扣动扳机的动作，预判子弹的落点。
　　凭借凛的行动能力，躲避这种手枪的射击简直轻而易举。
　　但是，没有必要。
　　“你们才是。”
　　凛大小姐一脸认真地举起双手，做出了手枪的手势，分别对准了持枪的两人。
　　“不然我绝对会发射子弹击中你们的肚子，让你们病上整整一周的。”
　　对面的两个人一愣，有些怀疑自己眼神地，用力睁开了眼再看了下凛大小姐的双手，只是一双白皙修长的手掌而已，哪来的什么枪？这人莫不是个神经病吧？
　　“喂！你这家伙是在耍我们吗？我们可是穷凶极恶的武装无能力者集团的一员，是真的会开枪的喔，我劝你们最好老老实实的。”
　　这两个一看就是新手的家伙一说到要开枪的时候，拿枪的手都在发抖，到底哪里穷凶极恶、杀人如麻了？
　　凛大小姐无奈地叹了口气，既然对方没能敢在第一时间开枪，那就再也没有开枪的机会了。
　　在这些人不屑、嘲讽的眼神中，凛大小姐的双手前端各自出现了一枚深红的魔力子弹，“砰砰”两声分别集中了两个持枪者的腹部。
　　这两个女混混的身体在同时被击飞了出去，诅咒的力量也令她们暂时陷入昏迷，等醒过来的时候大概会感冒好一阵子。
　　而在另一边负责操控机器以及把风的两个人见势不妙已经率先一步开着车溜了，很没义气地留下在巷子里生死未卜的同伴。
　　“好了，搞定！我们接着逛吧。”
　　凛大小姐把潘德拉贡拖走，后者在离开之前看了看还被她们两个握在手里的凶器，想了一会，然后打了个响指。
　　那两把枪之后无论怎么开枪，无论更换什么子弹，都只能对着自己喷水了，用它们火拼的场面一定很有趣。
　　不过潘德拉贡还没无聊到就为了看这几个人的那一瞬间的表情而用光脑标记她们。
　　净神同学的右手恢复得不错，毕竟她的主治医师可是号称只要有照片在就能够救回来的，长得像医生的呱太。
　　——
　　“烟火大会？这有什么好看的。”
　　距离上次出门已经超过了一周，凛大小姐今天出门购买食材的时候还带回来一张海报，说是晚上有烟花看。
　　潘德拉贡头上的呆毛几乎是软趴到看不见的程度，就跟她本人一样咸鱼。
　　“听我的乖啦，晚上在家里看电视直播就好了。这种小打小闹的在哪里看都一样啦，等哪天有空我带你去宇宙的尽头，放几千几百颗恒星烟花给你看好不好。”
　　潘德拉贡试图说服凛好好地去做饭，不要想着那些花里胡哨的东西。
　　“……”
　　恒星？那玩意直视就能把眼睛闪瞎了，爆炸还能看么？
　　凛大小姐一脸你提莫的在逗我的表情的。
　　不过她知道用什么办法说服自己的俩人。
　　“烟花大会上有夜市哦，很多平常吃不到的东西……”
　　“你不要再说了，我去！”
　　潘德拉贡义正言辞地表态，笔挺的呆毛显得她非常精神。
　　“这件是按照Lily酱的尺寸买的。”
　　凛反手掏出两件浴衣，她早就已经做好了万全的准备，不怕潘德拉贡拒绝。
　　“噢。”
　　潘德拉贡的衣服都是由魔力构成的，款式随心，需要在这方面操心的只有凛跟Lily两个。
　　吃过了晚饭，等凛她们换上浴衣，潘德拉贡看了一眼她们浴衣的款式，随即用魔力在自己身上编制了一件跟凛同款的浴衣。
　　能够看到眼花的地方很多，但是位置最好、最热闹的地方还是在河堤，那边也是夜市摆摊的地点。
　　在凛她们反应过来之前，潘德拉贡就已经直接带着她们打开空间传送过去。
　　而且因为学园都市里能力者非常普遍的关系，甚至都不需要找隐蔽的地方，被人看到也最多吓人家一跳，但绝对不会被当做什么不可思议的事情而关注半天。
　　当然，三个人的神仙颜值比空间移动更加能够吸引注意力。
　　到了夜市潘德拉贡的目光瞬间就被各色各样的小吃吸引了，流连辗转于各个摊位，只是为了寻找新鲜的口味。
　　Lily酱则是跟套圈圈的节目杠上了，在剑术领域几乎已经超凡入圣的少女大概是将天赋点都用光了吧，在投掷上可谓是一塌糊涂，那些奖品就好像拥有着闪避的光环一样，只要是由Lily酱投掷的圈圈，全部都是Miss。
　　潘德拉贡动了动呆毛，直接给了老板三万日元，买了六百个圈圈让她慢慢套。
　　然后老板开始慌了，被Lily酱拼命的气势吓到了。
　　然而，直到六百个圈圈都套完，Lily酱也仍旧没有命中任何一个奖品，就连老板都看不下去了，表示小姑娘你看中了哪个，我免费送你，就算最贵的那个也送，你这样套下去我有点怕。
　　没错，Lily酱认真的眼神一度让老板觉得自己在挨打的边缘疯狂试探。
　　“不用了。是我自己的问题，受之有愧。”
　　Lily酱并不是想要某个奖品，只是发现了一项自己不擅长的领域，有些不服输而已。
　　ps：妇联四貌似马上就要上映了，突然想起了是因为看了妇联三才写的这本书emmmm……终于再次熬到热度袭来了么？

第二百二十九章 御坂妹妹
　　第二百二十九章
　　然后，潘德拉贡施展钞能力直接让她死心了。
　　潘德拉贡在夜市上逛的时候还碰到了超电磁炮。
　　“emmmmmmm……”
　　感觉凛看烟花的事情已经凉了一半呢，作为主角之一的超电磁炮也有着自动吸引麻烦的体质。
　　潘德拉贡回忆了一下，是地震吧？
　　嗯，再仔细想想，夜市这边貌似是安全的，虽然人确实有点多。
　　“砰！”“砰砰砰！”
　　潘德拉贡吃着刚刚烤好的章鱼丸子，突然感觉手臂一阵剧烈的晃动，用竹签刺起来的丸子顿时往地上掉。
　　不过这颗热乎乎的丸子还没来得及掉到地上浪费就已经自动升起，飞到潘德拉贡嘴边。
　　“怎么了？地震了吗？”
　　潘德拉贡回过头，发现是凛在一脸兴奋地晃动着自己的手臂，另一只手则指向江边的夜空。
　　五彩斑斓光晕在夜幕中闪耀，掩盖了星星的光辉，为波光粼粼的江面镀上了层层叠叠的光斑，与对岸斑斓的灯火交相辉映。
　　烟花的天空、倒映的江面、华灯初上的城市，三者共同构筑了一副画卷般的美景。
　　烟花的爆破声掩盖了建筑物坍塌所造成的动静，等到早有部署的救急部队开始动作，在江边欣赏烟花的路人才后知后觉，以一种不确定的口吻向身边的人问道，刚刚是不是地震了。
　　“咦？”
　　凛大小姐跟着大流往后边的公园望了一眼，发现一个隐秘高台坍塌了一大半，已经拉起了禁止靠近的警戒线。
　　“那个位置看烟花好像比江边还要好，而且还没什么人。”
　　可惜已经塌掉了。
　　也许是因为受到地震的影响，原计划要放九十分钟的烟花在三十分钟的时候就被迫停止，然后开始疏散人群。
　　烟花没了，夜市也没了，继续待下去一点意思都没有，潘德拉贡抬起手就要将自己三人传送回去。
　　然后又是凛大小姐，她说既然都出来了，为什么不去街上逛逛呢，顺便还能买些食材做顿宵夜。
　　说得好有道理，潘德拉贡瞬间就被说服了，双手捧着书跟在凛身后。
　　以她的直感属性，就算全程不看前面一眼，也能够准确无误地一直跟随在凛的身后。
　　也许是因为今天有烟花祭的关系，在天已经完全黑掉的情况下，街上的人依旧还有很多，不少都是跟她们一样穿着浴衣的。
　　与之相比，一般的商店都已经打烊了，现在还营业的只剩下便利店以及少部分二十四小时营业的大型连锁品牌，显得有些萧条。
　　潘德拉贡跟在凛身后，呆毛忽然像是察觉到了什么似的动了动，随即她的目光从书上转移，回头望看向刚刚与自己擦肩而过的身影。
　　那个是电磁场吧？
　　她在看书的时候感觉到自己跟一个移动的电磁场靠近又远离，像极了超电磁炮的那个傲慢小鬼，下意识回头看了一眼。
　　“咦？居然是女孩子？？”
　　潘德拉贡的呆毛变成了问号的形状，在视线中出现的是一个穿着短裙秀出光洁大腿的女孩子。
　　她的身材显得有些瘦小，但是却背着一个几乎将她整个背影都遮住的大提琴盒子，反差感相当强烈。
　　电磁场的来源就是她的身体，所以这也是个电气系的能力者么？
　　不过她的这身装扮相当眼熟啊。
　　潘德拉贡的目光穿透了特制的大提琴盒子，发现里面的东西果然不简单，竟然是一把赫赫有名的反器材狙击步枪。
　　虽然这把凶器现在被分成了好几个部分装在盒子里，但是那熟悉的外观仍然让潘德拉贡在第一时间认出了这是啥。
　　比起之前武装无能力集团里持有的认不出名字跟型号的小手枪，这玩意可以称得上是大炮了，在CF里都可以一枪穿三个满血！
　　而之前感应到的电磁场就是为了让这些零件与地面产生斥力，从而达到减轻负重的作用。
　　毕竟十几公斤的重量对这样瘦小的身体来说也是一个不小的负担。
　　潘德拉贡把脑袋转过来看了一眼身前的凛，发现她已经习惯自己不出声地跟在身后，短时间内不会注意到自己。
　　于是，她开始开倒车，迅速转移到大提琴女孩的面前，看清楚了她的脸。
　　橘色的长发上固定着一个特制的军用护目镜，长得跟超电磁炮一模一样，但是却穿着女装？？？
　　嗯，其实可能不只是女装。
　　潘德拉贡的鼻子灵敏而智能，此刻她能够闻到对方身上确实地散发出那种独属于女性的味道。
　　看她这个样子是要去参加“绝对能力者”的实验吗？跑去让铃科百合子……屠杀？
　　回去用光脑调一下资料看看吧。
　　潘德拉贡记得上次扫了一眼铃科百合子的资料，并没有跟绝对能力者挂钩，也就没有关注。
　　虽然她比较咸鱼，不过既然有缘相遇，那随手打个响指的功夫还是有的。
　　“请问你有什么事吗？do，御坂带着警惕地向奇怪的陌生人发出疑问。”
　　“没有。”
　　潘德拉贡的回答简单平静，打了一个响指，然后在回去找凛之前跟她说道：
　　“你长得很可爱。”
　　虽然是一样的脸，但是男装和女装的效果完全不同，大概是气质吧。
　　“……”
　　大概是第一次听到这样直白的夸奖，少女站在原地愣了愣，大脑反应过来，处理完这条信息的时候，那个人已经消失了。
　　不过这样的小插曲并不能影响今天的实验，在被输入指令之后，她正在前往实验地点坐标。
　　“你去哪了？”
　　凛大小姐一回头，就是标准的死鱼眼，也不知道是跟谁学的坏习惯，虽然她干什么都好看。
　　“拯救无辜的小生命。”
　　潘德拉贡表情平静，反正绝大多数时候凛大小姐都看不穿她的表情，这也是比较无奈的地方。
　　“喔。”
　　凛应了一声没再多问。
　　ps：读者群云吸猫：四三八零七零六零四，最近发群号算是比较频繁了吧，然而……没有新人加群，反而是有人退群emmmmm。。。

第二百三十章 奶茶枪
　　第二百三十章
　　潘德拉贡回去用光脑调查了一份资料，上面说明了她今天为什么会遇到御坂妹妹而不是御坂弟弟。
　　因为铃科百合子极度反感杀死男性的克隆体，为了让她对战的数据不会出现偏差，于是项目主管通过胚胎时期的基因调控手段，将原本是男性的克隆体修改成了女性。
　　这样一来，实验好歹正常的进行下来了。
　　emmmm……
　　这算是世界线的修复吗？
　　凛泡完温泉在房间里看电视，潘德拉贡则在阳台上打开了光脑的实况转播。
　　现在这个时间已经相当晚了，除了一些喜欢夜游的学生以及不知疲倦的清洁机器人外，学园都市的街道上显得很冷清。
　　在一座视野开阔的天台上，被潘德拉贡用光脑标记的御坂妹妹将背后的大琴盒放到地上，看了一眼隔壁大楼挂钟上的时间，默默地打开盒子。
　　少女的手掌上带着电流，支撑架、枪管以及瞄准镜在电磁能力的辅助下迅速装好固定，架了起来。
　　子弹上膛，御坂妹妹将护目镜戴上，细瘦的肩膀顶住枪托，手臂将这支差不多已经追上她身高的狙击步枪抬起来。
　　橘色的发丝在空中微微飘动，御坂妹妹的身体就好像严格执行指令的机器人，没有丝毫晃动，精准得可怕。
　　“侧风很强，准星向左修正三格。”
　　御坂妹妹调整着瞄准镜上的拨轮，一边将自己正在做的事情用没有波动的声音说了出来。
　　“大楼风……来自三方向的旋风……”
　　“准星向右修正一格。”
　　“狙击目标代号‘一方通行’。”
　　特殊改装的狙击步枪加入了增加了连发模式，只要使用者能够承受得住那可怕的后坐力顺便保证射击的精准度，完全可以当成冲锋枪来打。
　　反器材的狙击武器以这样高的频率发射，不用讲也知道会发生什么吧，装甲薄一点的坦克就直接被撕裂了！
　　抵住qiang托的肩膀上发出一道道电弧，就好像绳索固定一样。
　　事实上，电流产生的强磁场足以将这把枪的后坐力完全抵消，固定效果比绳索更好。
　　目标瞄准，然后调整至连发模式，扣动扳机！
　　“……”
　　？？？
　　预料之中激烈的枪声与后坐力并没有出现，事实上这把枪造成的动静微乎其微，就像是一把浸满了肥皂水的水枪，扣动扳机只会喷射出一长串彩色的泡泡。
　　御坂妹妹奇怪地歪了歪脑袋，默默地盯着自己手里的武器，各项参数应该都是准确无误的，那么……为什么打不出子弹呢？
　　将弹夹退下来检查，结果还没来得及查看子弹的状况，原本沉重的弹夹在御坂妹妹的手里立刻变成了一杯“我是你的什么”奶茶。
　　“奶……茶？”
　　还是泡好的，热气腾腾的，奶和糖的比例刚刚好的奶茶，甚至里面还有爆浆的珍珠！
　　怎么会这样？
　　御坂妹妹忍不住嘬了一口，这是为了研究武器的变化，看看它是不是真的变成了可以喝的奶茶，才不是因为它太诱人了。
　　为什么弹夹会变成食物？
　　御坂妹妹就好像打开了新世界的大门，而原本致命的武器也在这时发生了奇妙的变化。
　　修长的qiang管变成了金黄酥脆的蛋卷，qiang托是一大块巧克力，枪身及其零件则变成了柔软温热的华夫饼。
　　……虽然事情很奇怪，已经完全超脱了科学的范围，但是这把枪真的好好吃啊。
　　既然御坂妹妹已经把这次实验用的武器给吃掉了，战斗就没办法发生，自然也就不会受到伤害。
　　实验没办法进行下去，御坂妹妹不知道接下来该怎么做，通过脑电波之间的连接将状况上报。
　　那边的负责人也是一脸懵逼，要不是御坂妹妹不会说假话，打shi她们也不会相信这种奇幻的事件。
　　“东西还有剩么？”
　　“什么？都吃掉了？”
　　“回来洗胃吧，实验暂时中止。”
　　有内鬼，终止交易。
　　接受到指令的御坂妹妹背着空掉的大提琴箱返回研究所，负责人需要从她的胃里取出足够研究的素材。
　　绝对能力者实验只是幌子，倒吊男的真实目的是为了创造人工天界吧？那么在这个世界会不会一样呢？
　　现在冲过去把铃科百合子暴打一顿能否让实验中止？
　　潘德拉贡从阳台上望了一眼已经成功出院的净神同学，还是让无能力者来对付最强的超能力者吧，这样就让所有人都无法反驳，倒吊男也刚好趁机中止试验。
　　在这之前，只要让实验没办法进行下去就可以了。
　　御坂妹妹量产计划的资料潘德拉贡让光脑打印了一份，必要时它会出现在必要的地方。
　　潘德拉贡的瞳孔里出现了一个银发男生抱着黑长直美少女的脑袋狂啃的画面。
　　可能这个世界的人都会觉得这个男生好可爱之类的，但是以潘德拉贡的三观来看，果然还是有种猥琐男性♂骚♂扰的既视感。
　　呱太的治疗能力是真的BUG，手被完全切断这种伤势痊愈竟然只用了这么短的时间，而且还没有后遗症。
　　收了光脑回去看书，潘德拉贡没有偷窥别人隐私的习惯。
　　——
　　最近学园都市里流传着偏僻的地方藏有储值卡的传闻，这种相当于不记名支票的东西可以兑换成现金或者直接当成现金使用。
　　随着发现卡片的人越来越多，传闻传播的范围也就越广，辐射的速度也越来越快，就连超电磁炮都知道了，他的室友还捡到了一张，在抄近道的时候。
　　因为这件事，要调查现金卡的后辈只能在夹击妹抖里加班。超电磁炮表面上一副很开心，实际上非常开心地打招呼离开了。
　　终于能自己一个人轻松的逛商场了，他甚至有种如释重负的快感好吧。
　　这都是因为这个叫白井的后辈不仅喜欢自己，而且还是个hentai，已经到了病态的程度了。
　　ps：好久没看电视了，也不知道杰伦小公举的这个广告还在电视台上播没，捧在手心里的挚爱~我是你的什么？233

第二百三十一章 尴尬而不失礼貌的微笑
　　第二百三十一章
　　这个世界，女生喜欢女生也许会受到一部分人的歧视与怪异的目光，但是男生喜欢男生这种基佬和Gay的情况就没人说什么了，这是男生之间的友谊嘛，无论怎么亲密也不过分啦。
　　但是，再怎么说……会在晚上休息的时候偷偷爬上别人的床抱着室友睡觉这种事情也太让人难以接受了。
　　更何况，这种行为对白井来说还只是基操，可以说他逮着机会就会抱过来，趁自己不注意偷袭的事情也经常发生，令人头大。
　　所以，能够有机会摆脱白井的纠缠，对御坂来说是一件令身心都放松的事情。
　　御坂在路过一条小巷的时候，意外地跟另一个倒退着出门的男孩子撞到一起，对方连忙道歉，御坂表示没关系，然后就听见对方跟对方的同伴也在聊现金卡的事情。
　　他们两个是故意在这些偏僻的地方寻找发财机会的。
　　“传闻啊，我和黑子对传闻这种事确实不熟呢。”
　　御坂无力地叹了口气。说到传闻，果然还是泪爷比较擅长吧。
　　御坂的脑子出现了一个熟人的形象。然后，下一秒，有个熟悉的身影从刚刚的巷子里倒着爬出来。
　　不，因为太过“心想事成”，御坂感觉不会有这么巧的事，反而没有在第一时间认出来。
　　只见泪爷像小狗一样趴在地上，鼻子也像小狗似的在空气中道出乱嗅，在试探搜寻着什么，手脚动得飞快，像是伏地魔一样位移。
　　“这附近已经没有了吗。”
　　泪爷把这附近的情况都嗅了一遍之后，自顾自地得出了结论。
　　“那个……佐天桑？”
　　御坂微微前倾着身子，向趴在地上的泪爷用不确定的语气打了一声招呼。
　　“啊！是御坂前辈！”
　　泪爷拍了拍手和膝盖，走了过来。
　　“佐天同学是在干什么？难道是在找传说中的现金卡？”
　　“嗯？前辈知道？”
　　说起这个，泪爷秀气的脸上便写满了开心与得意，从自己身后的口袋里掏出一叠信封。
　　“铛铛铛！”
　　配合着泪爷自己配的闪亮登场的音效，御坂惊讶地睁大了眼睛。
　　“好、好厉害！”
　　“我的鼻子对这种传闻特别灵喔。”
　　泪爷一边笑着说，一边又开始在周围到处嗅了。
　　“这样啊……”
　　御坂露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“呦西！再来一起去那里看看吧！”
　　泪爷一把抓起御坂的手臂就往一个方向猛跑。
　　“诶？！我并没有要找……”
　　“没关系没关系！”
　　泪爷不由分说，根本没有听清御坂在说啥就把他打断了。
　　然后，学区的广播响了起来。
　　“即将进入完全放学时间，各位学生请尽快回家。”
　　广播在重复播放，御坂跟着泪爷从巷子里走出来，弯着腰垂下双臂，很没精神地长叹了口气。
　　结果还是没能轻松起来……
　　“结果找到傍晚了耶。”
　　泪爷回头冲御坂不好意思地笑笑，然后从自己的口袋里抓出一把信封，用土豪散财的口吻说道：
　　“嗨！这是御坂前辈的份。“
　　超电磁炮虽然不怎么在意，但是面对朋友的好意他是不会拒绝的。
　　“谢谢……”
　　在伸手把这些信封接过来之后，御坂突然回过神来，像是触电？一样把手缩回去。
　　“瞒着，这样不行吧，得好好缴回才行。”
　　泪爷发出了一阵开怀的笑容，说道：“前辈果然会这么做。”
　　“我晚点再联系初春吧。”
　　御坂的目光停在泪爷手上的信封上，眼神中带着思索地问道：“不说这个，佐天桑，关于放现金卡的人，你听过什么传闻吗？”
　　“这个……”
　　泪爷手托着下巴，眼睛转了几圈仔细回忆了下。
　　“这部分我到没听过什么情报。”
　　御坂“嗯”了一声，两人住的地方不在一起，很快就相互道别分开回家了。
　　“那我先走了御坂前辈，下次也让初春加入吧。”
　　“说的也是呢。”
　　御坂无奈的笑了笑，朝泪爷挥了挥手。
　　“再见啰。”
　　“再见。”
　　等到佐天同学的背影在夕阳下奔跑到看不见时，御坂同学再次深深地叹了口气，有些无奈地抬起眉头。
　　“结果就这样耗掉一天，我在做什么啊……”
　　一边说着这样的丧气话，一边转身迈出了行尸走肉的步伐。
　　然后，又是小巷，在这个如同命运的转轮一般的小巷里，御坂路过时听到了一个声音。
　　“真的啦！我钻进E区的暗巷想小便，看到一个男的放了这个信封，我就跟踪他了。”
　　御坂本来只是下意识地往那边看了一眼，结果视线就自动精准地瞄住了这个爆炸头不良手上的信封。
　　跟今天他们找了一整条的信封完全同款，更关键的是从女混混的嘴里听到了他想要的情报。
　　“然后呢？”
　　一个像是领头者的声音传了过来。
　　御坂赶紧把自己的身体藏在墙后面，竖起耳朵偷听。
　　“然后他进入C区某栋综合大楼，那里肯定是大本营！”
　　爆炸头言之凿凿。
　　“只有一个男的？”
　　“应该有同伙吧？”
　　“我确实调查过，真的只有一个男的！”
　　爆炸头为了怂恿同伴出手费尽了口水，最后老大拍板决定。
　　“去看看吧。”
　　几个人来了一场说走就走的抢劫。
　　“你是怎么调查的？”
　　“躲在附近盯梢。”
　　“你真老实啊。”
　　“好久没这种大转移票的机会了。”
　　在这些女混混的脑补中，制造了这起传闻的肯定是一个喜欢散财的神豪，在他的基地里最起码也得有几百个那样的信封吧。
　　暗中观察的御坂从墙后探出了半个身子，见这些混混已经离开小巷前往作案地点，掏出了自己的青蛙手机拔了一个号码。
　　“黑子。嗯，那个……我想拜托一件事。”
　　跟踪人是一件体力活，由于不知道自己要多久才能回去，所以御坂先给自己的室友打了一通电话，让他在宿管查房的时候用他那无敌的空间移动异能帮自己糊弄过去。
　　ps：调音师的电影大家看了嘛？

第二百三十二章 白大褂
　　第二百三十二章
　　这是一栋荒废了有些时间的大楼，也许是因为资金拨款还没到位的关系还没被拆除，但是原本在这边生活以及维护的人员都已经撤走，就连电力也是时断时续，变成了某些隐秘事件的场所。
　　跟着那群女混混来到这个一看就像是犯罪场所的地点，御坂已经做好了情况不对就出手的准备。
　　躲在门后静静观察事态的发展。
　　“嗨，打扰啰。”
　　混学园都市的人也是实在，在确认对方真的只有一个男孩子之后，四个女生就大摇大摆的从门口走进去打着招呼。
　　只有这个房间的电路有维护过，能够正常使用，几根还未坏掉的白炽灯光提供了充足的光线。
　　“你安分一点，我们就不会乱来。”
　　被当做目标的人穿着一身白大褂，有着研究人员中比较常见的瘦弱体型，暗紫色的短发差一点能够到肩膀，打着卷儿。
　　虽然是男孩子，但是他有着跟御坂一样、在男孩子当中很受欢迎的女生脸。
　　“有何贵干？”
　　穿着白大褂的少年在听到动静之后做出了经典的新房四十五度转头，用死鱼眼看着闯入的四个女混混。
　　“没事，你到处乱丢的那种卡片。”
　　穿着长裙的混混头领用大拇指点了点自己，用贪婪的语气说道：“我们想要一次全部接收。”
　　少年的死鱼眼微微眯了眯，察觉到情况不妙的他没有慌张，将手伸进自己的包里。
　　“慢着！”
　　虽然是穿着长裙，但是这个大姐头的身手还是可以的，一下子便跑到少年身后，将他伸进包里的手抓出来，另一只手也拧在背后控制住。
　　“防盗警告响了会很麻烦，这个也有我们检查吧。喂……”
　　回头叫了自己的同伴，剩下的三个女生赶紧跑过来，翻包的翻包，脱衣服的脱衣服，还有人负责看守。
　　一小会之后——
　　“怎么回事？只有两张耶！”
　　一个女生从包里只找到了两个信封。
　　“蛤？”
　　“这边也没有。”
　　脱下少年的白大褂的女生将其里里外外地翻找了个遍，连根毛都没找到。
　　“专程来找却只有这点收货，这可不是开玩笑的。”
　　在一旁看着手下做事的大姐头显得很不满，不耐的目光转向被控制的少年，凶巴巴地喊道：“喂！我没兴趣给男人搜身，快给我乖乖……”
　　“不在这里。”
　　一脸镇定的少年打断了女混混的发言。
　　“我手上只有这些。”
　　“这怎么可能啊！”
　　强烈推荐自己的同伴过来干这一票的爆炸头女生现在控制着少年，要是这趟收货不大的话说不定回去就要给老大擦鞋子洗内衣了。
　　“话说你在这种状况下还真镇静啊。”
　　爆炸头有些奇怪的说道。
　　以前她们遇到过的受害者可都是害怕得瑟瑟发抖的。
　　“难道这个家伙是能力者？”
　　一个女生突然头上冒出了冷汗。
　　大姐头则是比较冷静，面不改色的样子让人觉得她是有底牌的。
　　“慌什么，反正他看起来不像能一次对付我们这么多人。既然这样就彻底地把这里找一遍吧。”
　　“喂，你看着这个家伙。”
　　好像是故意的一样，大姐头用眼神示意了一下那个刚刚被自己的推测吓出冷汗的女孩子。
　　“啊！我？”
　　“你在怕什么？”
　　控制着少年的爆炸头自己也是满头汗，但气势上不能输。
　　“我才没害怕呢！”
　　被点名的那位当然不想自己被同伴看扁，强硬地回了一句，尽管头皮发麻也还是接住了大姐头发的任务。
　　少年并没有逃跑，或者作出过激行为的意思，留下跟他独处的女混混也就没有继续反拧着双手控制住他，两个人差不多就是待在一块、共处一室的和谐相处的感觉。
　　可恶，不晓得怎么回事，这个女的令人毛骨悚然。
　　女混混听着附近同伴们找寻东西的声音，不时地偷瞄一眼这个看上去没有表情的男人，心里慌得一笔。
　　“等等，我好想看过那个校徽。”
　　少女发现了对方胸口上的校徽有点眼熟，仔细一看，又把自己吓到了，有一种窒息的感觉。
　　长点上机学园？
　　那不是学园都市的菁英首府吗？
　　所以这家伙果然是高阶能力者？
　　少女已经开始有点瑟瑟发抖的感觉了，忍不住用手用力地捂住嘴唇以掩盖内心的恐惧。
　　“不，慢着，我要镇定！那里和常盘台不一样，及时在能力以外的领域杰出也可以就读那里。”
　　少年用死鱼眼看着这个已经开始微微颤抖的少年。
　　“所以这家伙不一定是能力者。”
　　就在少女试图说服自己克服恐惧的时候，那张令她感到害怕得脸突然出现在她面前，靠得很近地看着她，带来强大的压力。
　　“你！……想干什么？”
　　少女被吓得往跳了一步，惊疑不定地看着这个终于行动起来的男人。
　　“你气色不太好呢，不要紧吗？”
　　少女把手背在身后，纤细的身材让他看上去就跟真的女孩子一样。
　　气色不好还是不会被你吓的！
　　女混混内心有一万头草泥马在暴走，把手放进裙子的兜里，脑袋撇向一边避开了少年平静打量的眼神。
　　“别管我！”
　　“呼吸急促。”
　　少年慢慢地向女混混的身体靠近。
　　“还狂冒冷汗，看来你似乎乱了分寸呢。”
　　少年看着浑身已经开始僵硬的少女，嘴角露出了一抹邪魅的微笑，嘴唇贴近了对方的耳朵。
　　“就像是……”
　　他说了啥？
　　猫在隔壁偷瞄的御坂听不见悄悄话，有点捉急，为什么能直接把一个女生吓得倒退啊。
　　“你为什么会知道这件事？”
　　“因为……”
　　少年再次接近，贴着女混混的耳朵说了一句悄悄话。
　　在其他房间里找现金卡的同伙只听见留在隔壁房间看守人质的家伙突然发出了一声尖叫。
　　对，就是那种令人毛骨悚然，仿佛有一种深入骨髓的恐惧感略过的尖叫声。
　　“喂！怎么了？”
　　几个同伙赶紧放下手里的东西跑过去。
　　然后，在她们的视线中，看守人质的同伙翻着白眼躺在地方，好像已经死掉了。
　　ps：晚安~

第二百三十三章 请开始你的表演
　　第二百三十三章
　　被看守的少年垂着双手站在原地，就好像什么都没有发生过一样，没有凶狠的表情，也没有费劲的喘息，非常的平静，平静都已经是非常诡异的程度了。
　　这样的场景极大了增加了这些不知情者的心理压力，诡异的气氛营造得非常到位。
　　不过暗中观察的普通市民御坂看得很清楚，应该是使用了某种麻醉针或者麻醉剂之类的隐蔽东西偷袭。
　　这家伙应该是无能力者吧。
　　“你这家伙做了什么？”
　　爆炸头的女混混已经方得一批，用大声说话来掩盖自己的恐惧。
　　“这家伙果然是能力者吧。”
　　“那他刚才攻击我们不就得了！”
　　这边有个胆子更小的混混，要是这时再配上一个恐怖音效的BGM估计能把她们吓尿。
　　“可是他没用任何东西就……”
　　眼看着自己的心理战术已经开始渐渐奏效，少年开始一步一步引导，将她们带进更深的恐惧里。
　　“因为有发动条件。”
　　这个时候要顺着她们的逻辑走下去，帮助她们完善那个令她们感到恐惧的幻想。
　　“我的能力是‘寿命中断’，只能在跟我接触过的对手身上发动。”
　　这些不良混混一看就是没有好好读过书的笨蛋，而且没什么智慧，在紧张的状态下不会仔细考虑“自己为什么会透露能力的详细情报”这种事是否符合逻辑。
　　总而言之，继续通过表演来进一步放大她们的恐惧，让心理压力沉重的她们失去方寸，从而被自己抓到机会一个个解决。
　　“而且，只要碰触一次，无论对方逃到哪里，我都能断绝对方的生命。”
　　少年的死鱼眼中露出了宛如看死人一般的目光，打量着之前碰到过他身体的另一个女混混。
　　就好像冷血的屠夫在打量着自己猪圈里的猪猡，考虑从哪里下刀子能比较快速的宰杀掉。
　　“哼，那又怎样？”
　　大姐头看着倒在地上的小妹，心里也是慌得一批，但是嘴巴上依旧很硬，如果连嘴上功夫都输了的话，干脆投降好了。
　　心里这么想着，身体还是非常老实的就地取材，从地上捡了一根废弃的金属水管。
　　这样子的话就能够避免在打人时跟他发生肢体接触了。
　　“我没听过这种怪能力。”
　　心里稍微安定了下，大姐头握着水管露出一副凶巴巴的表情，好像要吃人一样。
　　“信不信由你。以AIM扩散力场的记录，追踪或干扰对方的能力，有着各种不同的形式。”
　　嘴里说着这些学渣们感觉有些熟悉，但是又不知道是什么的名词，少年同时也在观察她们的状况，挑选下一个适合下手的目标。
　　“嘛，但是LV.0的你们活着感觉不到吧。”
　　无能力者这个词狠狠地刺到了她们的痛处，拿着水管的大姐头似乎已经看穿了他的把戏。
　　“无聊的虚张声势。”
　　但是，在她身边的爆炸头心态却已经彻底爆炸了，一把抓住了大姐的手臂，身子在不断颤抖。
　　“怎么了？”
　　大姐头一脸不耐烦地看向她。
　　“我刚才碰过那个家伙！”
　　爆炸头的声线整个都提起来了，让人感觉她好像坐上了飞机似的。
　　“如果他说的是真的，那我……”
　　“你怕个毛啊！我不是说了那只是虚张声势吗？”
　　“可是啊……”
　　心态爆炸的人是听不进劝的，剩下的另一个女孩子赶紧走过来劝架。
　　“别内讧啊。”
　　“没错。”
　　走过来的劝架的女生并没有注意到她身后走过来的男生。
　　在她感觉自己的手臂被什么东西碰到，有一点刺痛之后，慢慢地转过头。
　　脖子就像很久没用都锈蚀掉一样，转动的时候“咔咔”作响，卡得一顿一顿的。
　　胆小的女混混满头都是冷汗，一回头就看到少年那双靠得极近的死鱼眼。
　　“内讧不是好事。”
　　“呃！啊！啊啊！”
　　女混混的反应比御坂想象中的还要大，看样子已经被彻底吓破胆了，一下子跳开，被少年摸到的手臂像是沾染了特别污秽的东西一样，使劲地拍打着。
　　“你这家伙！”
　　“喂！我该怎么做啊？”
　　“冷静下来！”
　　也可以理解嘛，毕竟面对这种生死存亡的关头，很少有人能够平静下来的。
　　眼看着自己这边的人心要散了，队伍不好带，唯一没有被少年碰过身体的大姐头被她们吵得烦了，用力挥舞水管重重砸在地上，火星子一闪而逝，巨大的声响让两个心态崩溃的小妹暂时安静下来。
　　“闭嘴！让我来。”
　　大姐头把水管扛在肩膀上，准备将这个令人毛骨悚然的男人打到。
　　但是，对方早就已经趁着她们三个注意力被转移的时候悄悄移动到点灯开关的位置。
　　“啪。”
　　御坂的视线一黑，顿时便只能看到电磁波了。
　　这栋大楼里能够亮灯的也只有这一个房间而已，一旦灯管熄灭，就没有任何光源存在了。
　　源自黑暗中的未知能够进一步放大人的恐惧，大姐头不敢轻举妄动。
　　忽然之间，某个小妹发出了惊恐至极的大叫，紧随其后的是身体倒地的声音。
　　“怎么回事？喂！你们……”
　　“啊！！！”
　　又是一声惨叫，本来表现得自己不怕的是大姐头这下子头上也开始冒冷汗了，现在这里好像就剩下自己一个人了？
　　“可恶，发生什么事了？”
　　突然亮起的灯光让大姐头的视线一片炫目，赶忙用手遮住。
　　等到瞳孔渐渐适应了这个光线的强度之后，睁眼第一时间看到的就是两个小妹倒在自己面前的一幕。
　　少年一言不发地站在开关旁边。
　　“骗人的吧！”
　　“就剩下你一个人了。”
　　少年调皮地眨了一下眼，然后关灯。
　　大姐头的心理压力一瞬间放大了无数倍，整个人已经彻底乱了方寸。
　　ps：今天督促猫码完一章了，带它出去康下电影，评分很高的调音师。吸猫群（四三八零七零六零四）就算是发女装照都没人加吗？233

第二百三十四章
　　“又来了！”
　　慌张地左右转头查看，但是在这么漆黑的环境里，能够看到东西才有鬼了。只有那不断接近的脚步声好像一下下踩在她的心里，几乎令她的精神完全崩溃。
　　“宰了你……我要宰了你！”
　　“哒。”
　　少年根据记忆往大姐头身边的墙壁方向扔了一块木块，精神紧张的人没办法做出准确的判断，下意识地全力挥动水管朝声音的方向打去！
　　“当！”
　　打在墙壁上的水管传来了巨大的反震力量，直接将她的双手都震麻了，再也握不住武器。
　　依旧是不紧不慢的脚步声，精神已经彻底崩溃的大姐头在黑暗中胡乱 摸索，趴在地上寻找刚刚被自己丢掉的水管，一边找还一边发出声音，完全暴露了自己的位置。
　　“铁管？我的铁管在哪里？可恶，这是怎样？怎么回事？究竟是怎样啊？”
　　对着暗黑大喊大叫发泄自己的恐惧，直到她的脸颊被一双手从身后捧住。
　　这个时候的大姐头就跟她的小妹一样，发出了惊恐的叫声。
　　“这样一来，我的能力也适用于你了。”
　　耳边传来了宛如地狱一般的声音。
　　“放心，你也会和朋友一起……”
　　“来不及感觉痛楚就结束一切。”
　　那双手的主人悄悄后退，就像是要跟自己告别一样。
　　“等一下！”
　　大姐头感觉自己快要疯了，面对空前的死亡压力，她什么都顾不上了。
　　她还年轻，甚至还没想过死亡对自己来说意味着什么，转眼间就要面对这种如此可怕的存在，整个人彻底崩溃。
　　“是我错了！我立刻收手！所以……”
　　大姐头还在试图求饶，但是那个杀掉了她三名同伴的男人就像没有感情一样，给予了她死亡的审判。
　　“如今我只要挥下手就好。”
　　黑暗中，大姐头好像隐约看见了辣个男人举起的手臂。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　读秒结束，少年的手就像是要斩断她灵魂般的重重挥下，超过了临界点的恐惧瞬间令大姐头的脑袋陷入当机状态，被活活吓晕了过去。
　　“嘛，其实只是纸炮罢了。”
　　打开了灯的少年拿着手上的纸看了一眼。
　　就在这时，突兀的掌声从他身后响起。
　　少年回过头，看到一个熟悉的身影从门外走进来。
　　“呀！我欣赏到一出好戏了。”
　　御坂从阴影中走进了光亮的房间，一边自顾自地说道：“原本打算状况不妙就介入，你却轻松制度这么多武装无能力分子。而且，只用口才跟表演。”
　　御坂的目光停留在对方手心透明的贴纸上，有一个细小的针头被固定在纸贴中心。
　　“这是麻醉针之类的手法吗？”
　　自顾自地说了一大堆，但是对面的少年却根本没有回应，只是用死鱼眼静静地看着自己……
　　有点可怕啊这家伙的眼神，就连御坂心里也没来由的心里一阵发虚，刚才那几个女混混被吓倒也是可以理解的。
　　“怎、怎么了？”
　　御坂同时也感觉对方的反应有些奇怪，他好像认识自己的样子？虽然“超电磁炮”的大名在学园都市人尽皆知，但是这家伙的目光跟一般的认识不同……
　　头上不知不觉就开始冒出了冷汗，就在御坂准备开门见山的问话时，辣个男人终于开口了。
　　“你……你是‘素体’吧。”
　　“原……版？”
　　御坂一脸懵逼，突然间在说什么？
　　“你好歹听过传闻吧。”
　　少年转过身去整理自己的东西。
　　“传闻是指……”
　　御坂脑子里闪过最近同样是学园都市热门传说之一的“LV.5超能力者军用克隆计划”。
　　“哼！我还以为是什么事，原来长点上机学园也有这种好奇宝宝。”
　　御坂闭着眼走过去，表面上装出一副满不在乎的样子，如同漫不经心一样地问道：“所以捏？你对那个传闻知道什么……”
　　御坂还没神气一阵子，甚至装模作样的问话都还没说完，已经整理好自己书包的那个男人拿着包包就对准他这个微微仰起的脑袋打了下去。
　　“呜。。。。”
　　御坂应声蹲下，嘴里发出了类似小狗挨骂之后委屈的“呜呜”叫声。
　　“你是国中生，我是高中生，要明白长幼有序的道理。简单来说，讲话禁止没大么小。”
　　对着蹲在地上抱头止痛的御坂，另一个少年发出了前辈的说教。
　　“呃……关于那个传闻，请问您知道什么细节吗？”
　　揉了揉发痛的脑袋，御坂老老实实的带上了敬语，尽管只是强制的。
　　“比你知道的多。”
　　少年别过头去，说道：“不过和我退出之前比起来，内容与目的似乎都改变很多。”
　　“嗯？”
　　御坂一脸不解地抬头望着好像在掩饰着什么的男人。
　　“知道真相只会痛苦。因为以你的力量什么都做不到。”
　　御坂的眉毛挑了起来，露出了一脸不服气的表情，从地上站起来，大声说道：“我问的是你知道哪些细节！何况要是我什么都做不到，那你又做得了什么……”
　　熟悉的味道，对面的这个男人一直都是没什么多余的表情，但是胡发动突然袭击。
　　又是趁着御坂提问的时候，这次少年先转了个身，然后起跳，在空中转体，回旋一脚踹在御坂的腰子上。
　　“嚯！唔……”
　　下半句话直接给踹没了，御坂痛得直角弯腰，用肺发音一般地粗着声音改变了语气：
　　“请问您又做得了什么？”
　　“我能做的也微乎其微。”
　　这个有着紫色卷发的男人面无表情地说道：“到处放现金卡也是其中一环。”
　　“嗯？”
　　御坂奇怪的抬头看着对面。
　　“消灭学园都市的死角。”
　　“借由到处放现金卡，让众人注意监视器照不到的小巷子。使用这种办法，或许能组织暗巷进行的‘实验’。”
　　ps:调音师的剧情还不错，前面的铺垫比较平淡，剧情从中期开始，就一直在往观众意想不到的地方转折，一直转折，直到电影的最后一秒，原来男主已经黑化变成坏人了！

第二百三十五章 简直冷酷无情
　　第二百三十五章
　　“啊？”
　　御坂捂着自己被踢的地方，不解地看着他。
　　“但是，我过于冒失。居然被他人目击与跟踪。”
　　一边说着，这个男人一边打开了这个临时据点的抽屉，从里面拿出了一份文件。
　　“要是这个东西被发现，或许会演变成麻烦事。”
　　御坂不知道他拿着的是什么东西，也不知道他要干嘛，视线随着他的动作不断移动。
　　“果然，会成为线索的东西不能留。”
　　从口袋里掏出打火机，一边把文件点着一边说道：“这里也是擅自借用的地方，趁这些人清醒之前离开吧。”
　　火焰从下往上蔓延，渐渐将纸的信息化为灰烬。
　　“等、等一下！”
　　御坂跑过来搭住紫毛的肩膀，然后然后还在隐隐作痛的肾提醒他不能对这个人没礼貌，于是改变了口气。
　　“啊？请等一下。”
　　男人手里正在燃烧的资料掉到地上。
　　“你从刚才开始就在说什么？你到底想做……”
　　御坂话还没说完又愣住了，这次是他自己的关系。
　　掉在地上的资料散落一地，正在燃烧着，火焰一下子变大了。
　　看着地上散落的木板还有布料等易燃物品，御坂寻思着这样不会引发火灾吗？
　　星星之火，可以燎原。
　　“对了，如果想湮灭证据，得让目击者联通现场一起消灭。”
　　看着掉落在地面，逐渐有演变成火灾现场的房间，少年面无表情，但是却说出了丧心病狂的话。
　　你好狠毒！
　　御坂都看呆了，使劲摇了摇头说道：“秋豆！不是吧？”
　　然后，松开了搭住对方肩膀的手，用力把倒在地上的女混混拽起来。
　　“总之要把这些家伙……”
　　“跟我无关。”
　　少年穿上白大褂直接带着自己的东西溜了。
　　“欸？？！”
　　御坂一脸懵逼，这家伙真的这么冷酷无情吗？
　　把这四个人搬到楼下废了好大一番功夫，要不是御坂能够通过电气刺激肌肉强化力量，还真不一定能够在火焰蔓延开来之前救出这些人。
　　期间他也不是没有想过要去找东西直接把火灭掉，但是这边的东西实在太过干燥和易燃，他怕自己带着灭火器回来的时候只能闻到香味了。
　　漆黑的浓烟从破碎的窗户中滚滚涌出，黑暗中的火光很快便被路过的学生发现并且报警，消防不对赶到得很快，差不多御坂将那四个人搬到楼下的时候，已经听到消防车的铃声了。
　　废弃的大楼下方汇聚了一堆看热闹的围观群众，对着着火的那层指指点点，还有拿手机拍照的。
　　御坂混从出口出来，混在一种一点都不显眼，悄眯眯地从一旁溜走，移动一段距离发现没人注意自己之后迅速跑走。
　　“呼呼！呼呼！”
　　直到御坂跑到了一个没人的偏远小巷才停下来，双手撑着膝盖大口喘气。
　　这不是她第一次从麻烦的现场脱身，但今天这次是最刺激的一次。
　　“可恶，那个暴力男！呼！”
　　用力地喘了口气，御坂自己在这边小声地抱怨：“不只揍了我两下，讲的话也都莫名其妙，不会是个笨蛋吧。”
　　御坂休息够了，呼吸平稳下来，却有一点出神，心里出现了一层阴霾。
　　“为什么要把他说的话当真啊。”
　　摇了摇头，御坂故作轻松地伸了个懒腰。
　　“啊啊，真是浪费时间，回宿舍洗澡睡觉吧。”
　　“哼！”
　　一边往回走，御坂的脑子却不自由自主地出现了那些传闻。
　　无聊——
　　每次听到那个传言御坂都会这么想，不可能有人能制作他的克隆人。
　　但是……复制技术所需要的DNA情报，他确实有提供过。
　　但那是很久之前的事情了，而且当时的目的也不是为了复制克隆，而是为了拯救那些患有肌肉萎缩症的病人。
　　“我的协助肯定有派上用场，何况那间医院没多久就倒闭了，如今是……”
　　尽管一直在心里安慰自己，但是不知道为什么，越想就越是不安，后面干脆直接调转了方向，跑到最近的公用电话亭里。
　　他并不是要打电话。
　　“既然他是长点上机的学生，只要入侵学生名册数据库……”
　　御坂从口袋里掏出自己的掌机连接上电话主机。
　　学园都市公用电话网络终端机保全等级是D，学校教职员终端机是B级，御坂可以通过自己电气系能力的对保全系统进行入侵。
　　掌机的屏幕上出现了登录密码的窗口，并且密码的数字不断跳动，在短时间内便被完全破解。
　　“找到了！……布束砥信，高中部三年级，十七岁。小时候就在生物学的精神医学领域崭露头角，在山峡大学附设医院及樋口制药……”
　　御坂在阅读资料的时候心里忽然一沉。
　　“山下大学？不就是当时的……”
　　他待过那里……难道他真的……
　　心里不好的预感越发强烈，御坂咽了咽口水，抛开杂念继续查看辣个男人的简介。
　　“及樋口制药的第七药学研究中心参与研究后来于本校复学……是他们用了我的DNA图谱？”
　　知道真相只会痛苦，因为以你的力量什么都做不到。
　　脑子里回响起布束砥信说过的话，御坂的脸色沉了沉。
　　就算去质问那个死鱼眼，他大概也只会打马虎眼吧。
　　好，就直接潜入吧！
　　御坂把掌机收好，走出了公用电话亭，然后呆住了。
　　就这样穿着学校的制服去潜入不太好吧……潜入就该有专门潜入的作战服啊。
　　于是御坂又半途转道，去往现在还营业的大型连锁商店，随便拿了一身。
　　“您好，一共三万七千元，请问付款方式？”
　　“现金。”
　　御坂掏出呱太钱包付账，然后为了把这身衣服换掉，又在酒店开了一个双人房间，因为单人房已经客满了。
　　反正只是换个衣服而已，单双他倒是不挑。
　　ps：你永远无法叫醒一只真正睡觉的猫，掰开眼睛也不行！睡到七点多才给它叫起来码字，真是越来越懒了，最近给它吃太好都没心思码字了，这两天先把罐头停了，反思一下。

第二百三十六章 电疗潜入法
　　第二百三十六章
　　一切准备就绪，那么……开始潜入吧！
　　樋口制药看门的保安正在通过看超机动少年加奈变身动画的方式来抵消自己的困意，但是变身的动画才演了一半便突然消失了，出现的是无信号的雪花屏。
　　“怎么回事？”
　　保安大妈晃了晃屏幕，说道：“奇怪，明明刚买的电视。”
　　窗外，趁着保安对电视进行拍打修理法的时候，御坂猫着腰从窗口下面溜过。
　　等到散发着干扰电磁波的少年离开之后电视屏幕才恢复正常，不过少年变身已经完成了。
　　御坂在漆黑的走廊中飞快跑动，很快来到一扇需要指纹密码才能打开的门前。
　　在走廊的上方还有一个红外线的全角探头，能够将黑暗中的环境拍摄得一清二楚。
　　被御坂感知到的监控探头很快就被电疗了，肉眼可见的电流从机体表面浮现。
　　然后，御坂的身影便从监控的画面中消失了。这监控器也是个欺软怕硬的家伙。
　　钢铁大门刚刚这么想，然后它也享受到了电疗的快感，哪里还顾得上要指纹密码的，迅速把腿张开等待进入。
　　两层门都打开了，然而在监控的画面上，这里风平浪静，什么都没有发生。
　　而在监控室里的无聊到用打牌来决定谁去巡逻的两个女保安看上去也是混日子的，根本就没注意监控画面。
　　确实，这样的工作不找点乐子的话很容易消磨人的精神，不困到睡觉才怪。
　　打牌输掉的那个女人一脸丧气，又特么是我去，最近衰神附体了吧。
　　“保全这么严谨的设施，真的有必要巡逻吗？”
　　把巡逻保安的制服穿好，正了正帽子。而她的同伴则一脸悠闲地躺在椅子上催促着她快点去巡逻。
　　从始至终她们的眼睛都没往监控画面那边瞟。
　　——
　　“防盗监视器，红外线感应器，还有电子锁吗？”
　　御坂靠在墙壁上，用掌机接上了一个电路设备的端口。
　　都是通电的安保系统，所以这部分对他来说完全没问题，只要注意职员跟警卫就行了。
　　御坂在掌机上调查了这个制药工厂的平面图，惊讶地发现这边居然没有类似的研究部门。
　　“不对，有个区域明明有电源却从网络中隔离出来。”
　　“只有货运通道没监视器，这部分挺令人质疑的。不过内外网隔离，这就代表研究内容不想被外人知道吧。”
　　御坂皱了皱眉，决定就从这里找起。
　　连接端口的数据线被御坂下定决心的一拔从中扯出，发出了一些动静。
　　“是谁？！”
　　一个突然响起的女生爆喝差点把御坂吓得胆颤，这也太突然了，刚刚说注意职员，结果转头就遇到保安了。
　　“刚刚明明听到有动静，那里有人吗？”
　　不知道是不是为了省电，到了晚上，研究所走廊这边都是不开灯的，就连保安巡视都是通过手电筒照明，给潜入者提供了绝佳的隐藏环境。
　　“惨了……怎么办？”
　　听着不断接近的脚步声，御坂已经开始考虑最坏的结果了，把保安电晕之后自己逃离……但是他想尽量不留下入侵的痕迹，有什么办法？
　　在御坂思考的时候，一台命中注定的的垃圾桶从走廊的那头开了进来，本来有些心慌慌的保安立刻松了口气。
　　“什么嘛，原来是警卫机器人。我想也是，怎么可能有人。”
　　“有发生什么状况吗？”
　　趁着保安询问警卫机器人的空档，御坂迅速入侵了机器人的系统，让机器人发出了“未确认到任何异常”的回应。
　　“呦西呦西，就这样……”
　　保安阿姨也是非常的配合，正了正自己因为慌乱而带歪的帽子，心里想着反正是拿死工资混日子，就在嘴上说道：
　　“这样啊，那省略这条巡逻路线吧。”
　　保安刚说完，御坂也刚松口气，只听黑暗的走廊中突然响起了急促而刺耳的警报。
　　刚放下的心瞬间又提到了嗓子眼。
　　“怎么回事？警报？到底怎么了？”
　　保安还从来没有遇到这种状况，一瞬间都不知道干什么才好。
　　“为什么？感应器肯定不会对我起反应！我哪里失误了吗？”
　　御坂被吓得紧紧贴住了墙壁，总之先离开这边。
　　而保安阿姨这是还在翻开被自己放到上衣口袋里的说明书。
　　“这种时候依照教战守则……”
　　御坂从黑暗中探出半个脑袋，眼神一凝，直接对警卫机器人使出了电击疗法。
　　御坂：根据我的眼色行事。
　　机器人：收到！
　　只见原本停住的机器人瞬间失控暴走，开始原地漂移乱窜，保安阿姨的注意力瞬间被吸引过去，而御坂也趁机从这边跑开，钻进拐角。
　　怎么办？今天先撤退吗？
　　在应急通道里大口地喘着气，御坂察觉到被发现的应该不是自己，现在这里的内部出现混乱，或许反而是机会。
　　“好，继续潜入！”
　　根据掌机上提供的平面地形图，御坂来到了这个研究所网络独立的秘密基地。
　　手掌放电，这里的安保系统就像是迎接自己的亲爹一样，立刻开门。
　　“那个……是这里吗？”
　　御坂进入的是一个类似控制中心或者观察室的地方，在门的正对面有一块巨大的透明玻璃构成的观察口。
　　内部的灯光已经自动打开，御坂走上去看了一眼。
　　“那个是……培养槽？足以装得下一个人……”
　　接着转头看向这边的电脑，直接开始入侵。
　　“资料有删除过的痕迹，但是这种程度可以复原。”
　　伴随着一个个的窗口弹开，最后恢复的一个文件出现在御坂面前——
　　“超电磁炮量产计划。”
　　出现在御坂面前的是关于“妹妹们”的最终报告书。
　　茶色的瞳孔骤然收缩，御坂在一瞬间甚至忘记了呼吸，颤抖地伸出手打开了那份报告书。
　　ps：大家好我是灭霸，还有二十分钟我就要被打shi了，临死前我想喝杯奶茶，有没有好心人转账20块钱给我喝奶茶？没有的话等会我再来问一遍……

第二百三十七章 欧漏哈衣欧豆豆呦
　　第二百三十七章
　　“难道是……”
　　“本计划目的是分析LV5超能力者DNA图谱，将原本偶发诞生的Lv5改为百分之百肯定诞生。”
　　“此外，本计划的原始材料是……‘超电磁炮’御坂……”
　　“原来真的有这种计划。”
　　御坂的身体都在颤抖，这个消息的震撼性对他来说太过巨大，足以在一瞬间摧毁掉她的意识。
　　“我的……克隆人计划……”
　　脑子里关于这个计划的传闻不断闪过，然后那些奇怪的地方在这边都一一对应上了。
　　“关于超电磁炮的制作，复制计划里的受精卵采用超电磁炮毛发取出来的干细胞。这方面已经先行得到必备的遗传基因组裂样本，并且在学园都市的书库成功登陆DNA图谱。”
　　“为缩短取得实验题的所需时间，必须缩短身体与人格成长过程，关于前者是借由施打XID-02、RIZ-13及HEL-03，成功与十四天内培育为等同于超电磁炮的躯体。”
　　“关于后者，则是在外部成员布束砥信的监修之下，使用学习装置安装大脑所需之基础情报。做好准备，只需要确认成果之后，计划转移到下一个阶段，预定建立‘妹妹们’的……量产机制。”
　　“一开始就是这种目的？！”
　　被欺骗之后的愤怒令他的身体都激动得发抖。
　　强忍着反胃的恶心感，把那个一脸好人相的医生从自己的脑海里赶出去，御坂继续看接下来的内容，报告书的似乎出现了转机，让他有耐心接着看下去。
　　“不过在计划的最终阶段，请树状图设计者预先演算之后，得到出乎预料的结果。”
　　树状图设计者？记得是位于卫星轨道，学园都市最强的超级电脑？
　　“克隆体的规格不到原始超电磁炮的百分之一，能力平均只有LV2的程度，较强力的个体也无法超过LV3。”
　　“所以只做得出我的劣化版本？既然只有LV2，就算量产也没用。所以……”
　　抱着希冀的心情，御坂继续看了下去。
　　“包括认为的遗传基因操作或后天教育，都不可能从复制个体诞生LV5。以上，给予树状图设计者的演算结果，为了将本计划造成的损害降低到最小，委员会命令立刻停止所有研究，超电磁炮量产计划至此中止，并且永久冻结。”
　　御坂深吸了口气，然后身体里的力气就好像随着这口气一起被吐出了出去一样，无力地跪倒在地，坐了下来。
　　“什么嘛。呵呵呵……”
　　御坂发出了勉强的笑声，新买的衣服后面都被冷汗浸透了。
　　“果然没有我的克隆人吧，而且还是基因调制过后的女性克隆体……”
　　用手扶着椅子的靠背站起来，御坂正在尝试着自己说服自己把这件事情放下来。
　　“肯定是这个荒唐计划胡乱外泄，谣言才会径自传下去。呀，但是我稍微吓出冷汗了，没想到当时提供的DNA图谱……”
　　回头看了一眼观察室中的培养槽，御坂离开了这个秘密基地。
　　“算了，提往事也没用。那就回宿舍吧，黑子有帮我巧妙瞒过宿管吗？”
　　次日。
　　为了好好放松一下，御坂特地约了自己的死党一起出门逛街。
　　而他本人跟自己的学弟更是早早地出门，在约定的地点等待汇合。
　　“嗯啊！树梢洒落的阳光好耀眼，虽然会被晒黑很头疼，但是这样才有夏天的感觉。”
　　“小鸟叽叽喳喳的叫声也很有活力呢。”
　　“啊！是蝉的空壳。”
　　今天御坂的心情似乎格外的好，连带着在他眼里的事物都变得美好起来。
　　但是，作为跟他朝夕相处的室友，黑子却看着这样开朗的哥哥大人却有一种毛骨悚然的感觉。
　　“我第一次看到这么令人发毛的哥哥大人……”
　　“约定的时间还没到吧？”
　　御坂的视线从蝉的空壳上离开，蹦蹦跳跳地走向一旁的自动贩卖机。
　　“呃……”
　　这非同一般的步伐也令人倍感压力啊。
　　“黑子？”
　　“在！”
　　被吓得不轻，已经开始走神的黑子被御坂的声音唤了回来。
　　“要喝什么吗？我请客喔。”
　　“？？？！”
　　黑子被御坂往自动贩卖机里投币的行为给惊到了。
　　这不是哥哥大人平时施展回旋踢踢出饮料的故障自动贩卖机吗？不止投币，甚至还帮我买？
　　这怕不是一个假的御坂！
　　“啊？”
　　“我、我要冰咖啡！”
　　黑子赶紧跑过去，然后因为不平整的路面，脚被绊了一下，身体瞬间扑出，扎进御坂怀里。
　　“呃！！！”
　　感受着哥哥大人身上味道的黑子瞬间被吓出了一身冷汗，赶紧离开御坂的身体往后退并且道歉。
　　“非常抱歉！我绝对不是抱持非分之想扑进哥哥大人的怀抱……”
　　一边道歉，一边还用惊恐的表情看着御坂的黑子并没有感觉到那令人欲罢不能的电击感到来。
　　“我知道，走路要小心才行喔，欧漏哈衣欧豆豆呦。”
　　御坂点了一下黑子的额头，转身走回自动贩卖机面前，身姿如同小鸟一般轻盈，自言自语地说道：“那我要喝什么呢？”
　　“绝……绝对有问题。”
　　黑子现在是真的被吓得不轻。
　　尽管他承认自己稍微有一点点抖M的倾向，但是这种程度还不放电的哥哥大人绝对不正常。
　　“这位温柔的哥哥大人是怎样……马萨卡，是冒牌货？”
　　“好，喝椰子汽水吧。”
　　黑子伸出颤抖的手拍了拍御坂的肩膀，在对方回过头来的时候作了个大死。
　　“哥哥大人今天穿的内裤是橘色圆点加上送秋波的呱太……啊！！！”
　　话还没说完，只见一阵强大的电流忽然从贩卖机前爆发，黑子全身的皮肤都变得焦黑，并且冒着烟，以jojo立的姿势躺在地上。
　　“为什么忽然讲这个？”
　　电完人之后御坂还用一副温柔的语气这么问道。
　　ps：大家好，我是灭霸，其实我并没有死，而是穿越到这个世界，需要筹钱买一台时空穿梭机回去报仇，只要你给我二十块，等我把妇联的人都撒了，就送你一个无限手套，统一宇宙指日可待！

第二百三十八章 小伙汁，想不到你也是个御坂
　　第二百三十八章
　　“没、没事，确定是本人无误。”
　　黑子的手脚在地上抽搐了两下，发出声音表明他还活着。
　　“啊！找到了找到了！两位久等了。”
　　泪爷和初春她们三个这时候也到了，新加入这个小团体的春上同学看着躺在地上的黑子，由衷地说道：“烤得香喷喷耶。”
　　大概是撒上孜然跟盐就可以直接开吃的那种程度了吧。
　　几个人汇合之后稍作休息，然后御坂就开始迫不及待地领着大家去商场里购物了。
　　接下来，不止是黑子，就连其他三人也觉得御坂他今天有些亢奋过头了，经常能够拿到剧本的泪爷还问黑子是不是发生什么好事情了。
　　大家逛完商场买够了东西之后在一家熊巴克的店门前点了冷饮，闲聊了一会，之后各自回宿舍休息。
　　心情大好的御坂睡了一个懒觉，慢悠悠地洗漱来到食堂，这个时候的餐厅空荡荡的只有他一人。
　　“御坂，你架子摆好大。”
　　替他把食物端上来的男仆稍微吐槽了一下他的用餐时间。
　　“有什么关系，我今天闲着没事做。”
　　御坂一边将送到嘴边的香肠咬了一口，一边无所谓地回答道。
　　“白井他们怎么了？”
　　正在斟茶的男仆奇怪地问道。
　　“黑子和初春去支援风纪委员的夏季招募，佐天他们也有别的行程。”
　　嘴里咀嚼着食物，御坂说话的声音显得有些含糊不清。
　　“光是这样就闲下来，你的青春真寂寞呢。”
　　男仆发出了犀利的吐槽。
　　“多管闲事。”
　　御坂嘴里叼着香肠，对男仆发出了嫌弃的声音。对方也是学园都市的学生，不过他就读的是男仆学校，学校的宗旨就是男仆没有假期，所以尽管现在是暑假，但他们学校的学生却被派到各个地方去实习。
　　“总之怎么样都好，快点吃完吧。不然我老是没办法收拾。”
　　“诶？好歹让我悠闲吃完早餐啦。”
　　御坂把椅子用两个后腿翘起来，像是摇摇椅般前后晃动，一副吊儿郎当的样子，彻底放飞自我。
　　“你真的没事做？”
　　“要做的事情吗……”
　　御坂抬着头看向天花板——
　　镜头跳转到便利店，御坂站在书架面前，端着最新一期的“电击大王”这本厚厚的书。
　　“为什么？”
　　转头看了一眼墙壁上挂着的日期，是今天更新没错，沙刁作者，妮玛的，为什么休刊！
　　垂头丧气地离开那边，御坂以葛优瘫的姿势靠在公园的长椅上。
　　“意气风发的来看霸王书，却发现这周休刊，这种沮丧感真是不得了呢。”
　　长叹了一口气，御坂发出了咸鱼般的声音。
　　“好闲啊。”
　　“真的？！”
　　刚刚发出了这样的感慨，御坂耳边忽然响起了一个可以说是非常惊喜的声音。
　　“有时间的话，和我们一起玩吧！”
　　只见一群同样很是悠闲的小屁孩瞬间涌了上来，将他团团围住。
　　“呃……呀，我很忙……”
　　“骗人！你刚才说好闲！”
　　“对呀对呀！”
　　小孩子还不留情地戳穿了大人的谎言。
　　“呃啊……”
　　御坂长叹了声气，一口吞掉了手里拿着的斑块雪糕。
　　“真拿你们没办法呢，大哥哥我就来陪你们玩吧！”
　　虽然自称是大人，但是因为小孩子的挑衅就认真起来了，在游戏中把这群小学生，尤其是吐槽他装大人的小萝莉虐哭了。
　　之后是跟着这群小朋友去扭有呱太徽章的扭蛋，御坂从此在非酋的道路上越走越远，花了大价钱把扭蛋机全部抽空之后才得到一枚金色传说的呱太徽章！
　　但是，在到手之后，呱太用在哪里又成为了烦恼的问题，他已经可以想象到黑子看到徽章之后向自己露出的怜悯表情了。
　　嗯，别在书包上应该勉强可以吧。
　　“啊！我的一天就这样没了！”
　　这些陪他扭蛋扭了许久的小朋友表示他们要回去了，御坂才突然意识到这点。
　　担心这么多小孩子自己回去，御坂准备将他们送到公交车站。
　　半路上，御坂还不忘提醒他们要好好把暑假作业完成。
　　“哥哥，怎么了？”
　　跟小朋友牵着手的御坂突然停下了脚步，显得很是惊讶地睁大了眼睛。
　　“不，没事，我们走吧。”
　　小孩子的声音让他回过神来，御坂装作什么事情都没有的样子将他们送上了公交车，相互道别，等到车子开走之后，御坂迅速开始往来的那条路奔跑回去。
　　“刚才那是什么感觉？这力量和我相似，不对！如同沐浴在我自己释放的力量中……不可能！不可能会这样！不过，不过……”
　　无意间感知到妹妹们蓝牙连接状况的御坂在消耗完体力之后双手撑着膝盖大口喘气。
　　“我记得是在这附近……”
　　正在到处张望寻找着wifi信号源头的御坂就像被按下了暂停键，身体瞬间僵住了。
　　因为他再一次感知到了那个几乎与自己完全相同的电波信号，并且距离近到就好像不存在似的！
　　慢慢地转过头，在御坂的视线中，慢慢出现了一个熟悉的身影，只不过对方穿着的是女装。
　　这时，对方似乎也感觉到了自己身上散发出来的微电磁波信号，转过身来与之对视。
　　御坂的呼吸瞬间一窒，他看到了一张如同照镜子般，与自己完全相同的脸。
　　眼睛和嘴巴都因为惊讶而张得很大，只是对方的头上多了一个护目镜。
　　微风吹过两人的身体，橘色的发丝贴着脸颊与额头拂动。
　　撞脸了。
　　小伙汁，想不到你也是个御坂。
　　“你……”
　　御坂此刻的心情不亚于有人在罗辑面前说道：面壁者罗辑，我是你的破壁人。
　　真的有，自己的克隆人……
　　至于女装，在这个特殊的世界观下，男孩子穿女装完全不会有什么不好的影响，如同你长得好看的话，反而会被认为有特殊的魅力，更加吸引人。
　　ps：我叫灭霸，被一群自称是复仇者的沙雕赶出了漫威宇宙，现在我要在这个世界招募战友发动反攻，是时候向钢铁侠和美国队长复仇了！

第二百三十九章 反射弧不需要可以捐
　　第二百三十九章
　　就像正常的世界女孩子穿男装有时候会让人觉得惊艳跟合适，就算真的很像男生也只是男孩子气一点。
　　这个暂且不表。
　　“你……是谁？”
　　看着眼前这个如同照镜子一般的人，御坂声音颤抖地问出了这句话。
　　“喵~”
　　“？啊？？”
　　御坂一脸懵逼，她说了什么？
　　“Mya？这是什么意思？她叫做‘Mya’？隶属于‘Mya'这个组织？还是说……我听错了？难道不是日文？”
　　就在御坂疯狂脑补的时候，停顿了一下的那边抬头看着树冠。
　　“do，这种叫声的四足步行生物目前碰到了危机。”
　　“噢？”
　　御坂也跟着抬头。
　　“喵呜。”
　　树干上确实趴着一只瑟瑟发抖的小黑猫。
　　“猫？”
　　御坂走过马路跟妹妹站到一起。
　　“刚才经过这条路的时候发现停在路边的车上留着婴儿，由于有中暑的危险，御坂就医电力解锁开窗。”
　　御坂转头看了一眼旁边被电疗开窗的汽车，里面有个睡得正香的婴儿。
　　“那个生物因为电击受惊而跑到树上，就这样下不来了。do，御坂如此诚挚仔细地说明。”
　　两个人站成一排，摆出了相同的抬头望天的动作，看起来就像是真人跟蜡像，完全一致。
　　“这样啊……”
　　御坂发出了恍然大悟的声音，然后猛地反应过来。
　　“慢着！这种事一点都不重要啦！回答我，你究竟是什么人？”
　　黑猫被御坂拔高的声线一吓，从树干上跳了起来，但是落点的时候没有选好，差一点直接从树上掉下来，只用两个前爪扒住树干，两条后腿在空中可爱地乱蹬。
　　“看来陷入更进一步的危机了，不用拯救它吗？do，御坂如此……”
　　御坂妹妹完全没有理会御坂的咆哮，眼睛一直盯着树上的小猫看。
　　“它再年幼也是猫，那种高度不成问题的啦。不提这个……”
　　御坂猛的低了一下头，代表着他被打败了一次，然后打起精神试图说服御坂妹妹回答自己的问题。
　　“这样啊……”
　　御坂妹妹的声音拖长了一会，然后接着说道：“哥哥的意思是那只生物就算摔到地上也无妨呢。”
　　“诶？”
　　御坂被妹妹的发言搞得有些压力。
　　“及时导致受重伤残障，甚至生命停止活动也无妨。”
　　这种莫名其妙的负罪感是怎么回事啊？！御坂跟御坂妹妹没有波动的眼神对视着，然后只坚持了不到两秒钟便败下阵来。
　　“知道了啦，所以要怎么做？”
　　御坂的脑袋跟手臂都无奈地垂了下来。
　　“一人手脚撑地让另一人爬上去，应该勉强够得到那只生物。do，御坂如此提案。”
　　御坂妹妹用平静的声音说出了计划通的话。
　　“也对，毕竟没有其他东西能垫脚呢。”
　　御坂闭着眼睛点了点头，数秒之后——
　　“诶？为什么是我在下面？”
　　在树下面摆出失意体前屈姿势的御坂突然意识到一个严重的问题，尽管自己平时有些女孩子气，不过也用不着真的当成女孩子来用吧？！
　　“哥哥大人，再往左一点。”
　　“别强人锁♂男啊！”
　　御坂发出了吃力的声音，但是身体还是老老实实的根据指挥，小心翼翼地朝左移动。
　　“好了没？劳资的腰都快断……”
　　在树干上挣扎了这么久的小黑猫终于放弃了治疗，松开两个前爪进行自由落体。
　　御坂这边话还没说完，只感觉踩在自己腰上的双脚突然用力一蹬，强大的压力将他之后催促的话都沉默了。
　　仿佛听到了自己骨头断裂的声音，御坂整个人都被直接踩到地上趴下。
　　“你啊……”
　　御坂抬头看向刚刚从空中落下的御坂妹妹，准备狠狠说教一番。
　　“勉强平安拯救下来了。do，御坂如此……”
　　然而他的视线下一秒便受到了极大的冲击，直面了御坂妹妹嫌弃的短裙，以及其中的蓝白条纹胖次。
　　“呜！！！”
　　御坂被眼前这幅刺激的画面给惊得全身放电，磁场相斥的作用令他瞬间从地上弹起来。
　　“你为什么把裙子掀起来啊！”
　　红着脸用颤抖的手指指着上下指着御坂妹妹。
　　“你是少女啊！你真的是少女啊！和我长一样却做出这种事，你是暴露狂吗……”
　　在御坂慌张的指责说教声中，被御坂妹妹用裙子接住的小黑猫跳到地上，蹲坐在他面前，奶声奶气地喵了一声。
　　“……”
　　御坂瞬间就像被施以了沉默的魔法，脸上露出了被萌化的表情。
　　“近、近看就发现这只小猫猫很可爱。”
　　两个人开始蹲在猫咪面前观赏着这只可爱的生物，御坂沉迷吸猫，已经逐渐忘记了重点。
　　“小猫猫？”
　　御坂妹妹对他的发感到奇怪。
　　“它是猫的小孩，所以是小猫猫。”
　　御坂解释了这个词的来源，表情忽然变得有些失落。
　　“不过它会怕我吧。”
　　御坂妹妹偏过头看着他。
　　“我身上发出的微弱电磁波会让它产生反感。”
　　御坂一边做出说明，一边给御坂妹妹进行演示，将手伸向蹲在地上的小猫。
　　本来表现得很亲密的小动物瞬间避开了御坂的手掌，后者无奈地叹了口气。
　　御坂妹妹随即也伸出手掌试了试，小猫的反应跟之前的一样。
　　“看来御坂也不行呢。”
　　御坂跟御坂妹妹两个人开始了双倍失落……
　　御坂突然意识到了自己来这的目的，表情瞬间变得扭曲抓狂。
　　“就说了！这不重要！”
　　御坂的声音听起来就像要崩溃一样，直接把猫吓跑了，然后用可怕的表情看着御坂妹妹。
　　“你从刚才就再说‘哥哥’或‘御坂’之类的，所以你是我的……”
　　御坂生气的样子在看到一脸平静的御坂妹妹时，又下意识地撇开了头，发出了底气不足的声音：“……克隆人？”
　　下了好大的决心，才把心里一直憋着的问题用力的问了出来，尽管这是明摆着的事情。
　　ps：沙雕猫天天就知道睡觉跟发神经，这日子没法过了。

第二百四十章 舔了个寂寞
　　第二百四十章
　　下了好大的决心，才把心里一直憋着的问题用力的问了出来，尽管这是明摆着的事情。
　　“是的。”
　　御坂妹妹毫不犹豫地回答了，表情没有丝毫变化，蹲在地上看着他。
　　“还真干脆……”
　　干脆到御坂他都没什么准备。
　　“……那个计划肯定冻结了吧。”
　　从嗓子里发出的声音好像被挤了一下，御坂别过头去避开了妹妹的目光。
　　“为什么，会出现你这种人？”
　　“zxc741，asd852，qwe963。do，御坂如此进行密码确认。”
　　耿直的密码取自键盘的横列跟数列，御坂听了一脸懵逼。
　　“哥哥果然不是实验的相关人员，无法回答您刚才的询问。”
　　但是，御坂妹妹这样的说法，已经足够说明问题了。
　　“是哪里的谁主导这项计划的？”
　　“这是机密事项。”
　　御坂妹妹就像是机器人一样呆板地回答。
　　“你是基于什么目的被制作出来的？”
　　“这是禁止回答的事项。”
　　御坂只感觉一阵无名火瞬间涌上脑海，把蹲在地上的御坂妹妹拉起来。
　　一点反抗都没有，御坂感觉就像是抓住了一个死气沉沉的玩偶。
　　“你想尝点苦头？我也可以对你逼供。”
　　御坂努力装出一副很可怕的表情，但是御坂妹妹好像一点感觉都没有，克隆人的人格相对正常人来说存在着一定的缺陷。
　　御坂不知道为什么有些生气，但是这股怒火却无法对着这张和自己相同的脸来发泄。
　　僵持了一会，御坂轻轻地放开了妹妹的手。
　　“算了，你走吧。我会跟着你的，反正你总得回到某个设施或是研究所吧。我要抓住制造你的人直接问。”
　　御坂妹妹面无表情地直接转身走了。
　　“妹妹们”？要不是她像这样地出现在自己面前，御坂实在无法相信。
　　不，或许和自己一样的克隆人总有一天会出现在自己面前。
　　御坂的内心某处一直在害怕这种事情，而且为什么要把性别调整为女性？是出于军用目的？所以说负责人有一定程度上的性别歧视？
　　“不过……原来我的克隆人是这幅德行吗？”
　　走在前面的御坂妹妹看到有只蝴蝶都会停下来，站着不动地看好久，直到那只昆虫飞走，给他的感觉好像傻乎乎的。
　　“该说和我想象的不一样吗……我还以为是更黑暗的计划，例如取代本尊什么的。”
　　御坂搔了搔自己的脸颊。
　　“真是的，害得我的节奏都乱了。
　　等等……
　　御坂忽然意识到自己在电脑里看过的那份文件，上面说的好像是，妹妹……们？
　　英文后面是加了“S”的！
　　“等一下！”
　　御坂迅速加快脚步跑了过去，拦在妹妹面前。
　　“我让你等一下啦。”
　　被吓得满头冷汗的御坂盯着妹妹没有表情的脸问道：“虽然觉得不可能，但是你这样的克隆人该不会有五个或者十个吧？”
　　跟前这一个就已经让他头皮发麻了，无法想象复数的克隆人出现在自己面前回事什么样的场景。
　　“小猫猫。”
　　“诶？”
　　御坂一脸懵逼，就听见妹妹一边露出傻笑一边在说着些无关的话：“小猫猫倒过来念也是小猫猫。”
　　“嘚！别讲这种无聊的事，听我说啊！”
　　“小猫猫……”
　　“你在听吗？”
　　御坂扶着她的肩膀开始摇晃。
　　“小猫猫就是小猫猫。”
　　“啊！真是的……”
　　御坂双手抱着脑袋，一副崩溃的样子。
　　“喂，那边的双胞胎！”
　　御坂把脸转向马路那边，只见一辆粉红色的冰淇淋餐车倒着开到他们这边来。
　　虽然这个时候街上已经没什么车子了，但是阿姨你这样已经违反交规了吧！
　　“兄妹或者姐弟吵架吵架不是好事喔。”
　　带着粉红色鸭舌帽的中年阿姨从车子里探出了脑袋。
　　“这家伙不是我妹！”
　　御坂不假思索地否认了这种说法。
　　“喂！就算开玩笑也不能讲这种话，等我一下。”
　　路过的热心不留名阿姨飞快地从今天卖剩下冰箱里铲了两个蛋筒冰淇淋，分别递给两位御坂。
　　“这是我家自豪的产品，送给你们吃，握手言和吧。”
　　阿姨双手插着腰好爽地说道。
　　“抱歉，我现在没空吃冰……”
　　御坂说着，转头看向旁边的御坂妹妹。
　　只见对方就好像饿死鬼投胎一样，大口大口地啃着本来应该是用来舔的冰淇淋，转眼间就把冰的那部分全部吃掉了，一点都不担心会吃坏肚子。
　　“味道浓郁却不腻，余味也清爽甘甜，原料当然得用高级牛奶，不过使用够细致的日式砂糖才能做得出这种风味，甜筒是参考碎饼干的派皮吧。”
　　御坂妹妹就像美食评论家一样品鉴着被自己吃完的这支冰淇淋，朝阿姨伸出了大拇指。
　　“Goodjod！御坂毫不保留大为赞赏。”
　　御坂人都看傻了，妹妹前后的反差有点大呀。
　　“谢谢你啦。”
　　阿姨潇洒帅气地转身摆摆手，说道：“妻夫分开之后就是陌生人，但兄妹的血缘一辈子都分不开。”
　　阿姨上车关上门之后，刚才还非常帅气的表情瞬间就衰了下来。
　　“我老公也是，要是我没出来赚钱或许就会成为陌生人吧。”
　　“不，我对你们的事情没有兴趣……”
　　“总之，你们兄妹要和好啊。”
　　御坂又是话还没说完，车子就已经开走了。
　　“就说了不是兄妹了啊！”
　　喂，这些人到底要不要好好听人说话啊！
　　御坂只觉得一阵心累，自言自语地说道：“毕竟他们不晓得，别说血统，我们连基因都一模一样。”
　　本来不想吃冰淇淋的御坂被妹妹的那番品鉴一说，忽然又想吃了，举起轻飘飘的蛋筒就往嘴边送。
　　“……？”
　　舌头舔了个寂寞，御坂回过神看向自己手里的蛋筒，里面早就是空空如也了。
　　“啊咧？”
　　御坂下意识地朝妹妹那边看去，只见这个克隆人表情微妙地将视线瞥到一边，嘴角还留着冰淇淋的残渣。

第二百四十一章 吃冰
　　第二百四十一章
　　“嘚喂！”
　　御坂向她这边踏出一步拔高自己的气势。
　　“有什么事吗？”
　　这次御坂妹妹连脸都转过去了。
　　“do，御坂享受巧克力薄荷的清爽余韵冰佯装不知情。”
　　但是很快的，她就被自己说话的方式出卖了。
　　“你啊，好歹是我的克隆人，就别这么贪吃好吗。”
　　御坂忍不住吐槽。
　　“身体变凉，所以想喝温红茶。do，御坂不经意间如此请求。”
　　“蛤？”
　　因为槽点太多，御坂已经不知道从开始开始吐她了，一次性吃这么多冰淇淋肚子肯定会不舒服啊。
　　“别看我这样，我其实对红茶很挑剔的。do，御坂预先将门槛拉高。”
　　“……”
　　御坂如同被水淹没般地看着克隆人自导自演。
　　“顺带一提，我要点奶茶。do，御坂已经预先点单……”
　　“开什么玩笑啊！”
　　御坂再次崩溃抓狂，不过最后他也没有拒绝这个要求，说不定能在喝茶的时候套出一点别的情报呢？
　　然后时间到了晚上。
　　“这里的奶茶挺好喝的。顺带一提，草莓蛋糕也不错。do，御坂如此率直诉说感想。”
　　“嘚，你什么时候才要回去？”
　　御坂有气无力地弯着腰问道。
　　陪着克隆人折腾了半天，不止是心累，体力消耗也很大。
　　“忘记说了，御坂接下来要进行试验，所以不会回设施。”
　　“啊？！”
　　御坂露出了“你提莫的在逗我”的表情，不能接受。
　　“哥哥大人想要跟踪是您的自由，但您见不到制造御坂的人。”
　　“为、为什么现在才说？”
　　御坂突然之间感受到了一股在智商上的自卑感。
　　“因为你没问。”
　　御坂妹妹摆出一副欠揍的表情。御坂气得脸上都冒出了“井”字。
　　怎么办？解开刚才的密码调查比较快吗？掌机他还待在身上的。
　　在御坂拿出掌机的同时，跟掌机放在一个口袋的呱太徽章也随之掉了出来。
　　“那个是什么？”
　　“没事，是扭蛋的奖品。”
　　御坂弯腰从地上捡起，一边回答了妹妹的问题。
　　对了！
　　御坂上下打量着妹妹，然后叫对方别动，自己弓着身子把徽章往她的衣角上固定。
　　“有什么事吗？”
　　“总之你站着别动。”
　　御坂别好徽章之后站远了打量，被手指扶着的下巴点了点。
　　“比照镜子还要客观又明显，这样看起来就觉得挺合适的。”
　　虽然对方是穿着女装，不过类似的衣服御坂也有几套，还是非常端庄大方的那种礼服，男孩子在特定的场合穿女装反而很适合，特别是在一些严肃的氛围里。
　　“慢着慢着，并不合适吧。”
　　御坂妹妹露出了欠揍的表情，摆摆手一边否认一边偷笑。
　　“原版御坂的幼稚品味令御坂不禁愕然。”
　　“呐、纳尼？！你说什么？”
　　就连自己的克隆人也开始怜悯自己的审美，这不禁让御坂臊红了脸，赶紧否认。
　　“我当然是开玩笑的！我只是用你试戴罢了。”
　　一边装作不在意的样子，御坂一边把手伸过去要讲徽章取下来。
　　“啪！”
　　手被御坂妹妹打掉了。
　　御坂奇怪地看着她，妹妹面无表情地回应。
　　御坂再次伸手，妹妹再次打掉。
　　察觉到事情不简单的御坂随即加快了手速，没想到对方也是旗鼓相当的对手，快的飞起。
　　两人在空中交手的时候甚至留下了残影。
　　“嘚！这是怎样啦！”
　　御坂举着被打红的手掌，对着摆出防御姿势的御坂妹妹发出了呐喊。
　　“御坂主张徽章放在我身上时就已经取得徽章拥有权，御坂控诉哥哥大人的行为是抢夺。”
　　“这是什么歪理？”
　　御坂一脸不爽。
　　“这不是歪理，何况这是哥哥大人送的第一个礼物。”
　　御坂这个时候不知道说什么才好了，原来她这珍惜呀……
　　“真是的，难道没有像样点的东西吗？御坂把这样的真心话藏在心里叹息道。”
　　御坂妹妹别过头，发挥出了隐藏与基因中的傲娇，然后长叹了口气。
　　本来觉得就算送给克隆人也不错的御坂没有听明白妹妹的话，一瞬间就炸毛了，咆哮着喊道：
　　“果然还是还给我吧！”
　　被气到之后的御坂叹了口气，自己又陷入了她的节奏当中，这个家伙真的有毒。
　　“这样下去没完没了，果然还是去查网络吧。”
　　看着御坂妹妹没有表情的脸，御坂认输般地再次叹了口气，说道：“算了，今天我就告辞吧。”
　　在转身的时候，御坂总觉得对方的眼睛藏着东西，或者是被微电磁波干扰到什么的，有种莫名的感觉。
　　“还有什么事吗？”
　　御坂再次回头，确认般地对着她发问道。
　　“没事。”
　　御坂妹妹不知道该用什么表情道别，所以没有表情。
　　“哥哥大人，永别了。”
　　“噢，那我走了。”
　　急着去调查克隆人事件的御坂没有注意到妹妹“再见”的发音有什么问题，而且他现在的心情也有点复杂。
　　“真是的，那是怎么回事？步调真是乱到底。”
　　一边加快脚步移动，御坂的脑子里闪过今天相处的画面。
　　“一起玩猫，一起吃冰，还互抢徽章，这样简直就像是……”
　　御坂都被自己脑子里出现的念头惊到了，不由自主地停下来脚步，用力地甩头。
　　果然克隆人在伦理上还是……
　　“总之得先查出制造者！”
　　御坂跑了起来，一边跑还一边给初春打了电话，咨询下午听到的那串密码。
　　“这个排列似曾相识，很像是A级以上机密的密码。我之前也想挑战分析，可是……”
　　初春话还没说完，御坂那边已经挂断了电话。
　　“我知道了，谢谢你，帮大忙了。”
　　“诶？那个……御坂前辈？”
　　本来正在做功课的初春被这通电话弄得一脸懵逼。
　　而对于御坂来说，知道是什么方面的东西就可以有针对性地骇入……
　　ps：今天在凸狄拉克红莲，感觉最后一层的boss能打过去，就差一点点，然后就没有然后了……至今没有打过。

第二百四十二章 没想到吧
　　第二百四十二章
　　“什么？”
　　破解机密的速度比想象中还要快，御坂连接着设备的掌机上调出来的文件抬头令他心中的不安迅速放大。
　　“运用‘Sisters’的Lv6进化法。”
　　“学园都市只有七名Lv5，依照树状图设计者的预测演算，能进入前所未见的Lv6的人确定只有一人。”
　　“该名对象若是接受正常课程，需要250年才能到达LV6，我们保留这项计划，检讨以实战方式促进能力成长的可能，准备特定战场，依照剧本进行战斗，籍以操作成长方向，经过预测演算确定，只要准备128种战场，杀害‘超电磁炮’128次，该名对象就能进化至Lv6。”
　　“但是‘超电磁炮’不可能有第二人，因此决定沿用之前冻结的‘超电磁炮量产计划’，以计划中的‘Sisters’取代，大量投入武装的‘Sisters’，按满足规则的需求，‘依照剧本’与两万名‘Sisters’进行战斗就能进化成绝对能力者……”
　　“这是怎样？胡闹也要有个限度吧，又是杀我又是拿克隆人代替，这种计划哪可能实现……”
　　御坂一脸难以置信的表情，被这个疯狂且毫无道德人性可言的计划吓到了。
　　不，与其说是震撼，不如说是恶心、反胃，难以置信会发生这种事。
　　直到他在这份计划的末尾看到了最近一次实验的时间与地点坐标，用力地咬紧了牙关。
　　御坂从电话亭里跑出来，这个时间实验已经开始了，今天跟自己一起玩的妹妹……正在被杀害吗？
　　“永别了……”
　　直到现在御坂才反应过来妹妹在分开的时候说那句话的意思。
　　“真是够了！”
　　御坂咬着牙开始拼命朝实验地点的坐标跑去。
　　尽管她只是克隆人，尽管她被制造出来的目的就是被杀害，但是这种荒唐的事情绝对无法接受，也绝对无法原谅！
　　——
　　另一边，跟御坂分开的妹妹来到一个商场的储物柜前，刷卡输入密码，取出了一个跟自己身体一样大的琴盒。
　　“你都知道心疼一只猫，为什么不知道心疼自己呢。”
　　御坂妹妹面前突然出现了一个身影，对方看上去是刚刚逛完商场准备离开的样子，双手都提满了购物袋。
　　“你在说什么？do，御坂对不认识的陌生人充满了警惕。”
　　御坂妹妹微微抬头观察了对方一眼，然后自己念了旁白。
　　“emmmm……”
　　潘德拉贡不知道说什么，于是伸手拍了拍她的肩膀。
　　“愿原力与你同在。”
　　御坂妹妹本来想躲开陌生人的接触，但是她的动作慢了一拍，对方说了奇怪的话之后马上就离开了。
　　“？”
　　距离实验开始的时间已经非常接近了，御坂妹妹没有看着对方那根会动的呆毛发呆，只是将这个问题记录下来，准备让其他编号的御坂找机会弄明白。
　　在前往实验进行的地点之前，御坂妹妹根据之前的实验记录制定了最新的作战计划，事先规划好路线，用装备设下了陷阱。
　　没有路人，没有监控，甚至就连灯光都显得稀缺的小巷中，御坂妹妹背着琴盒如同雕塑般站立着。
　　“噔。”“噔。”“噔。”
　　慢悠悠地脚步声从小巷尽头的黑暗中传来，一个穿着蓝白色调水手服的身影出现在御坂妹妹的视线中。
　　“现在时间是20点58分，第9980次试验将于两分钟后进行。”
　　御坂妹妹好像一个被触发了开关的机器人，面无表情地用淡漠的目光注视着眼前白色短发的少女，没有感情波动地这么说着。
　　然后，她当着实验对象的面将琴盒取下来，放在地上打开，露出了其中崭新的枪械零件。
　　经过研究部门的反复确认，这把武器没有任何变成食物的可能。
　　说起来最近也是邪了门了，负责这项实验的研究员发现最近的实验无一例外都因为各种各样的原因而失败了，有些情况堪称诡异，就像文学作品中的灵异事件一样。
　　仿佛冥冥之中存在着一股无法理解的力量在阻止着这种事情发生。
　　因此，这次最新规划的实验也被纳入重点观察当中，由研究所的卫星全程拍摄录制，并且在研究所实时直播，供他们观察研究。
　　子弹上膛，御坂妹妹将脑袋上的护目镜固定在眼睛面前，拉动枪栓。
　　“时间是21点00分，现在开始进行第9980次实验。”
　　“怎么样都好，这次不会出现那种无聊的事故了吧。”
　　沙哑的声音从白发少女的嗓子里发出，她的嘴角露出了一抹残忍的笑容。
　　御坂妹妹橘色的刘海中迸出一道电弧，径直击向固定在墙壁上的路灯。
　　强大的电流瞬间爆掉了那几盏只能够提供微弱光线的点灯，令小巷子彻底陷入黑暗当中。
　　本来打算动手的白发少女一愣，随即嘴角勾起一丝嘲讽的弧度。
　　御坂妹妹通过护目镜的夜视功能清楚地洞察着黑暗中的情况，躲在掩体后方的她发现对方依旧站在原地没有动弹。
　　根据之前的实验记录，铃科百合子拥有着类似反弹护盾的能力，完全免疫热武器的正面攻击。
　　不过哪怕明知道开枪，而且反而可能会伤到自己，但是御坂妹妹依旧将瞄准镜的准心套在了白发少女的水手服上。
　　因为，这是计划的一部分。
　　御坂妹妹异常果断地扣下了扳机——
　　“哒哒哒！”
　　比利时制造的突击步枪FN2000在这一刻将全自动武器的强大火力展现得淋漓尽致，平均每秒十四多发子弹的射速让御坂妹妹在不到三秒的时间内打空了一整个弹夹。
　　枪口喷射的火焰提供了照明，面对飞向自己的子弹，白发少女来不及反应，她也没必要做出反应，只要将这些东西统统都反射回去……
　　“啊啊啊啊！”
　　在红外线视角的拍摄中，研究所里的人一脸懵逼地看着白发少女被一梭子扫得倒飞出去的身影，整个房间都陷入了诡异的安静当中。
　　铃科百合子直接被强大的冲击力击昏了过去，直到她落地的前一秒，默认反射的能力也还依旧处在开启状态中。
　　ps：妹妹是屏蔽词太真实了，240章涉黄还行。

第二百四十三章 科学的尽头是玄学
　　第二百四十三章
　　这是什么情况？
　　陷入昏迷状态的少女显然无法思考这个问题，就连研究所里的实验人员也搞不清楚，难道铃科百合子想自杀，关掉了自己的能力？
　　“快！叫救护车！医疗援助快上！”
　　御坂妹妹也懵了，之前制定的作战计划才刚刚开始，甚至还没开始呢，结果这个要晋升也Lv6的学园都市第一超能力者，就被她一梭子子弹给放翻了，简单到超出了想象。
　　这样的话，自己又不用被杀了？虽然有些迷茫，但是不用接触死亡的感觉真不错呢。
　　铃科百合子的能力现在只适用于科学侧，目前还无法解析魔法之类的能力。
　　更何况，御坂妹妹这次使用的子弹是来自另一个世界的炁无弹，被潘德拉贡以实现、时间两颗宝石的能力封印在弹夹中，百合子的能力能够奏效才有鬼。
　　御坂气喘吁吁地跑到实验地点，黑漆漆的小巷就如同巨兽张开的大口，带给人一种强烈的恐惧感。
　　咽了咽口水，御坂压下未知带来的恐惧，迈步走了进去。
　　眼睛逐渐适应了黑暗的环境，再加上学园都市的光污染，御坂稍微能够看清这里面的情况了。
　　没有战斗的痕迹，也没有特别激烈的声音，只是一个看起来比较特别的偏僻小巷而已。
　　“我就说嘛，怎么可能有那种荒唐的实验……”
　　御坂跑得满头大汗，这时候终于松了口气，刚准备离开这边回宿舍，转身的动作到一半忽然僵住了。
　　他听到了从巷子里传来的脚步声，回头往那边望去，只见一个像是怪物般的影子不断走进。
　　“哥哥大人？”
　　御坂脸上害怕的表情僵住了，随着那个影子的靠近，他看清楚了那并不是什么怪物，而是妹妹的肩膀上扛着令一个短裙的女生。
　　“……”
　　这是怎么一回事啊？
　　为什么他看到的跟查到的资料不太一样。
　　“你扛着的那个可是学园都市的No.1，铃科百合子？”
　　“是的。”
　　御坂妹妹干脆地点了点头。
　　“……”
　　emmmmm。。
　　“她怎么样了？死掉了吗？”
　　御坂没有看到鲜血的痕迹，一脸好奇地望向翻车的铃科百合子。
　　此时的他并没有亲眼见到妹妹被杀的场景，也没有见到成群的克隆人，应该说感觉没那么强烈吗？
　　总之他从心底不想认为那些东西是真的，所以表面上看起来还正常。
　　“经过初步诊断，是肋骨断裂，并且伴随着发热现象，并没有生命危险。do，御坂根据经验做出推断。”
　　“好惨……”
　　不是排名第一吗，“Sisters”的平均能力不是只有Lv2吗，现在是什么情况？
　　这，实验算是被阻止了么？
　　“你是怎么做到的？”
　　御坂好奇的跟在妹妹身后，就像他今天下午做的事一样，看着她把铃科百合子送到救护车上。
　　“我只是开枪她就倒下了。do，御坂也不知道发生了什么，于是实话实说。”
　　“……”
　　铃科百合子的伤势看起来还比较重，短时间内是没办法继续进行实验了，这留给了他足够的时间去调查。
　　就在御坂离开后不久，这个击败了学园都市No.1的御坂妹妹便被研究所征兆回去。
　　他们需要再次研究一下御坂妹妹手里的武器，这已经不是第一次发生这种灵异事件了，之前抱着试试看而准备的备用方案居然真的用上了。
　　还没有诞生出完整感情，被灌输着绝对服从命令的御坂妹妹回到之前的现场，将散落在地上的子弹壳也一并回收，全部带回研究所供上级研究。
　　都说科学的尽头是神学，经过此次事件之后，就算是科学研究者，也不得不开始怀疑自己所知的是否就是真理了。
　　换而言之，他们现在开始有一点迷信了。
　　感觉可能是这个编号的御坂妹妹身上存在着什么玄学的东西，所以才导致实验一次次地失败，打乱了之前超级计算机的预演剧本。
　　而树状图设计者早在前几周便因为不明原因而受到破坏，以他们现在手上掌握的资源无法再次进行演算，又为了不把这口锅背上，他们决定决定直接跳过一部分实验进程，将之前错误的实验信息抹去，换个编号的御坂妹妹，从10000号开始。
　　当然，这些的前提是铃科百合子把伤病养好。
　　御坂10000号就这样被允许脱离团队在外接自由活动，在她离开研究所之前，御坂9980将她认为代表着好运的呱太徽章送给了10000号。
　　被潘德拉贡赋予过无限神力的徽章在作用过一次之后当然已经变成了普通的物品。
　　但是，接触过她的这个徽章上面，却留下了潘德拉贡力量的痕迹……
　　御坂10000重复着之前9980做过的事情，在街上漫无目的的闲逛，只在特定的时间返回研究所进行补给。
　　被她别在衣角的呱太徽章被一名细心的男性研究员发现，在拿过去做了一遍检测之后，没有发现什么异常的他也许是动了一些恻隐之心，又将徽章还给了她。
　　御坂10000双手捧着失而复得的礼物，不知道现在该是一种怎么样的心情，没有波动的双眼静默地看着徽章上的图案。
　　这枚徽章上的呱太很特别，在它的背后有一对纯白的羽翼，看起来就像是青蛙中的天使，绝对是非常少见的类型，难怪御坂抽空了几个扭蛋机也要把它拿到手了。
　　随着御坂10000号盯着徽章的时间边长，原本只是普通地印刷上去的呱太图案竟然发生了变化！
　　原本呆萌可爱化的呱太眼睛中出现了类似触手舞动的不可名状的阴影，纯洁的天使之翼被漆黑浸染，竟然慢慢变成了一对疯狂的蝠翼，上面的每一根绒毛都仿佛是真实鲜活的生物，有着漩涡般分布的倒三角利齿——
　　御坂妹妹呆滞的眼神变得茫然，浑浑噩噩地走出研究所，在街上游荡了大半天。
　　“呃……这里是哪里？”

第二百四十四章 神选之人
　　第二百四十四章
　　没有聚焦的眸子逐渐恢复了神光，御坂妹妹的眼睛里出现了如同正常人一般的鲜活色彩。
　　就好像盲人有朝一日重见光明；没有感情的躯壳被注入了灵魂！
　　方寸感觉自己睡了好长的一觉，直到现在脑袋还有些晕乎乎的，搞不清楚状况。
　　“难道老子梦游到街上了？”
　　陌生的街道表示他现在并没有在自己家附近，甚至可能已经不在自己国家了。
　　因为他看到街道商铺所使用的文字并非纯粹的汉字，仔细去听路人之间的交谈也可以分辨出他们交流使用的语言并不是天朝哪一地的方言，而是邻国的日语。
　　“等等，为什么这些会动的铁桶这么眼熟？”
　　“劳资该不会是碰到狗屎运的穿越了吧？！”
　　“看来我提莫的就是那个神选之人啊！”
　　“蛋定！窝要蛋定！首先得弄清楚自己穿越到了哪里？是什么身份，有没有金手指！？”
　　最后一个是至关重要的，因为它关系着穿越者能否做人。想要吃香的喝辣的还开个水晶宫，没有金手指还是洗洗睡吧。
　　“嗯？”
　　看来穿越的对象生活环境还不错，双手白皙细腻，嫩得就好像水豆腐一样，能掐出水的那种感觉，一看就是家里有矿的存在。
　　方寸看了看自己的双手，然后猛然间愣住了。
　　等等，好像……哪里不对劲！！！
　　在看向自己双手的时候，方寸也看到了自己的双腿，纤细笔直，没有一根汗毛，绝对是镇站之腿的那种……但是为毛他喵的是穿着短裙啊！！！
　　方寸忽然想起了穿越文中的另一个套路——
　　“不会是变身这么惨烈吧？”
　　已经情绪失控的方寸顾不得现在是在大街上，掀起裙子就往下面掏去。
　　哪怕是女装大佬，伪娘药娘都好啊……
　　没了？
　　没了？？！
　　没了！！！
　　wo槽……
　　方寸的脑子里简直有十万头曹泥马在暴走，这种事情看热闹的当然很开心，但是发生在自己身上时，真的有种让诸天神佛都烟消云散的冲动。
　　但是不能接受又怎么样呢？他还是在这里，又悲又喜，并且因为之前一系列神经病一样的操作被许多路人围观。
　　“让让！让让！”
　　方寸一看事情不对头，赶紧推开人群跑掉。虽然到现在为止还没弄清楚状况，但是无论再怎么糟糕的事情也比不上变身加精神病院套餐啊，那边有个热心的妹子都开始打电话了，不跑都来不及。
　　而这么一跑，方寸发现自己的日语瞬间变得相当标准流利，以前看番时记住的那几句跟现在脑海里出现的词汇语法简直是云泥之别。
　　这趟穿越是带记忆的？除了言语之外，还有没有别的记忆继承下来，需要找个地方好好梳理一下。
　　一口气跑出了……大概友好几公里吧。虽然变成了女孩子，但是体力却意外的不错嘛，跑了这么久也只是喘息变重了，还没有到极限。
　　“真是的，肚子都饿了。”
　　方寸双手撑着膝盖大口喘气，等到他彻底平静下来之后，确实能够通过回忆的方式在脑海中挖掘出一些记忆片段。
　　也许是因为穿越的关系，能够回忆起来的东西相对于方寸之前的人生来说很短……
　　不！不是因为穿越，他继承了完整的记忆，只是。。。这个身体的记忆就这么多。
　　从诞生到现在，只有数月。
　　借来的基因，借来的心，只不过是造价十八万日元的模因品，未来成本可能还会进一步降低。
　　脑子里的记忆也大多是那些令人作呕的画面与清理工作，原本的御坂妹妹可能没什么感觉，但是方寸现在光是想想就觉得非常恶心，完全没有吃饭的胃口了。
　　除此之外，还有一种对未来的深深恐惧。
　　这他喵的，别说是后宫了，连命能不能保住都不知道了，居然穿越成了编号10032之前的御坂妹妹……
　　而且，这个学园都市有毒吧，是种了什么魔法吗？为什么突然变成女尊的世界了啊！
　　本来在得知自己变成御坂妹妹的一瞬间，方寸的第一反应就是去找上条教主苟命。
　　只要当妈知道这种事情，那么自己这条命基本上就能够苟住了。
　　但是现在就哦豁了，炮姐变成了男人，虽然还是那么可爱……可教主大概率也变成女人了啊，这让他怎么找？
　　果然，在生存的压力，变性这种事情瞬间就接受了。
　　“不，也许这只是某个魔法的效果，说不定当妈的右手免疫了，这样我就能够通过他的刺猬头找到人了……”
　　方寸迅速制定了自我拯救的计划。
　　“emmmmm，好像因为穿越的关系，脑电波发生变化，连接不上御坂网络了。”
　　这事吧，有利有弊。
　　“喵的，没烟好难受……”
　　方寸下意识地掏了掏短裙里的口袋，别说是烟了，就连一个钢镚都没有，吃饭都是问题。
　　如果不想挨饿的话，她今天晚上还的回研究所领取补给，真的烦。
　　不过她从御坂网络中断开连接这事还可以瞒一会，其他的克隆体没事不会报告这种情况，只有在完成一次实验之后，下一个克隆体积累经验的时候研究员会过问。
　　“我的金手指是什么？”
　　方寸把脑袋上的护目镜拉下来，能看见电磁波算不算？还可以给手机充电，为各种型号的家电供能……
　　属于平均水准的电气系超能力，Lv2、接近Lv3等级的异能力者，勉强可以应用于正常生活。
　　这他喵的去打一方萝莉控……不对，这边是铃科百合子。在那个家伙非人的计算力面前，这点能力连打个火花听个响都难。
　　而直到她这个编号10000出现，御坂妹妹她们还没有摸清楚铃科百合子的能力。
　　长叹了口气，实在不行就去找炮哥吧，至少能多苟会。死道友不死贫道嘛，炮哥肯定不会看着自己被杀的。
　　ps：最近郑州一天冷一天热得，果然又感冒了，肥宅身体就是差emmmmm……

第二百四十五章 系统加身，立地成神
　　第二百四十五章
　　至于之后自己会不会被倒吊男？（女）或者木原家族的人注意到……马上都要死了还在意这个么？
　　人无远虑，必有近忧啊。先把近忧解决了先。
　　为了不让研究员察觉到异常，方寸硬着头皮回去领取了一次补给。
　　不过对方好像根本就没把她的情况放在心上，或者说都不把她当成人看，好像跟在他们身后的事一个机器人，两个男性研究员在聊的居然是奢侈品打折的问题。
　　亏她还是冒着好大的风险，担惊受怕了好久才下定决心装作无事发生过来的……嘛，至少结果是好的。
　　例行的检查完毕之后方寸领到了之后一天的补给。
　　emmmm。。。直接发的压缩饼干啊。
　　连 战术军粮都莫得，怪不得外面随便一点东西都能让御坂妹妹觉得无比美味了。
　　在这些人眼里，克隆人就跟那些专门养殖的小白鼠一样，进食只是为了维持生命活动，当然是怎么方便廉价怎么来了。
　　而且这样也能够减少克隆人与外界的交流，不会引来一些不必要的麻烦。
　　毕竟给她们钱去买东西还是有一定的风险的。
　　“连瓶水都没有……好干。”
　　方寸干巴巴地啃着手里几乎能把牙磕掉的饼干，基本尝不出啥味道，而且干得要命，只能拼命分泌口水然后咽下去。
　　日本这边的自来水是能够直接喝的，而且街上有很多自助饮水的设备，方寸吞完饼干之后立刻找了一个埋头猛灌。
　　“除了那些开场就是死刑犯、角斗士的，我大概就是最惨的穿越者了把。”
　　方寸比那些最惨开局的前辈，也就多了个可以半自由活动的优势。
　　幸好铃科百合子还在住院，让她有时间挣扎，去抓住那一线生机……
　　等会，为什么这个世界的变动这么大啊，性转什么的也就算了，绝对能力者的实验还失败了。
　　排名第一对Lv2最近还是一直失败的，而且看她昨天被打得那么惨，不像是放水的样子。
　　方寸仔细回忆了一下从之前从御坂网络上共享的信息，发现事情并不简单。
　　这个熟悉的味道，是有另外的穿越者在干预吗？
　　方寸突然振奋起来，这样的话她生存的几率又大了许多啊。
　　时间过得很快，最近一周方寸除了调查清楚常盘台的位置以及超电磁炮的宿舍之外，就是寻找上条教主了。
　　因为排名第三的超能力者实在是太出名了，有意打听的话想要找到难度不大，关键是能够打败铃科百合子的教主啊。
　　找炮哥是下策，没有教主的人格修正拳跟友情破颜拳的话，只能把希望寄托在那个不确定是不是真的存在的穿越者身上了。
　　要不然就是自己觉醒了神格立地成神，算了还是希望穿越者出现靠谱一点。
　　断了几根肋骨、内脏破裂这等小伤在学园都市根本就不叫事，在先进的医疗设备帮助下，仅仅用了一周铃科百合子便已经完全恢复了战斗力。
　　虽然身体的损伤还并没有完全恢复，但是已经急不可耐的研究人员草草地安排了实验，迫不及待的想要验证自己的猜想。
　　不知道是不是潘德拉贡给这个研究下的诅咒发生了作用，还是穿越者本身就有大气运加身，主角光环比净神还强，在接到实验通知之后不久，那枚由“超电磁炮”赠送的徽章再次发生变化——
　　蝠翼笼罩的阴影终于挣脱了平面的限制，将方寸的身体纳入其中！
　　“＃￥＆*＃%＆*＃@%￥……”
　　方寸的脑子里瞬间出现了许多扭曲且不可名状的符号，她完全无法理解那些东西所代表的意义，只能够感觉到一种深深的绝望与疯狂！
　　就在方寸的意识即将被同化的瞬间，与这些符号达成强烈共鸣的穿越者突然理解了它们的意思。
　　翻译成人话大概就是：您好，您的外挂充值已到账。
　　这是一个充满正义、希望和美好的英雄系统，虽然用那种疯狂的符号作为说明文字来说存在着一点微妙的违和感，但是系统加身，已经变成天命主角的方寸显然不会纠结和在意这种问题。
　　顾名思义，这个系统是根据宿主所行的正义之事来累计获得英雄值，而这个英雄值则可以用来给宿主开启一种神明加护的状态。
　　根据描述，这种状态下的宿主就是神明的化身，是无敌的存在！
　　“wo槽！还真是立地成神的剧情啊！”
　　方寸顿时激动得就跟打了鸡血一样，纤细柔弱的身体止不住地颤抖起来，陷入无比兴奋的状态。
　　新手福利，送了三分钟的体验时间，方寸有心想要试试威力，不过想到今天就要进行的实验，强行按捺住了这样的冲动，到时候给百合子小姐姐一个惊喜岂不是更好。
　　当前时间线上，还有比铃科百合子小姐姐更加适合作为实验对象的存在吗？对方可是学园都市明面上的No1战力了。
　　那么，接下来是不是要趁着实验开始之前多做一点好人好事，累积一波底蕴？万一三分钟不够把她锤爆肿么办？
　　事实上，在得知自己可以开无敌的情况下，方寸已经不再想着怎么去保命什么的了，反而满脑子都是骚操作，想着去皮两下。
　　毕竟每个人的骨子里都有一股骚劲嘛，也是为了之前绷紧的神经找到一个舒缓的方式。
　　三两口把压缩饼干吞掉，方寸在人行道的旁边左右打量。
　　这里是学园都市，没有需要扶着过马路的老奶奶，地上也没有钱让她捡起来交给警备员阿姨……
　　“有了！”
　　同样也因为是学园都市，百分之八十的人都没成年，自律能力和道德素质比较差的人也大有存在，不是每个人都能够把垃圾保存到路过垃圾桶的时候才扔。
　　反正有风纪委员跟自动清理垃圾的机器人，许多学生产生的垃圾一般都是随手扔到地上。
　　方寸发现了这种现象，立刻化身环卫工人，从志愿者服务中心那边领到了工具，开始为“美化学园都市的环境”这项工作添砖加瓦。

第二百四十六章 学园都市扫地僧
　　第二百四十六章
　　“学园都市扫地僧，阿弥陀佛！”
　　方寸拿着扫把，单手作揖把自己逗乐了，随即老老实实地开始扫地。
　　一上午的时间很快过去了，方寸感觉自己的老腰都快要断掉了，不过看着原本有许多垃圾的街面被自己清扫得干干净净，也是蛮有成就感的。
　　当然，更加让她有成就感的是英雄值真的因为扫地而增加了五点，意味着她的变身时间延长了五分钟！
　　“厉害了！呼……”
　　长舒了口气，方寸很没用女孩子自觉地把扫把像金箍棒一样扛在自己肩上，刚准备离开这边去公园的长椅上坐着休息会，顺便吃块压缩饼干补充点体力。
　　只听“当”的一声，一个还剩下半罐饮料的易拉罐掉到了地上，橙色的果汁饮料迅速流出，给干净的街道留下了一块不断变大的斑块。
　　“啊，不好意思，麻烦你了。”
　　迎面走来一个流里流气的女生，就是她把饮料喝了一半，刚好看见有垃圾桶在旁边，就顺手把这罐不太好喝的饮料朝开口扔去。
　　至今能不能扔准，没扔准之后会怎么样，就不是她的考虑范围了。
　　刚好看到方寸这边还带着志愿者的徽章，这个长得还算漂亮的女生停下来了脚步，把自己身上的口袋都翻了翻，然后将能扔的东西都扔到了地上。
　　“扫吧扫吧，你们不就是喜欢做这种事情吗，可是要好好地感谢我喔。”
　　“……”
　　方寸的不爽写在了脸上，用很可爱的眼神恶狠狠地瞪着她。
　　但是考虑到说脏话、揍人可能会扣英雄值，她只好把这口气咽下，鼓了鼓脸颊接着对地面清醒清扫。
　　“喂喂！你这个眼神是要怎样？想要挨揍吗？”
　　本来准备离开的女孩子似乎是被方寸“挑衅”的眼神激怒了，盛气凌人地抱着手臂，盯着她继续扫大街。
　　“咦？”
　　方寸将被重新弄脏的地面打扫了一遍，然后发现英雄值往上一跳，竟然直接从五点变成了十点！
　　是因为拯救了一件坏事吗？
　　本来还十分生气，感觉心里憋屈得难受的方寸瞬间感觉眼前这个面目可憎的女人变得可爱起来。
　　“还有吗？”
　　“蛤？”
　　“垃圾！我问你垃圾还有吗？”
　　“你有病吧？”
　　“还有垃圾就快扔啊！”
　　“神经病！”
　　本来还气势汹汹的女生在见到方寸这种明显不正常的举动之后，反而变得忌惮了起来。
　　众所周知，不要命的都怕疯的，感觉这家伙精神有点问题之后，这个嚣张的女孩子立刻怂了，拔腿加速跑开。
　　“唉，我是真心的，不是神经病啊。”
　　方寸冲着她的背影喊道。
　　“算了，学园都市这么多破事，害怕找不到做好人好事的机会嘛，吃饭去。”
　　抖了抖扫把，重新扛在肩上，方寸迈着六亲不认的步伐去把打扫工具还了，跑去公园跟小学生抢占秋千，一边晃荡着一边啃干粮。
　　虽然方寸现在心情大好，但是连着这么多天的主食都是这个压缩饼干，再愉快的身心也遭不住啊。
　　“为什么感觉有了系统之后处境的更差更累了呢？”
　　本来她还能趁着没人利用能力在自动贩卖机那边搞点有味道的饮料打打牙祭什么的，现在为了避免英雄值被扣掉，不敢这么做了。
　　本来不用这么辛苦地扫大街的，为了变身的时间能够更长一些，干了整整一个上午！
　　这一切，都是为了今天晚上！
　　把秋千让给在旁边眼巴巴看着自己的小朋友，方寸一个占据了整张长椅，躺在上面变成了咸鱼的形状。
　　“十点英雄值再怎么说也够了，之后有的是时间做好人好事，下午就不去做志愿者了……”
　　这张硬硬的长椅躺上去实在是太过舒服，瞬间便腐蚀了她的心智，决定整个下午，再去跟铃科百合子小姐姐接头之前都随缘了。
　　碰到有出手的机会就出手，没有就这样咸鱼算了。
　　刚好趁着这段时间规划一下未来。
　　首先肯定得找个正经工作好好赚钱，不然落脚休息的地方跟吃喝都成问题，她又不能用金手指去抢银行。
　　凡是来钱快、来钱多的方法都与正义相悖，要不就是需要大笔大笔的启动资金，两者她都做不到，只能老老实实去打工了。
　　“我简直就是魔禁里的小蜘蛛啊。区别是帕克之前那么穷都还有女朋友，我却没有。”
　　要是这边是方寸原来的世界，她倒是可以开个直播什么的，以她现在的颜值，就算什么都不做的当个花瓶露露脸，跟水友聊聊天也能够收获大把的礼物，啧啧，那才是人生啊。
　　嗯，写小说好像也挺轻松的，那些文抄公前辈随随便便抄几本名著出来就能证道文坛至高神，成为大文豪……
　　emmmm，小说她看的倒是很多，但是要说把之前看过的火的小说原封不动……不对，她只是看过，又不是背过，就连大致的情节都不记得了，怕是连过稿都过不了哦。
　　“唉……”
　　无奈地长叹了口气，方寸暂时抛掉这个令人蛋疼的问题，闭上了眼睛。
　　之前还没有午睡过的她发现自己还挺能睡的，在这么硬的公园长椅上都能够直接睡到天黑也是没谁了。
　　“嗯……”
　　长长地伸了个懒腰，体内的生物钟告诉她现在已经快要接近实验的时间了，如果一路奔跑过去的话大概能够来得及赶上。
　　不过反正都要迟到了，也就不怕迟到得更久一点了，方寸干脆慢悠悠地去储物柜里取出研究所派发的武器之后才去找那只正在被她放鸽子的百合子小姐姐。
　　期间，辅助她能力的护目镜被她嫌碍事给随手扔进垃圾桶了。
　　——
　　偏僻的无人小巷。
　　“搞什么啊？把我从医院里叫出来就是为了让我白等么？这群家伙还是真是不折不扣的渣滓……”
　　白发少女随口吐掉嘴里嚼着的口香糖，发出了不爽的声音。
　　ps：被人拉去撸啊撸了，然后作者君掏出了一手人马一手剑圣打野，把队友都打哭了2333

第二百四十七章 我变秃了
　　第二百四十七章
　　“啊，不好意思，让你久等了。”
　　铃科百合子回头，目光望向声音传来的方向。
　　依旧是那个熟悉的身影，背着一个大提琴的盒子慢慢地走来。但是不知为什么，铃科百合子感觉今天的这个克隆人跟其他型号的不太一样。
　　出了没有护目镜外，说话的神态、语气变得鲜活了许多，而且那种令她感到恶心的口癖的也消失了。
　　这是新的战略吗？
　　铃科百合子用眼神审视着这个刚刚出现的克隆人。
　　“哇，你好漂亮，居然还是穿着这么经典的水手服诶！”
　　“你什么毛病？”
　　铃科百合子下意识地感觉这个克隆人的调制出了问题，是伤到脑子了吗？
　　以那群饭桶的水平来说，很有可能。毕竟他们最近就搞出了许多幺蛾子，实验没有一次成功的。
　　“？？”
　　方寸愣了一会，大概明白了对方的意思。
　　“小姐姐你这么着急的吗？再等我一下，先做好准备。”
　　方寸把琴盒打开，里面果然是组装成一把自动步枪的零件，还挂了榴弹发射器，足以令它的使用者成为一个可怕的突击手。
　　果然枪械才是男人的浪漫啊。
　　按照脑海中的知识将这支步枪组装起来，方寸爱不释手地把手了两下，然后将它放回了盒子。
　　可惜也就是拿来收藏了，这把注定是一支不会开枪的善良之枪了。
　　“喂，你是在拖延时间吗？”
　　铃科百合子不耐烦地发出了声音。
　　“好了好了。最后再问一句，你确定要进行试验吗？”
　　方寸的身体有些颤抖，是兴奋期待的，一想到自己马上就可以装个大笔，她的身体就好像变得不是自己的一样，异常亢奋。
　　“已经远远超过预定时间了，你想被他们销毁吗？”
　　铃科百合子活动着自己的脖子，发出“喀喀”的响声，看上去已经热好身了。
　　“那么，还有什么要注意的吗？我们是直接开始还是要先走个流程什么的？”
　　方寸用激动到颤抖的声音继续皮。
　　“你这家伙，真是太啰嗦了！”
　　铃科百合子血色的眸子露出了一个残忍的眼神，穿着小皮鞋的脚尖轻轻往地面上一点——
　　“轰！”
　　方寸脚下的水泥地面就好像是被埋了炸yao一样，瞬间碎裂爆开，强大的冲击力直接将她的身躯震飞。
　　“嘶！！！拟吗的好痛！”
　　身在空中，方寸被水泥块砸中的身体部分就好像要碎掉断开一样，痛得要命，泪腺当即开始疯狂分泌眼泪。
　　“变身！给劳资变身！”
　　感觉自己马上就要死掉的方寸终于没那么激动了，而是有些慌乱地赶紧启动了系统赠送的那三分钟体验时长。
　　神明的加护！
　　刹那间，一股无法用语言来形容的力量传遍了方寸的身体，令她感觉通体舒泰，仿佛每一个毛孔都在呼吸，喘气……
　　等等，貌似不是“好像”，是真的！
　　柔软顺滑的橘色秀发在空中飘零，强大的力量仿佛要从身体当中泄露出来一半，将她身边表面附近的空气都烤得扭曲了，折射的光线使她看起来就像是一座温度极高的人形烤炉。
　　“我……变秃了？？？？”
　　方寸的身体平衡性极好的稳稳落地，但是在她手上抓着的，是一大把顺滑的橘色头发。
　　此刻的她盯着一个光秃秃的脑袋，铮亮得几乎都可以当做是灯泡使了，而且还是大功率的那种！
　　“哦漏！我这一头橘里橘气的秀发……那是我逝去的青春！”
　　方寸摊开的手掌猛然握拳，那一把手上的头发竟直接爆开，变成了一堆尘屑缓缓飘散落地。
　　“现在的我，很强！”
　　方寸确实地感知到了这一点，至于强到什么底部，就连她自己也不知道。
　　毕竟她付出的代价，也是无法想象的巨大！
　　无穷的力量在身躯之中源源不断地涌现，方寸甚至已经不在乎铃科百合子的超能力是矢量操作这种事了——
　　“轰！！！”
　　空气剧烈的震荡就好像惊雷炸响一般，方寸脚下坚硬的水泥路面瞬间坍塌一大块。
　　“！！！！！”
　　铃科百合子本来带着戏谑的表情一下子变了，血色的瞳孔骤然收缩，一个看上细瘦白皙的拳头在其中迅速放大。
　　而在方寸之前站立、水泥坍塌迸溅的地方，她留下的残像才如同闪烁一般的消失！
　　知道铃科百合子的能力可以加倍地反弹打在她身上的攻击，所以方寸第一下也没敢太使劲，只是轻飘飘地揍了一拳，力道大概也就比摸了一下重一点点。
　　在拳头接触到铃科百合子鼻尖的瞬间，方寸的拳力即将作用成功，将她的脑袋打爆的同时，这股力量被铃科百合子的“自我现实”所操纵，如数的反弹回来！
　　明明是揍人的一方，但方寸就好像是被绿巨人揍了一拳一样，身体如同炮弹般地弹出，甚至在空气中掀起了一股强大的音爆云，令这附近的建筑都晃动了一下，玻璃全部碎裂！
　　而方寸被人，则径直飞出了这条小巷，被自己的拳头带动着不断倒飞。
　　“我这是要飞到哪里去啊……”
　　开启了英雄模式的方寸反应速度也增加了无数倍，达到马赫级别的速度在他眼中也如同电影里的慢镜头一样，甚至还有空吐槽。
　　然后眼睁睁地看着自己的身体砸进对面街的商店里……
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！”
　　……
　　坚固而厚实的墙壁就好像泡沫一样，在接触到方寸身体的瞬间便爆裂开来！
　　一连击穿了三条街道，方寸沿途飞行的轨迹就好像被超大型的电磁炮来过一发似的，最后因为抛物线的运动轨迹而砸进地面，将水泥地就像水面一样犁出一道长长的沟壑，躺在在了大坑当中。
　　“……”
　　白皙的额头上不由自主地冒出了点点滴滴的汗珠，铃科百合子雪白的短发被强劲的气流吹得狂摆，但是她整个人就好像呆住了一般停在原地，依旧维持着她上一秒惊呆了的表情。

第二百四十八章 也变强了
　　第二百四十八章
　　因为从方寸出拳到飞出去，弄出这么恐怖的动静为止，发生的时间都太快太突然，快到没法让人做出反应的程度！
　　所以直到现在她还是一脸懵逼的。
　　这家伙就是那群人渣给自己准备的练习对手吗？这才是他们的底牌吗？
　　“有点意思。”
　　铃科百合子头上的汗珠还没擦，因此她笑起来的样子看上去有点底气不足的感觉。
　　“事情变得有趣起来了，那个像炮弹一样发射出去的家伙还活着吗？”
　　目力所及，那家伙起码咋穿了好几栋大厦，落在了三条街道以外的地方，就算是特种合金也该扭曲变形了。
　　至于人类——
　　普通人肯定碎得连渣都找不到了，但是那个家伙。。。
　　铃科百合子的能力默认开启的是反射，而不是通过力的相互作用原理将力量双倍返还。
　　所以说，眼前造成的这些破坏，只是那个克隆人单单一拳的成果而已。
　　铃科百合子的脚尖轻点地面，但是她的身体却在瞬间如同被火箭喷射器带动似的向前狂掠，眨眼间便已经超过了声音在空气中传播的速度，并且在这途中没有产生音障或者音爆。
　　所有的阻力都变成了她向前的动力，而随着新的阻力出现，她的速度只会越来越快，并且不会有任何负荷，这就是她能力的强大之处。
　　“唔……”
　　从天坑里站起来的方寸反手揉了揉自己的后背和老腰，一点事情都没有，刚刚经历的那些就像真的只是戳破了几个泡泡而已。
　　不过方寸身上穿着的衣服就不像她这么经扛了，早在一次次地撞击摩擦中出现了破损，至少她自己摸的地方是直接摸到了光滑的皮肤。
　　“身体好像没什么事情……”
　　方寸转着脑袋上下打量了一遍自己，就是鞋子不知道去哪里了，左脚甚至连袜子都没了，光着的小脚脏兮兮地踩在废墟中。
　　短裙基本上碎成了破布，虽然还挂在自己的腰上，但是已经完全起不到遮羞的效果了！
　　幸好里面穿着的蓝白条纹胖次没有掉，也没有破，就好像被一种神秘的力量所守护，品质简直就是神器级别的！
　　至于上半身则好一点了，至少看起来她还像穿了衣服，只不过是短背心罢了，隐约可以看到沾染了许多灰尘的内衣。
　　幸好实验的时间选在了人烟稀少的晚上，学生在完全放课之后会被风纪委员或者警备员催促着回寝。
　　能够在这个时间点夜游的只有那些不守规矩的不良以及有特殊能力又闲不住的学生。
　　这些人毕竟还在少数，方寸这一下并没有砸到无辜的路人，倒是有两个走累了在路边坐下歇会的女不良被吓到了。
　　她们后知后觉，感觉好像有什么东西从后面飞过去了，紧接着便是仿佛要将她们耳朵都震聋的巨响！
　　就像是专门用于城市反恐的震撼弹一样，巨大的声波直接将两人震倒在地，耳膜像是被刺穿了一样剧痛，听不到任何声音了，但是还没有晕厥，都躺在地上打滚呢。
　　“啧……”
　　方寸看着直线朝自己飘还是飞过来的铃科百合子，然后又看了看自己所造成的破坏。
　　这他喵的怎么感觉自己来到了隔壁DC超人的片场啊，也只有氪星人之间的神仙打架才有这种拳拳到肉的破坏力了吧。
　　“wo槽，原来老娘这么强的！”
　　方寸一脸兴奋的看着自己的拳头，要知道她刚才根本就没怎么用力啊，连普通的出拳都算不上。
　　铃科百合子的超音速移动在她眼里也跟慢动作差不多，让她有着充分的时间来自我惊喜跟迷恋。
　　“这是一拳超人的节奏啊，我变秃了，也变强了。”
　　想起这个方寸就不由得感到一阵悲伤，那是她逝去的青春啊，也不知道能不能再长回来……
　　伸手摸了摸自己油光水滑的后脑勺，方寸看着“姗姗来迟”的铃科百合子。
　　刚刚造成的动静那么大，学园都市设置的警报系统自动运作，已经通知了还在执勤的警备力量。
　　“你这家伙，是什么怪物？”
　　看着站在废墟当中，但是毫发无伤的方寸，铃科百合子哪怕早有准备也有一点被惊到了。
　　“说起怪物，你自己不也是么？”
　　方寸咧了咧嘴，光头才是检验美女的唯一标准，这个身体应该跟平行世界的里的炮姐长得一样，就算没有了头发也依旧相当可爱。
　　“嘁！”
　　铃科百合子不屑地吐出声，然后像是才发觉了似的，大笑出声，一边猖狂地笑着一边点头。
　　“没错没错！你是怪物，我也是怪物。真是太有意思了，我都不舍得把你杀掉了。”
　　“切，就让我来打破你那无聊的幻想吧！”
　　居然以为能够打的赢我，梁静茹给的勇气还不够，哪来的自信？不，真是个自大狂啊。
　　铃科百合子不再跟她废话，但是也开始认真地使用自己的能力。
　　现在她们所处的地方就是被砸出来的废墟，碎石什么的到处都是，百合子用脚在地上一扫。
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
　　一大片碎石被赋予了无比恐怖的动能，空气中响起了一连串的音爆，如同雨点般密集的石头纷纷以超越声音的速度飞向光头少女。
　　“这种程度的攻击……”
　　当然这句话只是在心里想想，说可来不及说出来。
　　石子飞行的速度对方寸来说很慢，她甚至感觉自己可以绕到石头的后面，将它们一颗一颗地收集起来。
　　不过她还没闲到这种蛋疼的程度，想了一下，举起了自己的巴掌。
　　稍微试着用力挥了一下，朝着石头飞过来的方向。
　　“轰！！！”
　　肉身瞬间击穿了空气，超音速飞行的石头遇到了比它们更狠的存在。
　　就是单纯的空气被压缩，类似空气炮的东西，换个说法叫掌风吧？
　　ps：今天去看妇联，预售的时候买了最中间的位置，两边坐着先进场的小姐姐，她们是一起的，刚好在聊一个人来电影院的事情，说她们中间的这个位置也是一个人，然后我走过去坐下，三个人都露出了尴尬而不失礼貌的微笑，左边的小姐姐还挺漂亮的……

第二百四十九章 呸呸呸
　　第二百四十九章
　　铃科百合子有幸体会到了什么叫做一力破万法，被她用矢量操作以超音速发射出去的石头竟然在半空中被方寸更强的掌风强行改变了轨迹，反而倒卷着朝她飞了回来。
　　“……！”
　　铃科百合子甚至来不及反应，掌风扫出的砂暴便已经吞噬了她的身体。
　　尽管因为她全程都开着“反射”能力的缘故，这些倒卷过来的石头砂砾并没有伤到她一丝一毫，甚至就连她身边的灰尘慢慢散去的时候都没能在她的衣服上留下一点痕迹。
　　标准的毫发无伤，就连飘落的灰尘也在接触到她皮肤的瞬间也都以相同的力量弹开，点尘不染。
　　但是，这些并不妨碍她感到惊讶。这是什么类型的超能力？仅仅凭借手掌挥动形成的气流，就能够爆发出这样的威力？？
　　那帮人制造的到底是个什么样的怪物！
　　铃科百合子咬了咬牙，脸上恼怒的表情很快转化成病娇的笑。
　　“好！很好！非常好！越是强大的力量就越会加强我‘反射’的力量，下一击就折断你的手脚！”
　　远程攻击对这样的怪物来说根本不起作用，铃科百合子立刻改变了战斗的方式。
　　此刻的她就像是一头凶猛野兽，带着必杀的气势扑向猎物，区别只是在于这个女人，比最凶狠的野兽还要可怕无数倍！
　　超音速的行动力在方寸看来跟慢作用差不多，对方张开的双臂就好像要酝酿出把自己轰飞的大招。
　　方寸在原地等得有些无聊，注意到自己右脚还穿着破了洞的袜子，jio趾的中指从脏兮兮地白袜里面探出头，显得小巧可爱。
　　这种混搭应该是神裂的风格才是，方寸是有一点轻微的强迫症的，趁着铃科百合子还没有飞过来之前弯腰脱掉了自己的袜子。
　　“砰！”
　　他喵的，脱只袜子的速度快点都能够产生音爆……
　　“啪！”
　　铃科百合子的手腕被方寸轻松地抓住，对方扑过来的身形也猛然停止。
　　考虑到铃科百合子的反射能力，方寸使用的是极轻极轻，可以说的上市小心翼翼，宛如抚摸情人的肌肤般地握住了她的手。
　　下一个瞬间，铃科百合子默认开启的反射发动，方寸使用了多大的力量抓握，就有更强的力量将她的五指弹开！
　　只是这股反射的力量相对于此时的她来说实在是微不足道，甚至都没啥感觉。
　　只是随着她握住铃科百合子的手腕的时间变长，保持着这个姿势所需要的力量也越来越大，毕竟她的反射是一直开启的嘛。
　　最初方寸是没什么的感觉的，只是随着她要抵消的“反射力”不断增强，她需要投入的力量也越来越大，最终形成了这样的循环，将她的手掌直接弹开。
　　有点麻，就好像小时候玩鞭炮放的王中王在手里炸了的感觉，还有点痛，但绝对算不上受伤，跟百合子小姐姐说的断手断脚更是差了十万八千里。
　　“为什么她能够跟我的能力对抗这么久？”
　　铃科百合子再次震惊了。
　　这次她的注意力可是集中在双手上的，在察觉到手腕被抓住的瞬间，根据力的相互作用原理，她操纵的可是双倍的力量进行反射。
　　每当她将手掌合拢的握力以双倍的形式反射回去之后，都会被她手上的肌肉骨骼完全承受，下意识地用比这更强的力量握紧，然后铃科百合子再开双倍反射。
　　即使是这样，也足足过了一秒，反射了四次之后，那只握在她手腕上的手掌才被弹开！
　　看上去……安然无恙？
　　不，以正常情况来说，她的手掌应该直接炸开才对！
　　“咦？不知道她的口腔粘膜、牙齿还有舌头什么的有没有开反射？”
　　方寸看着铃科百合子因为惊讶而张开的小嘴，脑子里闪过一个念头，转手就把自己刚刚脱下来，还带着体温的脏袜子往她张开的嘴唇里塞去——
　　事实证明，大概是也为进食跟吃饭方便，百合子小姐姐的口腔内部是没有开启“反射”能力的，大概她之前也没有遇到过直接钻进她嘴里的攻击吧。
　　证据就是，方寸成功的用袜子堵住了她的嘴。
　　“？？？”
　　铃科百合子只觉得自己的呼吸一窒，有什么东西被塞进自己嘴里，乃至喉咙深处，整个人都是懵逼的。
　　而方寸也没有趁她发呆的时候攻击，关键是所有的攻击都会被反射回来，有点难受。
　　神明的加护没有魔法之类的攻击手段，目前为止，赋予她的只是纯粹的力量。
　　愣了足足有好秒钟，铃科百合子才反应过来自己被做了什么事情。
　　扣除掉超能力这一项，她也不过是一个普通的，手上沾染了血腥的女孩子，面对突发状况一样有反应时间。
　　或者说因为超能力的关系，她的反应速度跟反射弧要比正常人还要慢一些，属于迟钝的类型。
　　毕竟她经历的事情大多在她意识到之前便已经结束了，比如说那些觊觎学园都市最强称号的混混跟不良往往会从她背后袭击。
　　而默认开启的“反射”是她下意识的行为，是否发动了能力她主观意识上是不知道的，在她觉得外界环境有些吵闹而屏蔽掉自己耳朵里的声音的情况下，有时候真的解决了很多对手她自己都不知道。
　　没有得到正常锻炼的反射弧是会有一定程度的退化的，就跟经常训练自己反应的人会变得更快是一个道理。
　　“呼……咳！……呸！呸呸呸！”
　　铃科百合子在意识到自己被做了什么事情之后，赶紧将嘴里的袜子拔出来扔掉。
　　虽然方寸的jio上没什么异味，但是废墟里的灰尘形成的异物感，以及不管是不是真的有味道都会形成的心里排斥让百合子干呕一声，剧烈地咳嗽，不断往外吐口水。
　　“可惜了……”
　　方寸看着铃科百合子落入下风，有些遗憾地摇了摇头，下次估计她会将自己的能力武装到牙齿了，早知道就应该给她加料下药，弄两罐鲱鱼罐头的，恶心死她。

第二百五十章 一拳
　　第二百五十章
　　不对，她好像能反射气味的？那真是遗憾啊。
　　“你个魂淡！我要宰了你！”
　　铃科百合子吐到自己嘴里发干，再也分泌不出唾液为止，这才突然想起来罪魁祸首还在这里，当时就飞了过去要将她撕碎。
　　“抓到你了魂淡！”
　　铃科百合子差不多是发挥出了自己全部的能力，将速度提升至最快，猛地扑到方寸身上！
　　但是……她却扑了个空。
　　“……”
　　铃科百合子的身体径直穿过了方寸的身体，直到这时她才明白过来——
　　“居然是残像！”
　　“是啊，你太慢啦！”
　　耳边响起了一个近在咫尺的声音。
　　铃科百合子红色的眼眸转到那边，看到一个可恶的光头在贴着自己的耳朵说话，呼吸的热气喷洒在她耳垂上令人感到一阵发痒。
　　铃科百合子从来都没有这么生气过，也没有遇到过能够这么捉弄、挑衅她的强者。
　　调整身体再次挥动手臂，铃科百合子打到的依旧是方寸留在她视网膜上的残像。
　　随着方寸不断适应这股力量，她发力是对地面造成的破坏也越来越小，从开始的地震现场一般到现在只留下足印小坑，算得上是大有进步了。
　　“可恶！你这个魂淡！下三滥！就只会跟老鼠一样躲躲闪闪的吗？像个女人一个跟我正面交手啊！”
　　铃科百合子被方寸搞得心态爆炸，已经处在暴走的边缘了。
　　“啧啧，学园都市第一的架子呢？你现在的样子真是狼狈啊。无能狂怒吧。”
　　方寸这边倒是玩的不亦乐乎，百合子小姐姐也就是依靠能力特殊可以跟她玩一玩了。
　　换成排名第二的未元物质，哪怕给她比百合子更强的计算能力，估计也是一拳秒的货。
　　而就算是铃科百合子，方寸只要不想跟她接触，她就只能跟在自己背后吃灰，借用坂本大佬里的一句台词那就是：你跟得上我的残像吗？
　　“可恶！我绝对要宰了你！”
　　这样下去也不是办法。
　　方寸看了一眼系统面板，英雄模式还剩下九分半，才刚过去三十秒而已。
　　但是，这片区域已经被百合子破坏得不成样子了，事情已经彻底闹大。不对，在倒吊男控制的学园都市里，什么事都不算大，拆几栋楼而已，小场面洒洒水啦，轻而易举就能够压下。
　　“你知道吗。”
　　方寸再次靠着速度的优势，把嘴巴凑到百合子小姐姐耳边说悄悄话。
　　迎接她的永远是百合子小姐姐充满杀气的手臂。
　　“你的能力，从感受力量到被‘自我现实’操控矢量之间是有一个空档期的，我只需要……”
　　方寸根据自己看番得来的“木原神拳”原理，准备尝试复制一下。
　　木原拳王是根据百合子的能力数据以及心理分析来进行调整操作的，她这边只能拼拼反应和操作了。
　　而且这办法大概只能用一次，向百合子这么聪明的人下次一定就知道调整反射方向了。
　　“像这样……”
　　方寸轻飘飘地一拳放向铃科百合子的胸口。
　　没错，就是放。她怕太大力的话铃科百合子会被她自己的能力打碎、打死。
　　与木原拳王通过数据对“矢量操作”的超能力进行详细的分析与了解不同，方寸只需要凭着自己超人的反应在她能力发动的同时把拳头往回收就行。
　　“砰！”
　　结果跟她预想中的差不多，铃科百合子大概是因为自己的主角光环而加上了降智buff，没有察觉到什么不对，也没有改变默认的反射方向。
　　拳头往回收的力量被超能力改成对准她心脏的“猛击”，百合子小姐姐胸口的防御脂肪堆积的并不多，方寸控制力量的一拳直接令她心脏骤停，一点都不bb，瞬间失去意识往地上倒去。
　　方寸顺手捞住了对方的身体，即使是处在昏迷状态，铃科百合子的能力也依旧处在运转当中，维持着默认的反射，过滤掉对她来说不必要的东西。
　　不过这种默认开启的能力对于方寸来说不成问题，掌握了规律之后就能够轻松应对。
　　“脉搏没了……”
　　将手指放到铃科百合子修长的粉颈上，没有探知到脉搏。
　　除掉她现在身上的神明加护，方寸好歹也是个接近Lv3的异能力者，对生物电的感知要远比医院中的设备得出结论要快。
　　这个休克要治很简单的，只需要往她胸口上来那么一下就ok了。
　　emmm。。。
　　手掌从百合子衬衣的纽扣之间伸进去，摸到了内衣，方寸停了一下，然后那块布料扯了扯，直接接触到里面的皮肤。
　　“那个电流的方向是相反的……”
　　虽然当事人还处在昏迷当中，但是第一次经历这种事情的方寸自顾自己地便脸红了，贴着铃科百合子胸口的手掌上电光一闪。
　　伴随着小姐姐的身体猛烈地颤动一下，心脏在电流的刺激下重新开始跳动，缓慢而坚定。
　　呼吸和脉搏都很正常，而且心脏停跳的时间也并不长，说不定很快就会醒来，不需要送医院了。
　　方寸打量了一下四周，全是废墟也辨不清楚方向，随便挑了个位置离开了。
　　从始至终，接到了报案通知的警备员都没有出现在这边。
　　因为一切都发生得太快，直到方寸光着脚丫子离开，时间也没超过一分钟，就算是以学园都市的警力出动效率也是赶不及的。
　　别说是警察了，只要你够快，就算仙人都跳不起来！
　　……
　　“wo槽！”
　　跑出去好远，解除了英雄模式的方寸这才注意到，刚刚自己玩的太嗨，忘记衣服都在惨烈的战斗中被破坏得差不多了，只剩下遮羞的布条。
　　而且，特么的身上还一毛钱都没有，难道要果奔？？
　　就算是街上没有人的晚上也足够羞耻，更别说明天怎么样了。
　　比起这个，她宁愿英雄值被扣掉好吧。
　　“看来还是得回研究所一趟……”
　　ps：这个章节数真吉利2333明日方舟有一起玩的咩？今天下午都在肝这个。

第二百五十一章 武装部队
　　第二百五十一章
　　不止是衣服，出去找工作总得有笔启动资金吧？
　　对于这个不人道的研究所好像也不用客气，刚刚她们打坏了那么多房子都没扣，想来回自己的初始阵营里拿一点散伙的家当也不至于扣英雄点吧？
　　就算扣也不会扣太多吧……
　　这么想着，方寸迅速地根据自己周边的商店分布确定了自己的位置，然后开始改道往研究所那边前进。
　　尽管街上没人，但是因为羞耻心作祟的缘故，她基本上只挑着那种又偏僻又黑的小巷走，而且每经过一个地方她都会用电流把路灯弄短路关灯。
　　怎么说她也在这附近闲逛了这么多天，对路线非常熟悉，想要找到一条用偏僻小巷连起来的路线还是能够做到的。
　　只是花费的时间要比正常情况久一些。
　　不知道是不是心理作用，方寸感觉自己使用了英雄模式之后，就算解除了这种状态，身体也感觉特别棒，就好像……重获了新生！
　　她现在这个克隆人的身体是以激素在短时间内催生出来的，寿命要比一般情况下制造的克隆人更加短暂，大概只有一两年左右，或许也有这方面的原因，在研究所里的那些人眼里，她们只不过是披着人类外表的小白鼠。
　　方寸感觉自己的身体应该是沾染了神力的关系，已经恢复到了完美的状态，这种身心都舒畅的感觉……根据她在学园都市里学到的知识来解释的话，应该是体内的激素水平跟内分泌都调整过来了。
　　“砰砰砰！！”
　　就当方寸还在感受自己的“新生”的时候，一阵密集的枪声忽然响起！
　　与此同时，方寸的皮肤也感觉到了一阵阵灼热的气流擦着身体划过！
　　“wo槽！”
　　方寸反应迅速地一个战术翻滚，不顾粗糙坚硬的地面将她身上细嫩敏感的肌肤擦伤滑坡，连滚带爬地躲进一个类似变压箱的金属掩体后面。
　　“什么情况？”
　　方寸右手捂着被子弹强大动能击出的贯穿伤，疼得直抽冷气，脸上的血色瞬间就没了，苍白得可怕。
　　说好的人体描边枪法呢？难道我不是主角吗？
　　尽管方寸刚刚已经做出了一系列的战术规避动作来干扰对方的瞄准了，但是那些人的枪法准得就跟开了子弹追踪一样！
　　小心翼翼地把脑袋往掩体外面探了一下，在眼睛的视网膜感知到画面的一瞬间迅速收回！
　　及时如此，对方的反应还是快到超出她的预计，一发精准地点射出手，要不是方寸有先见之明缩得快，就不是头发上被刮一条血痕那么简单了，起码也是掀起了你的头盖骨。
　　“警备员？”
　　不对，学园都市的警备员一般都不会这么果断开枪的，而且那群人也没有配备警卫机器人，怎么看都像是某个财阀的私人武装。
　　是木原家族的爪牙！
　　稍微动一下脑子就想明白了，只是方寸没想到对方的反应那么快，那么果断。
　　毕竟整个学园都市都在卫星的监视之下，以木原家族的势力跟资源，想要定位一个人不要太简单。
　　“在那在那！我打中她了！”
　　领头的一名女性武装人员发出了兴奋高亢的声音，鼓舞着身后队友的士气，随后跟耳麦另一边的指挥汇报道：
　　“是的，没错。目标已经中弹，而且……”
　　武装队长的视线在地上的那滩绿色液体上停留了一会，之后才说道：“应该伤得很重。”
　　那些液体的绿色荧光是她在夜视镜下看到的颜色，根据其溅射分布的位置以及流动方向来看，确认无疑是血迹。
　　“等等！”
　　这支武装部队的领头人突然在夜视镜里看到了一个从金属掩体后面走出来的身影。
　　那张脸确定是目标没错，她身上的血迹以及彻底烂掉的上衣也证明了目标之前确实没子弹击中过没错……
　　可是，为什么？为什么她的就这样完好无损地走出来了？那种贯穿伤……那个出血量，就算是身经百战的老兵也不一定能够挺过去！
　　但她亲眼看到目标被子弹击中的肩膀上现在一点伤口都没有，完好、无损。
　　更重要的是，武装首领的手指在扣动扳机开枪的前一刻僵住了，始终没办法用力扣下去——
　　因为她的直觉告诉她，她现在对面的存在无比危险，稍有异动就有可能导致小队全军覆没！
　　神明加护！
　　方寸在开启了英雄模式之后，身上大大小小的所有伤口全部都在一瞬间痊愈，仿佛直接被重置回了最完美的状态。
　　唯一让她有些不满的就是原本只剩下半截的上衣在被子弹击穿，又在地上翻滚之后，彻底变成了一块布条，没法穿在身上了。
　　所以她现在是接近完全果体的状态，只有侥幸逃过一劫的内衣还稳稳当当地穿着，守护了最后那一道防线！
　　这里也是底线，有股冥冥之中存在的力量在守护着，不让越界。
　　这群人伤害了自己，她们毫无疑问是抱有恶意的，哪怕只是别人的工具……
　　方寸想到这里，稍稍地抬手。
　　如今以自己的力量，只要稍微地动一动手，就能够让这群暴徒死无葬身之地。
　　但是，当她起了杀心，甚至已经做好杀害他人的准备时，却发现自己的手臂就好像僵掉了似的，无法挥出那致命的一击。
　　“算了……也许我真的是英雄的命吧，这大概也是系统选择我的原因。”
　　方寸自认为自己的灵魂中有着高贵的英雄品质，这是神明选中她的原因。
　　复杂的心理活动是以她现在的反应速度来进行的，实际上连零点一秒都不到，在这群武装人员开枪之前，她轻轻地挥了一下手掌。
　　强劲的掌风撕裂了脚下的地面，无数水泥碎块气流席卷着扑向这群武装人员。
　　无法避开，无法抵挡，在小巷这种狭窄的地形当中，方寸这一击制造的就好像是一股沙尘暴，瞬间便吞噬了这个小队。
　　ps：明日方舟这游戏后面十连居然没有保底……emmmm，拉开拉链一抹蓝光心都凉了！

第二百五十二章 弹指一挥间
　　第二百五十二章
　　在能见度几乎为零的灰尘中，一连串密集的闷响传来，紧接着是那些女人的惨叫。
　　小水泥块打在身上的感觉可不好受，虽然方寸可以控制了力量，不会致人死亡，但是断几根骨头就不好说了。
　　方寸解除了加护状态，直接从巷子的另一端离开。
　　至于身上之前受的伤，跟变身的时候一样，已经痊愈了，就连损失的血液也在短时间内补充回来了，效果堪比主神空间的修复光柱。
　　“这马路好硬啊……”
　　没穿鞋走在路上跑是真的伤脚，会起血泡的那种。
　　不过这边离研究所已经非常近了，咬咬牙也就到了，到时候再变身一次什么伤都好了。
　　方寸可没有天真到会以为还有研究员小姐姐来接她进去，领她去后勤部那种程度，势必是要拆掉一些东西的。
　　——
　　在某研究所对面，一个如同煮熟了之后又剥了壳的鸡蛋般的脑袋从黑暗的阴影中探了出来，左右打量。
　　已经是晚上，并且因为之前方寸跟铃科百合子做实验闹出来的动静太大，已经进入警报状态的学园都市里基本上不会出现闲逛的人。
　　方寸松了口气，鬼鬼祟祟的从巷子里跑出来，迅速接近接近了研究所的大门。
　　不出意料，这边的大门是紧闭的，看上去已经停止了工作。
　　不对，这不是正常的下班休息。对研究所多少有些了解的方寸看着落下的钢铁闸门，这分明是入侵警戒，抵御攻击的防御手段啊。
　　通过感知附近的电流，方寸发现出了摆在明面上的一个摄像头之外，暗地里还有三个隐形的监控……想到自己现在的窘境，方寸一一拿着放电的眼神瞪过去，一道道强电流击穿了空气，将四个摄像头全部电瘫。
　　英雄模式，启动！
　　方寸轻轻将手放到垂下的金属门上，大概有十几公分厚的样子，而且都是特殊的合金，质量轻而坚固，就算是被导弹袭击也能够幸存下来。
　　但是光头少女仅仅伸出了一根手指，屈指一弹。
　　“轰！”
　　明明只是一根纤细的手指，却爆发出如同核弹般不可思议的力量，方寸面前的合金大门就像是被电磁炮打出来的穿甲弹狠狠击中了一般，瞬间扭曲变形，从中撕裂出来了一个大洞！
　　一阵肉眼可见的强大冲击波从中扩散，荡向四方。
　　方寸光着脚踩住的金属地板也向下塌陷，变形得不成样子。等她从大门的洞里钻进去之后，那里留下了一对少女裸足的脚印。
　　“哇，好烫！”
　　方寸解除了变身，就像葛朗台一样，她现在一共就不到九分钟的英雄状态，每一秒钟都非常宝贵，自然是能省责省，到需要的时候再开启，反正也没有冷却时间的限制。
　　大概是她刚刚变身的时候弹了一下，改变了这扇金属闸门的内能。方寸从那个不规则的大洞里钻进去的时候手臂碰了一下边缘，白皙的皮肤立刻红了一大片，血液内的组织液从血管中透出，迅速在皮下堆积，形成了一大块的水泡。
　　“……”
　　比起枪伤来说，这点小伤小痛已经不能影响到她了，毕竟这可是挨过子弹的女人啊。
　　小心翼翼地朝后勤区域摸索着前进，主要是放电破坏掉通道里的摄像头，不能让敌人掌握自己的动向嘛。
　　不得不说Lv2的超能力还是有极限的，这才放了几次电，就感觉比打百合子小姐姐还累。
　　不过比较奇怪的是，已经进来这么久了，警报都响了半天，为什么一个人都没看见？亏她还做好了面对一群持枪保安的准备。
　　一路上安然无恙地来到了平常她们领取补给的房间，那薄薄的一层铁门毫无悬念的飞了出去，落地时已经扭曲得不成样子了。
　　“……”
　　方寸打开灯，发现这个房间里囤积了大量的压缩食品补给但是好像也只有压缩饼干这种东西了，并没有找到御坂妹妹的制服。
　　不过在一堆稍微矮点的箱子上，方寸看到了一件应该是研究员落在这里的白大褂，总算有件衣服蔽体了！
　　这件衣服的主人个子应该要比她高很多，本来的褂子穿到她身上就变成拖地的长裙了。
　　行不动不便不说，就连袖子也长到拢住了指尖。
　　“嘛，总比果奔要强，放衣服的房间应该也就在这附近……”
　　研究所里的房间全部都是用编号来标识的，但是方寸记得的只有这个，衣服是研究员直接给的。
　　而且她回研究所的目的也不是这个啊！主要是来弄一笔启动资金，得找到个人才行，最好是主管什么的。
　　——
　　另一边。
　　因为并没有跟动画里的剧情一样，没有亲眼目睹妹妹在自己眼前被杀害的御坂闷闷不乐了好久，最终做出了破坏研究所设备以组织实验继续的“曲线救国”方针。
　　根据他黑入数据库中所得的资料，今天晚上他带着上次购买的便服，在酒店开房间换掉，然后开始潜入这家主导实验的研究所。
　　御坂的能力在潜入这种用电的高科技设施里简直就是如鱼得水，跟进自己家没什么两样，可以轻松取得最高级别的权限，就是不能见被别人发现。
　　“呦西！”
　　成功潜入，将头发扎成马尾，用鸭舌帽遮住了大部分的脸，御坂从口袋里掏出掌机，准备黑进内部系统来找到自己需要破坏的设备。
　　“嗡——！嗡——！嗡——！”
　　御坂刚刚给自己的掌机插上线，就听到研究所里响起了刺耳的警报声，把他吓了一大跳，迅速跑到安全通道里猫着。
　　“被发现了？不会吧……”
　　御坂擦了擦额头上并不存在的冷汗，以她潜入的经验来看，是不太可能被发现的啊，监控系统都被黑掉了，除非碰到巡逻的。
　　可是在这边等了半天，也没看到半个人影。
　　“等等，这个警报好像不是入侵的……这频率，是撤离？”
　　ps：昨晚实在是太困了，直接上床睡觉了，顺便忘记昨天都是劳动节了。祝大家假期愉快~

第二百五十三章 你这浓眉大眼的也女装了！
　　第二百五十三章
　　御坂皱着眉头，感觉事情并不简单。自己还没开始破坏呢，他们怎么就有预谋的撤离了？这次行动只有他自己一个人知道，对方是从哪里获得的情报？
　　还是说，这里遇到其他棘手的事情了？
　　“轰！”
　　地面好像都颤动了一下，御坂双手揉了揉耳朵望向声音传来的位置。
　　“看起来还不是一般棘手啊。”
　　御坂回头看了一眼身后的安全通道，咬了咬牙，在通道里连上线继续入侵。
　　现在正是浑水摸鱼的好机会！
　　只要……只要破坏掉那几台价值数亿的设备破坏掉，以他们现在实验遇到的阻力来看，说不定就会直接放弃了。
　　御坂最近看过他们的实验记录，感觉有种老天爷都看不下去，降下厄运的感觉，事故频发，一直都未能正常进行实验。
　　——
　　“妈耶，倒是给老娘来个人啊？实在不行鬼也可以啊。”
　　当方寸想要在这个研究所里找个人的时候，突然就发现这个地方跟鬼了一样，半个人影都看不见了。
　　不过跑得了和尚跑不了庙，这么大的研究所，随便拆点什么值钱的小零件回去也够了，但是这个就比较考验眼力了，销售渠道也是问题。
　　“……”
　　发现可连接的wifi信号！
　　方寸身为超能力者的感官忽然感觉到一种同源的电磁力量，距离自己这边并不算远。
　　是其他的御坂妹妹吗？
　　不管怎么说总算是找到人了，方寸毫不犹豫地往那边赶过去。
　　她不是没有想过那些家伙给御坂妹妹分发武器让她们攻击自己的可能性，不过那又能怎么样呢？在绝对的实力面前，一切都是纸老虎！
　　“很近了……”
　　循着记忆里之前感应到的方向，方寸光着脚在研究所的通道里奔跑。
　　室内的地板相对于马路来说算是相当光滑了，赤脚在上面跑倒是不算难受。
　　“轰！”“轰！！”
　　隔着墙壁听到的爆炸声并不怎么大，但是方寸终于在这边听到了出了警报之外的第二个声音。
　　“有人！”
　　——
　　御坂的行动非常顺利，这研究所里的人员大概都撤离掉了，而且还是非常匆忙的样子，什么东西都没来得及撤走。
　　所以，她也就不客气地开干了！
　　这些精密的仪器往往通过远程控制的手段令她们超载便足以令它们发热到引起火灾的程度了，御坂只需要往那些仪器的表面随便释放一次点击就足以将其彻底破坏了。
　　“轰！”
　　真男人从不回头看爆炸，而且机器短路形成的爆炸也非常轻微，并不是什么大场面，他就在爆炸发生的房间内，电磁屏蔽场甚至都没感觉有到什么“弹片”。
　　“这样就好了。”
　　室内的空气因为爆炸的关系而迅速升高，让他有点喘不过气来。
　　此地不宜久留，御坂就是浑水摸鱼来破坏一下设备，对于其他的情况并不了解，但是从研究所的翻唱状况来看，他最好还是不要卷入的好。
　　刚这么想着，御坂走到门口，刚刚打开门……
　　只见人群……不，走廊当中突然钻出来一个光头！
　　“！！！”
　　事先根本没想到有人的御坂心里“咯噔”一下，头上瞬间冒出冷汗。
　　怎么办？被发现了！只能电晕她直接跑掉了吧。
　　御坂现在非常庆幸自己在潜入研究所之前没有穿着常盘台的制服优哉游哉地进来，而是穿上了女装的便服，脸也用鸭舌帽遮住了大半，应该不至于被认出来……
　　脑子里的想法转的飞快，在一瞬间在意了这么多的事情，御坂出手的速度可不慢，足以将一个成年女人瞬间击晕的电弧从他身上飞出！
　　“……”
　　电流击出的速度根本不是人类能够反应过来的，最多只是通过预判提前做出闪避动作或者反应。
　　御坂视线当中的这个穿着白大褂的光头研究员自然也是没有办法躲开这一击。
　　但是让人意外的是，足以将人击晕的电流在击中了对方的身体之后，竟然直接弹开了，打在走廊的金属墙壁上。
　　眼前的这一幕有点熟悉，以至于让御坂都楞了一下，脑子里不由自主地想起了辣个女人！
　　抵消？绝缘？还是抹除？
　　令人讨厌的感觉呢……
　　不过这次的问题好像跟上次不一样，比起辣个女人，这次的能力失效更加像是操控——
　　对方也是电气系的能力者，同样拥有操控电流电磁的能力，所以自己这种程度的电击对她没起作用……等等！
　　这种熟悉到就好像是自己身上散发出来的电磁波，难道她是——
　　御坂用力地睁大了双眼，顾不上自己的脸可能会被对方看见的风险，惊讶地看着她。
　　那张脸确实是自己的没错，哪怕她已经没有了头发，穿着的也是陌生的衣服，但是属于自己的那张脸怎么的也不可能认错啊！
　　“炮姐？”
　　方寸一脸懵逼，还是其他的御坂妹妹啊？不是说这个世界的性别都是反转的么，当妈变成了女人，炮姐变成了男人。
　　不过御坂妹妹从来都是护目镜不离身的，而且一直都穿着统一的制服，眼前这个的画风跟她们完全不一样啊，番外个体？
　　不过番外个体也是男性啊，而且没也不会出现在这里……
　　福尔摩斯曾经说过，当你排除掉所有的“不可能”之后，剩下的那个不管有多么不合理，那就都是真相！
　　方寸的脑子转了一下才反应过来，这个世界的男生穿女装是天经地义的啊，就跟他原来世界的女生穿男装一样，是一种被大多数人所欣赏的个性。
　　再加上潜入研究所搞破坏这一点，基本上就可以确定这是炮姐本尊了。
　　没想到御坂你这个浓眉大眼的也女装了……好可爱！
　　第一次见到本体，印象相当不错，方寸一下子就喜欢上了。
　　这就跟雏鸟睁眼的第一印象差不多，方寸看到的是一个漂亮女生模样的“炮哥”，所以在瞬间就接受了这个设定。
　　ps：一直抽不出能天使贼气，干脆又重新下了个客户端刷出了能天使的初始，同时肝两个账号，简直双倍快乐！

第二百五十四章 双人间
　　第二百五十四章
　　她忽然发现自己其实不是喜欢女生，只是喜欢漂亮的，喜欢美的！
　　“你好。是……姐姐大人吗？”
　　方寸有些紧张地摸了摸自己的光头，本来想喊哥哥的，但那实在是太羞耻了，有些喊不出口，倒是姐姐这个设定她完全能接受。
　　“蛤？”
　　御坂一脸懵逼，自己的身份被克隆人妹妹认出来并不奇怪，奇怪的是称呼。
　　自己不就是很正常的穿了个女装以防不测么，怎么忽然就哥哥变姐姐了？这个克隆人跟之前遇到的那个不太一样啊，也没有那种奇怪的口癖。
　　“你那身衣服是怎么回事？还有这个造型……”
　　御坂看到自己的脸顶着一个光头，有种世界末日的感觉。
　　他从未想过自己会有这幅模样，哪怕这只是他的克隆人也足够辣眼睛的了。
　　那件套在她身上的白大褂明显是别人，尺寸差了那么多怎么看都很别扭，还有那个光秃秃的脑门，就跟打了蜡一样，能够反射灯光，给他一种刺眼的感觉。
　　“这个……很难跟你解释清楚啊。“
　　方寸鼓起勇气往炮姐那边走近，心里还是有一点忐忑的。
　　毕竟她不是真的御坂妹妹，只是借用了这个据说是造价十八万的身体从异界转生而来的陌生人。
　　“你倒是给我解释一下啊！”
　　御坂稍微提高了一些音量吐槽道。
　　他倒是对克隆人妹妹们比较信任，虽然注意到了方寸奇怪的行为，但是也没有起疑。
　　“这个等会再说，姐姐大人你是来这里破坏设备的吗？”
　　“？！！”
　　御坂一脸震惊的表情基本上就是已经承认了，方寸可是跟泪爷一样看过剧本的人。
　　“你怎么知道？”
　　御坂明明没有跟任何人提起过，但是研究所也好，克隆人也好，怎么感觉全世界都知道了？虽然他并不怕研究所这边的人知道这件事情是自己做的，但是这种在他预料之外“情报外流”却让人有些难受。
　　“因为我看见了呀……”
　　方寸当然不能说自己看过剧本，反手指了指御坂身后的实验室。
　　“……”
　　好吧，御坂也感觉自己有点神经质了。
　　“话说回来，姐姐大人你知道这里发生了什么吗？”
　　“啊？”
　　御坂楞了一下，下意识反问道：“你不是这个研究所的……么？你不知道？”
　　御坂本来想说“你不是从这里出生的”之类的话，但感觉又好像不太好，临时改变了说法。
　　眼前这个光头的克隆人给他的感觉跟其他的妹妹都不一样，不止是秃了跟服装的关系。
　　“对了，我是哥哥不是姐姐啦……不对，我也不是哥哥！”
　　御坂突然意识到了称呼的问题，纠正了一下。
　　“这个跟我等会要说的差不多是同一件事情……所以哥哥大人能先回答我的问题吗？”
　　方寸看着“炮姐”傲娇的样子感觉十分可爱，渐渐地也不那么紧张了。
　　“好吧……”
　　御坂压了压头上的帽子，说道：“这个研究所好像遇到了什么棘手的事情，全员撤离掉了，只转移走了资料。你呢？你知道什么？不会又要跟我验证密码吧？”
　　御坂对之前那个克隆人让自己对暗号的事情耿耿于怀。
　　“我大概知道他们遇到了什么棘手的事情……这里不是说话的地方，我们先离开吧。”
　　御坂狐疑地看了方寸一眼，这个光头的克隆人给他的感觉就跟正常人一样，与她之前遇到的那个有天壤之别，表情、神态以及语气……
　　方寸心里也打着自己的小算盘，出去谈话得找个咖啡厅之类的地方吧？她不能穿成这样就去咖啡厅吧？
　　炮姐又不差钱，在他这边蹭点东西吃顿硬饭总是可以的。反正研究所里值钱的东西已经被烧得差不多了，人也走了，她想弄一笔钱花花的算盘算是落空了。
　　“好！”
　　御坂也觉得此地不宜久留，没多想地跟方寸一起小跑着赶向出口。
　　……
　　“——这里发生了什么啊？”
　　御坂手里掌握着研究所的平面图，找了一条能最快出去的道路，就是方寸从外面进来的那条路。
　　自然而然的，御坂看到了那一块已经严重变形，扭曲得不成样子的合金大门。
　　向他这样没有亲眼目睹这样的痕迹是怎么形成的人是没办法想象出这么大一个洞，竟然是人用一个手指头弹出来的！
　　“这是被电磁炮轰过吗？为什么看不到弹头呢？”
　　这么厚的合金，基本上也只有以电磁为动力的电磁炮能够打穿了，火药是有极限的！
　　之前的警报就是这个东西了吧。
　　但是让御坂奇怪的是他并没有找到弹头，室内也没有被破坏的痕迹……
　　方寸默默地不做声，其实心里激动得不行。不过御坂也就是奇怪了一下，并没有探究到底的心思，现在也没有这个时间。
　　这个大洞还刚好省去了他开门的时间。
　　“……”
　　门口地板上那么显眼的脚印不可能注意不到，御坂这次只是默默地看了一眼。
　　方寸发现御坂注意到自己留下的脚印了，于是在爬出来之后，故意把褂子都拖到地上了的长摆提起来，露出自己的小脚，进行疯狂暗示。
　　这种事情你自己说出来别人不一定信，但如果是别人自己推测发现的，那就一定会深信不疑！
　　这年头，装个逼也得费尽心思，不容易啊。
　　而且……看！我还没有鞋子，给我来一双呗！
　　双重暗示，最为致命。
　　“走吧，我们去……”
　　然而御坂并没有接受到她的疯狂暗示，左右打量了一下街道的两端，发现这个时候几乎已经没有商店在营业了。
　　而且不知道什么时候响起了警报，本来就算通宵营业的商店也关闭了。
　　御坂想了一下，跟方寸说道：“我在酒店里开了双人间，去那里吧。”
　　ps：没想到这边的辣椒面这么辣，还当是杭州，炒菜加了三大勺，吃的时候是很爽，然后到了晚上菊花就遭殃了，肚子痛得要命，去了好多次厕所了，跟着火一样。。。。

第二百五十五章 描述事实
　　第二百五十五章
　　“噢噢，好的。”
　　方寸连忙点头，尽管她知道“炮姐”并不是邀请她去开房，但是第一次经历这种事情还是有点激动得嘛。
　　尽管性别已经逆转过来……
　　“你这样没问题吗？”
　　御坂带着方寸走了一段距离，终于发现了她连只袜子都莫得穿，赤足踩在地上看着都难受。
　　“没事没事，走慢点就好了。”
　　方寸立刻装作一副满不在乎的样子，摆摆手示意他继续带路。
　　“你确定？真的没关系吗？”
　　“没关系没关系。”
　　方寸这次用双手摆手。
　　“好吧。”
　　御坂狐疑地再次打量了一眼这个克隆人，果然她无论怎么看都觉得很奇怪很可疑，会被酒店工作人员拦住的吧。
　　于是，刚刚才潜入了研究所，他们两个又在明明有房卡的情况下，偷偷摸摸地溜进房间。
　　“呼！”
　　御坂像是累坏了似的，毫无偶像包袱地坐到床上，被黑子看到又要唠叨了。
　　“我……”
　　“行了，稍等等一会。”
　　御坂伸手打断了方寸要说的话，说道：“你还是先去把身体清洁一下吧，我去帮你找身像样的衣服。”
　　指了指房间里的浴室。
　　“噢，好的好的。”
　　方寸在跟铃科百合子打架的时候吃了不少的灰，身上也都是，还有干涸的血迹，一直都没空去洗。
　　之前一直处于兴奋状态，没有注意到，现在被“炮姐”这么一说，方寸也感觉身上黏黏的有些不舒服。
　　稍微有一点不好意思地，忸怩地走进浴室，关上门之后才舒了口气。
　　有了这薄薄的一层玻璃的阻隔，方寸顿时就感觉放松多了。
　　把让她感觉过于宽松的白大褂脱掉，露出了只穿着内衣的身子。
　　emmm。。是因为尺寸太小了么，没用上大人的罩子，只是一块布制成的胸衣，这让她松了口气。
　　真的是罩子的话她还不会用。
　　浴室里有一个小浴缸，以她现在的体型完全能够泡进去。
　　稍微摆弄了一下，方寸把水龙头打到浴缸那边放着热水，另一边先用花洒把自己身上的灰尘以及褐化的血迹冲洗干净。
　　方寸下意识地挤了一把洗发水到手里，刚准备往脑袋上抹……
　　算了，还是洗脸吧。
　　好好地把身体清晰干净，尤其是脚底，然后泡进水温刚好的浴缸里，无论身体还是心灵，都在瞬间放松下来。
　　御坂听着浴室里传来的水声，把装有常盘台校服的袋子拿出来。
　　嗯，刚好一整套，都不用出去买了，尺寸也合适。
　　御坂摘掉鸭舌帽，把扎成马尾的头发放下来，短袖跟热裤放到旁边的床上叠整齐。
　　还缺一双鞋子，and袜子。
　　不过现在商店都关门了，想买也没有办法，而网上订购的话至少得等几天，御坂只好给酒店前台打电话，让他们送一双拖鞋上来，房间里一次性的那种不适合走出去。
　　尽管嘴上说着不在意，但实际上御坂对自己的克隆人妹妹还是挺好的嘛，方方面面都想到了。
　　“叩叩！”
　　御坂敲了敲玻璃门，对着浴室里面喊道：“我把衣服放在门口了。”
　　“姐姐大人，谢谢你。”
　　御坂听到了浴室里响起了一整慌乱的水声，这个动静像是人突然从水里站起来又没站稳，重新摔了进去的样子。
　　“不客气。”
　　御坂重新回到浴室左侧的床上，拿出掌机看了一眼时间。距离宿舍的门禁早就过去了，也不知道今天来不来得及回去……
　　方寸没有让御坂久等，听到“炮姐”这么快就准备好了衣服，立刻离开了让她有些的浴缸，擦干净身体，手忙脚乱地穿好内衣，悄悄将门打开一丝，看到了“炮姐”给自己准备的衣服。
　　“……”
　　这不就是“炮姐”刚刚穿的那身便服吗？难怪这么速度，直接一脱就行了。
　　方寸伸手把衣裤拿进来，有些心虚地隔着墙壁望了床那边的方向一眼，把衣服捧在手里，脸埋进去，试图闻出什么味道。
　　嗯，确实有一股淡淡的香味，类似沐浴露跟化妆品混合。
　　她只是好奇，并不是hentai，闻了一下就把衣服穿上，走出浴室。
　　“……为什么会把头发剃掉啊。”
　　御坂看着直面走来的方寸，对方穿着他刚刚穿过的衣服，那种照镜子的感觉就更加强烈了。
　　相应的，这个明晃晃的光头就让他无fa直视了。
　　“我也不想的呀，希望还能长出来吧……大概。”
　　想到自己的变身频率，方寸瞬间就觉得悬了。
　　“算了。”
　　御坂干脆把自己买的帽子也递了过去，她戴上之后立刻就顺眼多了。
　　“现在可以说了，你的情况。”
　　这个克隆人身上奇怪的地方太多了，自己一个个地问说不定还会有遗漏，还是让她自己说比较好。
　　“我理一下啊……”
　　方寸看着眼前换上了男装制服，显得英气十足的“炮姐”，缓缓说出了之前就准备好的说辞。
　　也许是因为第一印象的关系，就算现在看到男装的“炮姐”，知道他是男性，可她就是觉得“炮姐”是女生穿上了男装而已。
　　“研究所今天派我去参加实验，本来我应该会被杀掉的，但是其中出现了一点小小的意外……“
　　“这个我知道，最近以来这样实验就没有成功过。”
　　“我打败了铃科百合子。”
　　“我上次遇到的那个也打败了她，重伤，住院。”
　　“……”
　　方寸感觉这天没法撩了。
　　“还是不同的，9980是她自己也不知道为什么子弹忽然会对铃科百合子起作用。而我……获得了超级强大的力量。”
　　“也许头发掉光就是变强的代价吧，衣服也是在战斗中破掉的，研究所门板上的洞你也看见了，也是我干的，我只是……”
　　方寸说着，伸出了食指在空中弹了一下。
　　“那么厚的合金门就变成那个样子了。”
　　ps：码完果然又是这个时候了，明天早上又是起不来的一天，恶性循环……明日方舟官服，符华＃6911。

第二百五十六章 天使降临
　　第二百五十六章
　　“？？？”
　　御坂听得一脸懵逼，这个情节……轻小说都不敢这么写，漫画都不敢这么画！
　　“我说的都是真的！”
　　方寸读懂了“炮姐”的表情，表情认真地向他说道。
　　“我现在就可以证明给你看！”
　　发现御坂还是有些不信的样子，方寸表示自己一点都不虚。
　　“我们再回研究所一趟，我那个门弹烂给你看。”
　　“算了算了，姐！我叫你姐好不好，我信了！我信了！”
　　御坂发现这个克隆人真的是要跑回去拆门，赶紧将她拦住。
　　“这么说，实验已经结束了吗？”
　　“应该是的……吧。”
　　这个方寸就不太确定了，不过倒吊男只是要一个借口构建人工天界而已，并不是真的要制造Lv6，有个借口就能够实施他的计划了，看到能不能领悟，上不上道了。
　　如果他不上道的话，方寸也只要亲自去一趟，把他那个乌龟壳拆了。
　　现在的方寸感觉自己为了正义简直可以无所不能。
　　“不过我现在没法联机，不知道其他的妹妹怎么样了……”
　　“这个我会去调查的。”
　　御坂站了起来，今天接受的信息量比较大，他得回去好好整理一下。
　　“我先回宿舍了。今晚你就在这里休息吧，我明天过来给你送鞋子。”
　　反正房费已经付过了，放着也是浪费，考虑到这个克隆人已经“叛变”，惨到连衣服鞋子都没有，更加不会有休息落脚的地方。
　　“噢，这就走了啊……”
　　今天晚上不用睡大街了，方寸心说自己抱大腿的决定果然没错。
　　“嗯，明天再来看你。”
　　御坂摆摆手跟方寸道别，不过等他关上门的时候才突然反应过来，忘记问这个克隆人是怎么……变得这么奇怪的了。
　　那个什么“觉醒力量”槽点太多不想说了，为什么整个人都像是被注入了灵魂一样？
　　算了，这个也不好问，
　　总之实验中止了的话，也算是除了了他心头的赘肉，明天再说吧。
　　——
　　潘德拉贡关注的两位主播最近都没搞啥户外活动，使得她的日常过得也比较平淡，除了吃东西就是看电视什么的。
　　超能力综艺也不是每天都有的，凛大小姐等更新等得无聊，然后跟着潘德拉贡一起看漫画，再然后就没有然后了。
　　凛大小姐跟她在一起这么久，终究还是入坑了……
　　魔术师凛已经彻底消失，工房不是几乎，是完全没有用过，她待在厨房的时间几乎跟睡觉的时间一样长，Lily感觉她甚至都忘记怎么用魔术了。
　　潘德拉贡今天追完更新，暂时没去找其他的书看，而是翻了一下光脑的记录，想知道大场面什么时候来。
　　超电磁炮应该很容易就能够查到自己上传的那份“绝对能力者”计划，而且还是实时更新的那种。
　　凛大小姐最近看超能力综艺上瘾，也比较期待超能力者大战，按照剧本来演，应该最近就会有两个Lv5打架。
　　天上的卫星在超出一个大时代的光脑面前就是不设防的状态，潘德拉贡能够随意调取其中储存的文件。
　　通过光脑迅速筛选出感兴趣的片段，潘德拉贡不由有些无语。
　　因为她的强势介入，产生了一定程度上的蝴蝶效应，导致“超电磁炮”最近都在犹豫。
　　他受到的刺激不够……
　　倒是实验失败的原因都很意思，简单来说就是进行实验的那一方都非常倒霉，经常出现各种几乎不会出现的小概率事件，无限神力非常好用。
　　“咦，这是啥？”
　　录像翻到最新的那一期，潘德拉贡看到参加实验的御坂妹妹直接变身超级赛亚人了，把铃科百合子一通爆锤，看得巨爽！
　　主要是，那种拳拳到肉力量感和打击感非常赞，给她的感觉就像是很久之前看一拳超人的动漫一样……
　　等等，这只妹妹也变成光头了，难道她身上觉醒了一拳超人的系统？这也算是几乎不可能的小概率事件吗？
　　无限神力还这么智能的啊！
　　以潘德拉贡掌握的至高神力来说，要做出一个这样的系统也就是魔力消耗多寡的问题，在技术上完全可以做到。
　　然后她也没有多想，感觉生活了还是会有惊喜出现的吗，之前她就没有想到这个点子！
　　你看现在，事情变得多有意思啊。
　　潘德拉贡把这个片段放给凛看，大小姐的兴趣也一下子就被勾起来了。
　　当天晚上，潘德拉贡依旧待在屋子里看书。
　　忽然，潘德拉贡察觉到大气中魔力有种不同寻常的变化！
　　虽然到现在为止还非常平静，但是对某些事情十分敏感的她提前预知到了什么……
　　视线上移，潘德拉贡连接上无限六感，以上帝的视角感知这个世界正在发生的变化。
　　源头还是在日本的某个地区，就像是一只小小的蝴蝶不断扇动翅膀般，那片区域的魔力缓缓转动着，逐渐带着着周围的魔力，规模越来越大，转动的速度也越来越快，最终成为席卷整个世界，乃至打通了另一个维度的规模！
　　天使，降临了。
　　不如说是被这个调动了整个凡间魔力的术式给强制替换下来了。
　　原本存在于天界的天使降临了世界，以人类的“外在”而存在。
　　而在概念上，这个被占据了“外在”的“人类内在”同样需要外在来维持自己的存在，自然就会跟天使一样挤压、占据掉另一个人的“外在”，这是这个世界的规则！
　　——于是，整个世界的人都进行了一次概念的“外在”替换。
　　潘德拉贡早就已经适应了这么世界的规则，所以不可避免地，有其他人的“内在”想要把她挤走，占据她的“外在”。
　　不过这种效应直接被她排斥掉了，天使降临的影响并没有在她身上出现效应，而凛跟Lily因为并不是这个世界的人，避免了这次替换。
　　ps：今天明明午睡了，但是到了这个点还是好困，眼睛都快睁不开了，去冲个凉接着码吧233

第二百五十七章 神速力的时间静止？
　　第二百五十七章
　　整个世界的人类在无声无息之间完成了身体与灵魂的交换，而更可怕的是他们自己并没有意识到自己的“外在”已经被替换掉，别人也无法发现，只有少数掌握了超凡之力的魔法师能够意识到，但是他们也仅限于分辨，无法抵消这种影响。
　　“这么快就开始了吗？不是要解决了绝对能力者事件才开始的么？”
　　潘德拉贡感觉自己拿到的剧本已经开始错乱了，用光脑查了一下主播净神同学的地址，已经在神奈川县的海边民宿里待了一天了。
　　邻居什么时候走的她都没有注意到。
　　这下子有大热闹看了，而且还是神仙打架！
　　次日，某些不受这次事件影响的人开始察觉到事情并不对劲。
　　比如说在民宿里起来的净神同学发现民宿老板由提尔这个女人担任了，说好许久没见，但是自己完全没有印象的父亲变成了禁术目录的样子，表弟变成了“超电磁炮”，而上次在金拱门蹭了她一顿汉堡的蓝毛则穿上了品如，不、是禁术目录的修男服！
　　净神被这一系列的奇怪的事情弄的三观差点碎成了玻璃渣子，直接开始怀疑人生，以为全世界的人都在捉弄自己。
　　而另一边，在学园都市的酒店里。
　　方寸去酒店享用免费的自助时还在奇怪，服务员怎么变成漂亮小姐姐了，按照这个世界的世界观来看，应该是漂亮的男性才对。
　　紧接着发生的事情则已经开始动摇她的三观，一个穿着常盘台校服的老爷爷给她送鞋来了，而且还是一副“炮姐”的语气。
　　方寸差点没直接把鞋盒塞进对方嘴里，直到她联系了剧情，并且充分考虑到蝴蝶效应之后，终于想起来了“天使坠落”的剧情。
　　随后，方寸就跟打了鸡血一样激动。
　　这特么是整个世界的灾难啊！
　　如果她参与剧情，从中掺一脚，那英雄值岂不是要起飞？
　　想到这里，方寸立刻拜托老爷爷化的御坂去查一下那个能抵消闪电的人的地址，她这会应该在神奈川县海边一个叫大嗤海浴场的地方附近，她需要知道怎么去这个地方。
　　御坂虽然奇怪，但是这种小事他也没法拒绝，用掌机几秒钟就查到了地图。
　　“可惜不知道她家在哪，不然一巴掌就能拯救世界了……”
　　拿到了地图的方寸把“炮姐”送走，穿上的鞋子重新脱掉。
　　然后，方寸开启了英雄模式！
　　她现在感觉自己就跟获得了神速力的闪电侠一样，时间在她眼中几乎都是静止的！
　　相对而言，方式试了一下之后发现，还真特么可以在墙壁上垂直朝上奔跑！
　　只不过她没有真正的神速力这种独立于宇宙四大基本力的BUG东西，所以会在墙壁上留下坑坑洼洼的大洞。
　　或者说当她跑到足够快的时候，好像已经可以脱离地面飞起来了！
　　“难道我已经快到每秒7.9公里，达到第一宇宙速度了吗？”
　　方寸直接从学园都市的关卡里跑出去，那些防御设置碰到她身体的时候……不，她几乎没有感觉。
　　学园都市布置的措施对她造成的阻力就跟空气差不多。
　　跑出一段距离，方寸解除掉状态，穿上鞋子拦了一辆出租车，开往事发地点。
　　反正时间上又不着急，要不是学园都市不允许随意出入，她就在这个学区里打车了。
　　乘坐出租车到车站，然后再转去那边的话，大概傍晚就能赶到。
　　——
　　“呜喵！净神！终于找到你啦！”
　　突然间，处在崩溃当中的净神听见一个奇怪的说话声。要说哪里怪，首先这说话声简直像猫叫一样嗲声嗲气的，再者，听嗓音不是女男人，是个女的。
　　怎、怎么回事？等等这个声音该不会是……
　　净神停下六亲不认的步伐回头一看，一个熟悉的人影跑到净神的眼前。
　　“土？土御门？”
　　土御门春花，净神在学生宿舍里的邻居，同时也是同班同学……似乎是吧，莫得记忆的净神也搞不太清楚，在暑假补课的时候倒是经常看到她。
　　“等等等！你怎么会在这里？你是怎么跑到学园都市’外面’来的？”
　　“现在没时间说这些了净神，我问你，在你眼中我还是‘土御门春花’吧？”
　　净神听不懂土御门这句话是什么意思。
　　“什么？你在说什么啊？现在的重点是你为什么会在学园都市外面。”
　　“这么看来不，应该不可能啊。”土御门独自喃喃自语，接着对净神说道：“算了，没事。净神，总之你快逃吧！这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大哥大马上就要追杀过来了！”
　　“什么？大哥大？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了吧？”
　　“别问了，听你邻居的话准没错！”
　　土御门似乎已经陷入错乱状态，净神完全听不懂他想要说什么。她歪着脑袋满脸狐疑，土御门则激动得蓝色墨镜都歪掉了。
　　“真是的！净神，今天早上起床之后，你没发现有什么不对劲吗？”
　　“嗯？喔大家的样子的确不太对劲哩。简直像是‘内在’跟‘外表’被换过了一样等等，你怎么知道这件事？”
　　净神望向浅滩，三个不对劲的家伙正在玩着海滩球。
　　“我跟你说！大哥大认为你就是使用魔法引起这场‘角色替换’的犯人！”
　　“什么？”
　　我是犯人？净神完全被弄糊涂了。就在这时——
　　“终于找到你了，净神讨魔！”
　　从旁边飞来一句充满了恨意的男孩子说话声。
　　“哎呀呀……”土御门仰天长叹。净神朝声音发出的方向望去。眼前站着一个男人，脑袋上只有一半的黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间。身材纤细，皮肤白得像个王子，但却完全没有给人一种娇柔、软弱的感觉。
　　ps：已经不想玩凌晨四点钟的太阳那个梗了，今天连崩崩崩的活动都没肝，上午做饭下午用来补昨天的觉了233

第二百五十八章 非主流少年
　　第二百五十八章
　　大概是因为他的穿搭吧……他的上半身穿着短袖的白色T恤，多余的下摆绑在腰问，露出了肚脐。
　　下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿。
　　脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴，腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门用来放手枪的那种皮带。
　　但是固定在皮带上的不是手枪，而是一把日本刀。
　　而且是把长度至少超过两公尺的特制日本刀。跟黑色长发绑成的马尾互相搭配起来，宛如是个古装剧里的男武士。
　　这位看起来就像一名幕末剑客的少年，不知为何一直瞪着净神。
　　少年满脸愤怒之色，大踏步往净神的方向走来。
　　而且更让人觉得危险的是，他的右手从刚刚就一直跟刀柄保持着若即若离的微妙距离。
　　“净神讨魔！我知道你就是这个角色替换魔法‘天使坠落’的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔法解除！”
　　带着日本刀的少年，以等不及数到三就想把净神砍成两半的气势冲到净神的眼前。
　　净神开始方了。看见一个满脸愤怒的人拿着刀子靠过来，正常人都会感到害怕吧。
　　“什什么？这个男孩子在说啥？土御门，她就是你说的‘大哥大’吗……靠！你怎么可以丢下我一个人逃走！”
　　净神才将目光从土御门身上移开几秒钟，土御门已经偷偷地在沙滩上越溜越远。
　　听见净神的叫声，土御门抖了一下，回过头来。淡蓝色墨镜上闪耀的光泽，看起来就像是冷汗。
　　净神望向浅滩，身穿泳装正在嘻笑打闹的禁术目录与超电磁炮，距离净神实际上只有短短不到一百公尺，但在她眼中却像是永远也无法到达的乐园一样。
　　好想逃到那边去啊……
　　问题是那边也有那边的角色错乱问题。就在净神烦恼着不知该如何抉择的时候，眼前非主流打扮的大哥大似乎也稍微冷静下来了。
　　“啊嗯，也对，没有错。抱歉，是我太过焦急，思绪不够周延。我应该先向你确认一件事情。在你的眼中，我是谁？”
　　“你是谁？”
　　这应该问你爸啊……
　　对于这个奇怪的问题，净神不禁心生疑惑。
　　照他这样的问法，好像“他”看起来会变成“别人”似的。
　　问题是对记忆丧失的净神来说，自己根本不知道这个男生是谁。
　　被问了这么奇怪的问题，净神只能歪着脑袋回以狐疑的眼光。
　　日本刀少年似乎从净神的表情中看出了什么回应，以不耐烦的口吻说道：
　　“别再用那么烂的演技跟我装傻了。你刚刚不是称呼我‘大哥大’？我是神裂，神裂水织。英国清教必要之恶教会的魔法师。虽然我们只有数面之缘，但是才过没几天，别告诉我你已经忘记我是谁了。”
　　神裂以不耐烦的语气说出来的这句话，有两点让净神感到非常惊讶。
　　第一，这个杀马特非主流风格的武士少年竟然跟自己是旧识。
　　第二，少年毫不隐瞒地承认自己是英国清教的魔法师。
　　英国清教必要之恶教会是一个专门对付魔法师的特殊组织，禁术目录跟提尔也是组织成员之一。
　　这么说起来，神裂身上的奇妙装扮虽然与现代社会格格不入，但是确实跟禁术目录、提尔的装扮有异曲同工之妙。
　　但如果这是真的，净神心中又产生另一个疑问。
　　为毛自己的同学兼邻居土御门，会跟这个真正的魔法师似乎关系匪浅？
　　这时，土御门叹了一口气说道：
　　“喂喂，神裂老大，你不必那么杀气腾腾嘛。”
　　“你说这什么话，土御门？我只是尽全力想解决眼前的问题。在我看来，你才是缺乏身为魔法师的自我要求。”
　　听到这句话，净神顿时大吃了一斤。
　　“喂，你刚刚说什么？什么身为魔法师？”
　　净神以不可置信的眼神看着自己的邻居土御门，土御门则露出了欠揍的笑容。
　　“没错。我也是‘必要之恶教会’的一员。”
　　土御门春花轻描淡写地说道。
　　足足愣了好几秒钟，净神才反应过来这货说了什么。
　　蓝色墨镜闪闪发光。
　　反射出来的太阳光变成了诡异的颜色。
　　“等、等一下！你说你是魔法师？？？”
　　“是啊。”
　　土御门坦率地点了点头：“你以为学园都市里面都没有魔法师？刚好相反。学园都市可是教会世界的敌人，有一两个深入敌境的间谍也没什么好奇怪的吧？除了我之外，似乎另外还有好几个吧。”
　　“可是……”
　　土御门说的话确实有她的道理。
　　可是平凡日常生活中的土御门竟然会说出这种“有道理”的话，光是这点就让净神感到极度的违和。
　　“我为什么可以来到学园都市‘外面’，你不觉得奇怪吗？事实上我在十三个小时以前，还跟神裂老大一起在英国的温莎堡里呢。当然，我没写过申请书，血液中也没注射奈米机器。我用的是特殊的走后门技巧。”
　　“……”
　　走后门还行。
　　即使从本人口中听到这些话，净神依然无法相信这是真的。
　　在净神的意识里，土御门春花就只是个“日常生活中的宿舍邻居”而已。
　　为了想要受男生欢迎而故意打扮得像个流氓，没有血缘关系的弟弟武夏随便得个夏季感冒，他就会慌张地跑到净神房间来询问应该如何处理。
　　总之就是一个相当普通的平凡人，跟魔法那种异常世界的东西应该丝毫扯不上关系。
　　所以净神下意识地想要否定，找到反驳她的借口。
　　“等等！！你也受过学园都市的课程训练不是吗？我以前听说过，超能力者是不能使用魔法的！所以……”
　　“没错。所以为了潜入敌方阵地，我土御门被迫放弃了魔法以及最高阶阴阳博士的称号呢。但结果我只换来了完全派不上用场的Lv0能力，真是亏大了！”

第二百五十九章 你是女孩子
　　第二百五十九章
　　宿舍邻居露出招牌式的欠揍笑容：“不过在这个世界上，有些间谍为了取得他人信任，可以隐姓埋名五十年呢！这么一点牺牲就承受不了的话，那就太天真了点。”
　　“可是你……”
　　净神还想再说些什么，不过话说到一半就从嘴巴里吞回去了。
　　看着净神充满惊讶的表情，土御门微微露出自嘲的笑容说道：
　　“没错，这就是土御门的真正身份。将学园都市的所有动向向英国清教汇报的窃听器。简单说来就是间谍啦。”
　　间谍……
　　好没真实感的两个字。似乎只有电影里面才会听到这样的字眼。
　　这时神裂完全不在乎净神的惊愕，以兴致索然的语气向土御门问道：
　　“我再慎重问你一次，土御门，你把自己的身份说出来真的不要紧吗？”
　　“没关系，反正早就被上层发现了，他们只是没采取行动而已。我现在的状况等于是在他们的手掌心里耍猴戏。”
　　隔着蓝色墨镜，土御门的眼睛微微眯起。
　　“到现在都没有遭殃，表示我所掌握的情报还不至于让他们需要立即杀人灭口吧。”
　　“的确，就算知道虚数学区五行机关的真相，我们也无法与他们对抗。毕竟只是个工作，我可不想赔上性命。该是暂时撤退的时候了，再深入追查下去会有危险。”
　　“光靠我们根本无法对亚雷斯塔造成伤害。真的，学园都市的黑暗面可不是好对付的。”
　　“……”
　　土御门的话让净神停了有种不寒而栗的感觉。
　　净神并没有从这些话中听出来什么惊人内幕。
　　实际上净神完全听不懂。
　　但是，正因为土御门所说出来的话让净神完全听不懂，由此可知，土御门与净神并不是同一个世界的人。
　　“这么说你真的是魔法师？”
　　“有点特殊，挺奇妙的魔法师。”
　　间谍——
　　即使知道了这一点，净神心中对于土御门春花那一点点的印象却依然没有破灭。
　　在净神眼中，土御门依然是宿舍邻居，依然是干弟弟武夏的好哥哥，依然是在弟弟偷溜出男生宿舍时总是提供住处的烂好人（弟控）。
　　即使本人自己说出了真实身分，却依然不影响净神对他的印象，可见得他在学园都市的渗透程度有多高。
　　而这才是最可怕的一点！
　　“嗯，先不讨论这些。”
　　土御门很干脆地改变话题，说道：“现在的重点是如何处理角色替换的状况吧？净神，你应该也察觉这个现象了？”
　　“等等，听你这样的说话，似乎你对这些奇怪事情的来龙去脉很清楚？”
　　“啊，倒也没有啦。目前我们只知道一点，那就是‘角色替换’不是这事件的‘主要目的’，‘角色替换’只不过是‘副作用’罢了喵。”
　　“副作用？主要目的？”
　　净神的眉头微微一皱，感觉事情并不简单。
　　她能理解“角色替换”的意思。
　　早上起来大家都变得不太对劲，打开电视也是全是看到些奇怪的东西。
　　但是“副作用”跟“主要目的”又是什么意思？使用这样的词语，好像这些奇妙现象是“人为”的。
　　神裂见净神满脸怀疑的表情，不禁叹了一口气。
　　“土御门，要一个没听过卡巴拉之树理论的人了解现在的状况，似乎是有点强人所难了。”
　　“这我知道。但如果是这样，那你原本的推论不就错了喵？”
　　土御门笑着说道：“魔法门外汉净神讨魔，怎么可能施展得出这种将‘内在’与‘外表’完全替换的大魔法‘天使坠落’？”
　　净神被土御门的话吓了一跳，直盯着土御门。
　　“什么？这件事跟我有关是什么意思？“
　　净神向土御门提出质问，但回答问题的却是神情显得颇为不服气的神裂。
　　“有个少女，她的周遭不知为何经常发生事情。现在，以这个少女为中心，又发生事情了。”
　　“全世界的人都受到这件事情的影响，而唯一一个没有受到影响的人，就是位于骚动中心点的这名少女。在这样的情况下，怀疑这个少女就是犯人，难道不合理吗？”
　　“喂喂喂喂喂！等一下！你这种说法很奇怪！什么叫‘又发生事情了’？照你这样的说话，难道这些现象是人为的？”
　　“你觉得这像是自然灾害吗？”
　　净神被这一句犀利的反问怼得哑口无言，你特么说的好有道理。
　　土御门苦笑着说道：
　　“喂，净神，别保持沉默啊！要不然你就得背黑锅啦！”
　　“土御门，你说谁要背黑锅了？现在全世界没有受到‘天使坠落’影响的人只有……”
　　“秋豆麻袋！你们说了好几次的‘天使坠落’那到底是什么东西？“
　　净神从神裂的话中挑出一个字眼来询问，两个魔法师都转过头来看着她。
　　“啊‘天使坠落’就是说明起来真麻烦，神裂，交给你了喵~”
　　“土御门，你是女孩子，讲话别嗲声嗲气的。”
　　神裂兴致索然地叹了一口气说道：“简单来说，这个‘角色替换’的现象，是某人利用魔法所引发的‘人为事件’。”
　　“人为事件？”
　　神裂默默点头。
　　这么简单的说法净神当然听不懂了，露出茫然的表情，神裂于是继续说道：
　　“现在全世界都受到了某个魔法的影响而产生某种现象。就连英国图书馆的事件簿中也没有这种现象的纪录，因此魔法的详细术式及结构都是个谜。我们依照现象的特征，暂时将这个魔法命名为‘天使坠落’。”
　　“不知道做法，却知道发生了什么事？」”
　　好遥远。
　　这样的对话内容，让金属模等人在浅滩游玩的嬉闹声，听起来好遥远。
　　“就好像神秘的巨大怪兽袭击城市一样。”
　　土御门笑着解释道：“自卫队调查了半天，也搞不清楚怪兽的真正身分，只知道如果不阻止怪兽前进，损害会不断扩大。净神你只是被常识跟先入为主的观念给束缚住而已，只要当作是电动游戏的规则说明来听，应该就挺好理解了。”
　　“你这个例子反而让我听不懂了。”
　　听了土御门的话，神裂满脸狐疑地歪头说道。
　　ps：貌似上一章把神裂水织打成原版的火织了233作者君今天上上下下六楼很多遍，搬营养土培养槽啥的，准备在阳台上种地了。自己种点蔬菜水果还有猫薄荷啥的。

第二百六十章 解释
　　第二百六十章
　　听了土御门的话，神裂满脸狐疑地歪头说道。
　　没想到这个男人也会做出如此可爱的动作？净神在心中很失礼地想着。
　　“再进一步解释，‘天使坠落’这个魔法，关系到卡巴拉思想中‘生命之树’的概念，这你有听过吗？”
　　“没印象。”
　　其实净神总觉得似乎在哪里听过，但因为不太记得了，因此一口否定。
　　仔细回想起来，跟炼金术师战斗的那次事件中，魔法师提尔也提到过类似的东西
　　“所谓的生命之树，简单来说就是一个身分阶级表。将神、天使、人类的灵魂分成金字塔状的十个等级，大概就是这样的概念吧。”
　　“就是依照‘神权至上主义’所画出来的图。说得白话一点，这张图的意思就是‘人类的领域只有这里到这里，再上去就是神的领域，绝对不能侵犯’。”
　　“人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下，人类绝对无法升格为天使。相反的，天使也不会被降格变成人。”
　　“因为每一个区域都已经客满了。”
　　神裂接着土御门之后继续说道：
　　“但是‘天使坠落’这个魔法就跟它字面的意思一样，可以将原本在天上的天使强制降格为人。而人的领域就好比是一杯装满水的杯子，这时如果再滴下一滴‘天使’那杯子里的水会怎样？”
　　“呃……”
　　净神以非常尴尬的表情说道：
　　“天……天使？”
　　“是的。严格来说不是天的使者，而是神的使者。有什么疑问吗？”
　　神裂非常认真地回答。
　　“emmmm。。。”
　　净神的脑袋放弃了思考。
　　“御坂”等人玩着海滩球的嬉笑声，传到了沉默不语的净神耳中。
　　由于宽广的海岸线上只有他们几个人，所以声音听起来略带些许寂寞。
　　净神也不是不明白，跟这些身处于魔法世界的人们，是无法以科学常识来沟通的。
　　事实上，她上次住院就是因为被卷入到一起跟吸血鬼有关的事件中，而且断了手，差点把命送掉。
　　问题是天使？会不会太扯？
　　如果有一个人听到“现在世界上发生的问题都是天使搞出来的”这样的解释之后，竟然还可以回答：“这下惨了，那我们该怎么办？”
　　——想必她已经彻底放弃治疗了吧？净神认真地这样想着。
　　“什么天使，实在挺难让人相信哩。这年头飞船都已经可以冲破大气层登月了，也没看见什么天堂啊……”
　　“嗯，天国或地狱的‘上’、‘下’关系，并不是高度的问题。”
　　“不然那是什么？”
　　“举个例子来说好了，人类的眼睛无法看到红外线紫外线等不能引起人类视觉的辐射，人类的耳朵无法听到超声波，这个你应该了解吧，净神？”
　　“啊？嗯。”
　　这个小萌老师上物理课的时候有说过，刚好在她失去记忆之后的暑假补课里温习过这方面的知识，大概是因为以前学过的关系，她很轻松地就掌握了。
　　“所谓的‘高’、‘低’指的就是这样的意思，人类‘能够感觉到的范围’以上或以下。太高感觉不到，太低也感觉不到。所以就算神来到了净神身旁，你一定也没办法察觉的。”
　　土御门愉快地笑了。
　　“对了，‘低’指的就是地狱或是恶魔。与红外线相对的是紫外线，与高频率相对的是低频率，也就是所谓的逆位向。两者虽然频率不同，但一样都是辐射。换句话说，就算恶魔的身边站着一个天使，他们也无法互相察觉对方的存在，除非他们正在对天堂与地狱的中间地带‘人界’进行干涉。”
　　“土御门！”
　　神裂的语气略带责备。
　　他似乎不喜欢土御门用什么红外线、超声波之类的比喻。
　　尤其是在上次，禁术目录被净神用类似的理论误打误撞成功之后。
　　“但是当物体受到红外线照射的时候会发热，玻璃受到超声波的影响会开始震动。这就是所谓的天谴或奇迹。所以乍看之下完全没有接触点的‘天堂’，有时也会对‘人界’造成影响，当然也有可能发生相反的情况。”
　　净神依然一脸懵逼，土御门继续说道：
　　“对了，净神啊。在佛教、基督教等崇拜偶像的宗教中，所谓的神力或天使之力，其实就在我们的周围环境之中哦”
　　“？？？？”
　　净神满脸怀疑，在她漂亮的脸上差不多写着“你在逗我吗”之类的字。
　　“我可没骗你啊，举个例子来说好了，教会的屋顶不是一定会有十字架吗？”
　　“这些十字架都具有特别的力量。但是这些十字架，难道就是当初处死圣人所使用的‘各各他山十字架’吗？”
　　“答案当然是否定的。”土御门摆摆手继续说道：“教会屋顶的十字架都是假货，但是假货也可以拥有力量。只要形状与用途类似，就可以获得真货的一小部分力量。这就是偶像崇拜的基本原理。”
　　简单来说就是，Trace~on！
　　“这种‘偶像崇拜’法则，也适用于所谓的天使。只要使用一些特别技巧，就可以将‘天使之力’附在某些物品上。例如在剑柄刻上‘天使的雕像’，就可以让剑刀拥有‘天使’的力量。在守护的魔法阵中刻入‘天使之名’，就可以获得‘天使’的防御之力当然，代用品所能获得的力量是非常微弱的。纯天然百分之百的天使降临人间，那是只在旧约圣经中才发生过的事。”
　　“这些都必须建立在一个假设之下，那就是‘天使是存在的’。”
　　“实在挺难让人相信啊。”
　　净神心中虽然仍带着怀疑，却不敢摆出明显嗤之以鼻的态度。
　　毕竟这些人可是专家。而且他们的态度非常认真，一点也不像开玩笑。之前在对抗炼金术师的事件中，净神因为没有认真听提尔的说明，着实吃了些苦头，因此这次她学乖了。

第二百六十一章 中心
　　第二百六十一章
　　“抱歉，我只想确定一点这真的不是一场恶作剧？”
　　“我不明白你的意思。”
　　神裂咳了一下，继续说道：
　　“总之‘天使坠落’就是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，而这个结果会对涵盖十位阶的四界也就是原形世界、创造世界、形成世界及物质世界都造成影响。”
　　“土御门老师，这位小哥在说哪国语言？”
　　“我这么说明好了，就像净神你看到的一样，大家的‘内在’与‘外表’都被替换了。这就像一场‘大风吹’游戏，一旦游戏开始，‘椅子’跟‘坐在椅子上的人’会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上去坐原本天使坐的那个椅子。”
　　角色替换。
　　结果就是在净神的身边及电视机里看的现象。
　　净神对于这部分似乎有所领悟了，土御门悠哉地笑着说道：
　　“不过，理论其实根本不重要。我们只要知道‘发生了怪事’跟‘一定要阻止’就行了。”
　　“阻止？有办法阻止吗？”
　　“是啊。‘天使坠落’这魔法似乎还没完全施展完毕。如果要阻止只能趁现在了。就算是你的右手，也没办法让被魔法烧成灰的人复活吧？同理，如果魔法完全施展，一切就太迟了。”
　　“……”
　　你的右手。
　　虽然这不是很重要的问题，但土御门为什么会知道关于幻想杀手的事？
　　看见净神脸露狐疑之色，土御门愣了一下，说道：
　　“喂喂，这也需要说明吗？禁书目录争夺战、三泽塾攻陷战，这些事件我都一清二楚哦。而且两个事件都是由我负责搜集并整理情报的。”
　　土御门轻描淡写地口出惊人之语，接着又理所当然似地拉回原本的主题。
　　“虽然正确的术式是个谜，但总之‘天使坠落’是个世界规模的大魔法。只靠一个魔法师独力执行，负担太大。所以犯人应该早已建立起结界或魔法阵之类的‘仪式现场’。”
　　土御门接着以兴致勃勃的口气说道：“所以要停止‘天使坠落’有两个办法，第一是打倒施法者，第二是毁掉‘仪式现场’。当然有时间限制，但我们根本不知道还有多少时间，所以是相当紧张刺激的。”
　　到头来净神终究还是听得一头雾水。总之就是因为某人的关系，大家的“角色”都被换掉了，是这个意思没错吧？
　　一般人在这个时候，早就大喊“少特么在这里妖言惑众”吧？
　　但净神可是居住在拥有着两百三十万超能力者的都市中，过去又曾经跟魔法师打过交道，所以她相当清楚，很多事情是不能以“太不合理”一语带过的。
　　于是，净神也开始蛋疼起来了。
　　看来大家的行为如此诡异，都是因为“角色替换”的缘故，净神回想起早上的状况。
　　从起床就是非常糟糕的开始，超电磁炮竟然变成自己的弟弟。
　　“等等一下！这太奇怪了！我为什么会多一个弟弟？我根本没有弟弟啊！”
　　如果这些奇怪现象都是“角色替换”所造成的……已经开始接受这种设定的净神开始思考，御坂怎么会变成从一开始就不存在的净神的妹妹？
　　神裂若无其事地说道：
　　“谁知道呢。可是既然发生了‘角色替换’，表示一定有一个原本存在的人物。或许在这个世界上你真的有个弟弟，只是你不知道而已。”
　　“什么？在这种情况下让我发现家族的大秘密？”
　　净神大受打击。但还能正常吐槽，表示自己其实还不是很相信吧。
　　“话说回来，犯人把事情搞得这么大条到底有什么目的？”
　　“能够猜得到的理由大致上有两个，第一个是将掉到人界的天使抓起来当作奴仆，第二个是夺取天使原本在天上的地位。”
　　“不论是哪个理由，如果成功了，在卡巴拉的世界可都是不得了的大事。‘黄金黎明’的人现在应该都急得像热锅上的蚂蚁吧。”
　　“如果遭到恶意使用，一个天使的力量就可以摧毁整个梵蒂冈。这可不是闹着玩的，犯人的目的绝对非同小可。”
　　“请问……”
　　完全被忽略的净神小心翼翼地开口说话：“我们能把话题拉回来吗？现在我该怎么办？你们来到这里，到底是打算对我做什么？”
　　“啊，这个喔！”
　　土御门的语气好似这点其实完全不重要。
　　“我们刚刚也说过了，根据调查结果，这场‘怪现象’似乎是以净神你为中心扩散到全世界的。但是，位于中心点的你却又丝毫没受影响”
　　“什么？”
　　净神愣住了，眼睛睁得大大的。
　　“所以你当然会被怀疑是犯人。就好像在全世界散播电脑病毒的黑客，应该也不会让自己的电脑中毒吧？”
　　“等等一下！如果要这么说，你们不是也没变化吗？”
　　“我跟神裂是运气好。我说过了，‘天使坠落’是以你为中心扩张出去的。魔法发动的那时候，我跟神裂老大刚好在伦敦啊。”
　　“这意思是说伦敦的人都没事吗？”
　　“想得美，‘天使坠落’的威力可是很强大的。我们当时刚好在温莎堡里面，温莎堡拥有城塞等级的保护结界，防御力绝对不在白色的‘移动教会’之下。除了我们之外，似乎待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。”
　　土御门笑了一下“‘距离’跟‘结界’的双重保护下，让我们逃过了一劫。但绝大部分的魔法师都中了‘天使坠落’的毒，只有极少数人察觉到异常。”
　　“喔！虽然听不太懂，总之这算是不幸中的大幸？”
　　“也不尽然如此。神裂老大还好，但我当时并没有在最深处哦。要不是我趁着城墙外壁结界阻挡住‘天使坠落’的三百秒时间内自己架起结界，连我也会遭殃。”
　　ps：为什么种子还不发芽，已经迫不及待的想要收获了！

第二百六十二章 触摸诊断
　　第二百六十二章
　　“咦？可是你刚刚说你已经失去施法能力了……”
　　即使是现在，净神对魔法这种东西依然是一窍不通，只知道自己的右手能够抹除。
　　但是净神曾经亲眼看到被炼金术师操纵的“三泽塾”学生在使用魔法后，身体产生排斥反应而爆裂开来的样子。
　　总之超能力者是不能使用魔法的。
　　土御门似乎理解了净神的意思，微微歪着嘴角说道：
　　“是啊，所以我身上一些你看不见的部位可是惨不忍睹呢。只要再使用一次魔法，我一定会没命。”
　　一阵风吹过，土御门将花衬衫前摆掀起。
　　净神看见花衬衫里面腹部左侧有一大片黑色的内出血痕迹。看起来就好像身体被某种不知名的物质给侵蚀了。
　　“即使如此，我依然没有完全逃离‘天使坠落’的控制。”
　　土御门笑着说道：“除了我们两个跟你之外，在其他人眼中我一样已经被‘替换’了。我现在的外表是名叫‘一一一’的偶像明星。这家伙前阵子才刚被周刊杂志爆料他跟某个知名男星有一腿。所以我现在只要被那些狂热的追星少年们看到，她们就会拿着金属球棒追杀过来呢。真是有趣的人生体验啊。”
　　土御门指着墨镜镜框说道：“所以我才不得不变装呀。”
　　“呃……这意思就是说”
　　净神慎重地看着土御门问道：
　　“在那些遭到‘替换’的人们眼中，你现在是个超帅气的偶像明星？”
　　“就是这么回事。”土御门悠哉地说道。
　　“你会不会过得太爽了一点！我这边可是乱成一团，你却变得这么受欢迎！”
　　“唔，这种人生也挺累人的。何况如果想早日破解‘天使坠落’，就不能被人群给拖住。”
　　“算你还有点敬业精神。”
　　净神接着望向神裂说道：“那这位大哥大在别人眼中也已经被‘替换’了吗？”
　　“……”
　　神裂沉默不语，肩膀稍微抖了一下。
　　咦？难不成踩到他的地雷了？净神有些不安地想道。
　　“提尔。”
　　“什么？”
　　净神愣了一下，神裂接着又以极度平坦的语调说道：
　　“我现在的外表是提尔。没错，在旁人眼中，我现在是身高超过两公尺，有一头红色长发的高大女人。只要我走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报警。坐电车会被误以为是变态。对，我吓到了。一开始，我还以为是全世界都在对我挑衅。”
　　净神心想，原来人类的喜怒哀乐不见得要靠表情及说话的语气来表达……如此平坦的声音、如此不带感情的表情，竟然会这么可怕，恐怖如斯！
　　净神可以确定。
　　这位大哥似乎非常愤怒。
　　神裂以木偶般的冷淡表情将双手用力搭在净神肩上。
　　“你真的什么都没做吗？其实犯人就是你吧？老实说出来，我不会生气的。天使被魔法师掌控，这种事情可是前所未闻的大事件。你知道做这种事有多危险？我受够了，我想立刻解决这件事。你知道被路人当成‘男男腔的高大英国女人’是件多痛苦的事吗？”
　　“呜喔喔！别摇别摇别再摇了！”
　　不带丝毫表情的神裂，以超越人类常理的可怕力道抓住净神的肩膀前后摇晃，净神感觉自己的颈椎都要从后开始断掉了。
　　“这样你能理解吧？位于怪现象中心点的你，将被全世界逃过灾厄的魔法师们视为犯人，你会被大家追杀。”
　　“你别在旁边看戏了！快快叫他别再摇了！”
　　净神喊着，开始觉得想吐了。
　　“哇！你们想一想，‘天使坠落’也是魔法，而我是超能力者，怎么可能施展魔法！”
　　原本摇晃着净神的神裂双手，在一瞬间僵住了。
　　神裂动也不动地看着净神的眼睛，接着就像杯子里的冰块轻轻溶解，神裂微微皱眉，露出一丝闲扰的表情。
　　“这么说来，我们真的是毫无头绪了。不知道犯人打算利用天使来做什么，但我们一定要尽快阻止‘天使坠落’才行。难道我要一辈子以‘日语说得很6，但讲话像个男生的外国巨无霸’身份活下去吗？”
　　听到神裂这么说，虽然这件事根本不是净神的错，净神心中却涌起一股类似罪恶感的悲伤。
　　这种感觉是什么？就好像看见平常总是很完美的邻家哥哥突然流下眼泪一样。跟禁书目录那种从一开始就让人非常想保护的感觉可以说各有千秋。
　　原本态度悠哉的土御门，或许这时也有了相同感受吧，他开口说道：
　　“好啦好啦，既然如此，我们也只能从头开始追查了。”
　　“对了”神裂看着土御门说道：“土御门，你是超能力者，却也使用过魔法这么说他可能也……”
　　神裂的语气相当平和，但却让净神吓得头发发麻，背后直冒冷气，赶紧澄清：
　　“等等一下等一下！问题是我根本没有关于魔法的知识哦！”
　　“没错，但你身边有禁书目录，不是吗？”
　　“也对，这倒是个盲点。”
　　土御门以略带佩服的口气悠哉地说完之后，发现净神正以充满杀意的眼神望着自己，不禁感到有点尴尬，赶紧笑着帮净神打圆场：
　　“不过神裂老大啊，超能力者如果施展魔法，对身体的伤害是很大的。轻则内出血，重则大量身体组织爆裂这些在三泽塾事件报告书都有提到吧？你看净神的身体明明这么健康啊？”
　　“嗯，那就确认看看吧。”
　　话一说完，神裂很自然地伸出手在净神的肚子上轻轻触摸。
　　“呜哇啊！你你干什么！！”
　　“你为什么跳起来？我只是想以触诊方式检查有无内出血而已。看你这种过度反应，身体内侧肉眼看不到的地方，应该已经受损了吧？”
　　神裂的眼神瞬间变得犀利起来，手也按在了刀柄上。
　　净神总感觉这个男人就是想找机会砍自己两刀。
　　如果是正常的世界，那么眼前发生的这一幕可以说的上是以暴力胁迫少女了，然而这边是反过来的，就算别人看见男孩在对女孩子做这种事情也不会觉得这是骚扰，反而女生会羡慕净神，而男生最多喷神裂两句“不要脸”“不害臊”之类的。

第二百六十三章 骑马赶来的路上
　　第二百六十三章
　　“只要是JK没有不会跳起来的啦！这是自然反应，拜托你不要摸！”
　　“太可疑了。你害怕被检查吧？如果你是清白的，应该不会介意任何方式的调查才对。”
　　净神望向浅滩……如果被禁书目录他们看见自己正在被大哥哥乱mo身体的话就完蛋了，到时候跳到黄河也洗不清了。
　　“在话中暗示如果拒绝检查的话就会被认定为犯人，神裂老大真不愧是英国清敦‘必要之恶教会’的异端审问官之一。”
　　对魔法世界的内情相当了解的土御门略感佩服，但净神当然不会知道这些特殊文化。
　　“呜好好吧！只要确定我没有外伤或内出血，应该就可以证明我的清白了吧……喔喔喔哇啊啊！不不要摸奇怪的地方！”
　　“？？？总之请你别乱动就对了。”
　　神裂修长的手指在净神的腋下、胸口等处慢慢移动。
　　虽然神裂给人一种冷冰冰的印象，但是她的手指却异常温暖。
　　面对这种窘境，净神不禁满身大汗。沾着汗水的神裂手指摸在净神的身上，有一种宛如是正在被人用舌头舔的神秘触感。
　　（等等一下！糟糕！出大事了！这这样摸下去可能会让我以后有奇怪的癖好！）
　　净神在心里发出狼嚎。
　　“……”
　　神裂四处游栘的手指，突然间停了下来。
　　她默默地将视线投向下方。
　　净神的海滩短裤。
　　没错，毕竟净神是个健全的高中女生，在神裂水织肆无忌惮的触诊下，身体有了反应。而这些反应最后的汇聚点，当然就在短裤里面。
　　“等等一下！神裂大哥！这是不可抗力的因素！是不可抗力的意外，意外！对不起，我错了！都是我不对，请别用刀砍我！”
　　净神慌得一批，在神裂的手伸过来之后再次跳开，双手护住了要害部位，但神裂却似乎在思考完全不一样的事情。
　　他宛如石像一般沉默了数秒钟，终于开口说话：
　　“也对，既然要检查就要检查彻底，裤子里面也不能马虎。”
　　“开什么玩笑！谁会允许那种事情啊！如果我说‘不要’，你就会把我当犯人吧？可是一般状况都是不愿意的吧！身为健康的美少女，我就没有抗议的权利吗？”
　　“嗯。”
　　神裂将视线从沙滩短裤往上栘。
　　“好吧，是我的做法有点不通人情。毕竟我是异性，被我检查那里应该相当痛苦吧。”
　　“没没错没错！就是这样！只要冷静下来，我们还是可以沟通的！”
　　“所以，就请同性的土御门代劳了。”
　　“等等土御门？像刚刚那样的触诊？在短裤里面？不不要！那样我更不愿意！”
　　如果说异性只是让人觉得难为情的话，由同性来诊断那里就是超级超级超级难为情了吧，而且还是在有旁观者的情况下！
　　“是吗？那还是由我来执行吧。”
　　“为……为什么不是A就是B？为什么选项只有A跟B？等等等！神裂老大！你为什么戴上手术用的薄手套？等等一下！等啊！”
　　选项C，举起沙滩上的玩具小铲子大喊：“我要杀了你”。
　　又羞又怒，眼泪快要飙出来的净神跟奇怪的邻居及日本刀大姊拉开距离，用手压着好不容易死守下来的海滩裤，以受伤野兽般的眼神看着两人。
　　两个魔法师也觉得挺尴尬的。
　　“看看吧，我说得没错吧！净神没被‘替换’并不是因为他是犯人，而是因为‘天使坠落’的效果被‘幻想杀手’解除而已。”
　　“嗯，不过这样一来事情可麻烦了，我们已经完全失去了追查方向。如果‘天使坠落’完成，很可能会发生神话规模的灾难，但我们却一点线索也没有”
　　“也不是完全没线索，更少我们知道‘天使坠落’是以净神为中心发生的，所以犯人很可能离净神很近！”
　　“问题是我们不能肯定犯人会跟净神讨魔有所接触。”
　　“这点的确挺麻烦的，我如果再使用一次魔法，就会冠状动脉爆裂而死哩。啊，对了，不如请净神来代替我追踪犯人吧？”
　　“你这意见太不合理了。难道信用卡刷爆的时候，你会让邻居拿卡帮你刷吗？？”
　　“还好吧？我们保护净神不受‘犯人’迫害，净神帮我们摧毁‘天使坠落’的仪式现场，这应该是各取所需的事。你觉得呢，净神？”
　　净神没有回答。
　　她正默默地用手指在沙滩上重复地画着圈圈，诅咒你们一辈子吃泡面没有调料包！
　　——
　　此时，方寸正在骑马赶来的路上……
　　事实上，方寸所搭乘的那班长途汽车因为遇到交通拥堵的情况，抵达的时间比预定的要晚，天色已经完全黑了，时间已经快要走到八点。
　　“日本的出租车也太贵了吧！”
　　方寸发出了贫穷的呐喊，她从“炮姐”那里借的几个子还不够她奢侈到做出租车到那边的程度，坐车过去就没钱吃饭住店了。
　　慢慢走过去吧……
　　方寸翻出借来的掌机，开启GPS导航，朝那个海边民宿慢慢摸过去。
　　反正按照剧本来演的话，这次的魔术根本就是一个光环加持下的意外，发动术式的人根本就不知道自己做了什么。
　　所以，暂时还不着急，等她们调查出来结果起码也是明天了。
　　这么想着，方寸抬眼看到了街边的便利店，肚子瞬间“咕咕”地叫了起来。
　　今天的午餐只吃了一小包果汁糖，其他时间都在大巴车上渡过的，没机会补充食物。
　　泡面、炸牛肉饼、土豆饼、炸大鸡腿！
　　方寸以前从未觉得这些垃圾食品能够这么美味，疯狂地将这些高油高热量的食物一扫而空，再来上一盒牛奶——摸了摸自己的光头，方寸此刻已经进入贤者模式，只想好好躺在床上睡一觉。
　　——
　　过了八点，夏天的夜晚才真正来临。
　　净神一家人聚集在海边民宿的一楼，围着一张圆桌而坐。虽然说是净神一家人，但角色都被换掉了。

第二百六十四章 屎壳郎
　　第二百六十四章
　　净神一家人聚集在海边民宿的一楼，围着一张圆桌而坐。虽然说是净神一家人，但角色都被换掉了。
　　神裂水织以“净神朋友”的身份，很自然地加入这群奇怪角色之中。
　　当然，在外人看来她这位朋友是个“粗鲁的红发外国不良少年”。
　　净神略感不安，既然不知道“天使坠落”何时会完成，他为何还能悠哉地坐在这边？
　　但是对神裂来说，既然现象是以净神为中心，似乎保护净神也是他的义务之一。
　　不过土御门并没加入团体之中，他现在大概正躲在防波石的阴暗处玩海蟑螂吧。
　　因为在外人眼中，他是“刚闯祸的男明星”。身为专业间谍，土御门想必不希望被人群缠住而无法抽身。
　　所以在场围着圆桌而坐的都是些一般平民——
　　就表面上而言。
　　大家肚子都饿了，但是完全不见店员的人影。
　　打开电视，也只会看到一些奇怪的家伙在演绎一些肉麻的剧情，毫无运营养的肥皂剧，完全没办法当话题。
　　虽然完全不知道要说什么，净神夜刃还是开口跟神裂攀谈。
　　“你好，我是讨魔的母亲。我不知道讨魔认识外国朋友呢，现在真是国际化的时代。啊，送你一个埃及护身符当见面礼。这是埃及的圣甲虫，据说有了它，在沙漠也不会迷路喔。”
　　夜刃取出一个胡椒瓶大小玻璃瓶，瓶子里装着干巴巴的虫尸。
　　净神愣了一下之后大声吐槽道：“这不是屎壳郎吗？别在餐桌上拿出这种东西啦，笨蛋老妈！”
　　“不。”
　　神裂冷静地说道：“在埃及，圣甲虫是轮回的象征，它跟鹰头神之眼、安可生命之符同为埃及的代表性礼品。”
　　“呃……对对啊！讨魔，虽然妈妈也不太懂，但你不应该以先入为主的观念，否定其他国家的文化哦。”
　　“什么难道只有我吗？觉得不应该在餐桌上拿出干燥屎壳郎尸体的人，难道只有我吗？”
　　净神大受打击。这时坐在旁边的“御坂”拉了拉净神的衣服说道：
　　“不，我站在姐姐这边。那种东西如果拿来当手机吊饰一定很可怕，手机震动的时候它可能会跟着一起抖呢。”
　　“我很想谢谢你给我这么客观的回答，但我只要听到你那种装可爱的声音就超不爽。”
　　“什么嘛！”
　　“御坂”嘟起了嘴，但是钢铁直女净神完全不理她。
　　这时，净神想到一件事。
　　净神家应该没有“妹妹”才对。在大家的眼里，“御坂”到底是谁呢？
　　于是净神移动位置，向扮演父亲角色的禁书目录偷偷询问：
　　“（喂喂，我问你，那个妹妹是谁啊？我实在很好奇……）”
　　括号代表小声~
　　“呀咧呀咧，讨魔喜欢像妹妹一样的女生吗？”
　　看来爸爸的脑袋秀逗了，净神伸出手刀轻轻一敲，宛如是在敲一台故障的电视机。
　　“哎呀哎呀，真是一点也不怜香惜玉呢。那一位当然是讨魔的表弟龙神啊。”
　　“（表弟？）”
　　“哎呀哎呀，讨魔忘记她了吗？那你记不记得龙神舅舅跟舅妈？从幼稚园毕业进入学园都市之后，你们应该就没有见过面了吧。不过，你跟龙神还曾经盖同一条棉被午睡呢。”
　　“可、可是昨天明明还没有这个人啊？”
　　“她是今天早上才来的。”
　　说着说着，海边方向的入口处传来响亮的脚步声，老板回来了。
　　“抱歉抱歉，一直没空招呼你们。海边的扩音器坏掉了，花了好一些时间才修好。”
　　距离老板最近的神裂回头说道：
　　“请不用介意，扩音器可以用来宣布海啸情报及协助救灾工作，这种关系到人命安全的事情当然应该优先处理提、提尔？这是怎么回事？”
　　“提尔？那是什么流行用语吗？”
　　留着红色长发的高大男人狐疑地问道。
　　“你们要吃晚饭了吧？这里的菜色不多，但优点是速度快！”
　　“不。呃（我太大意了我竟然忘记提尔正在日本执行猎杀任务！）”
　　看来提尔已经完全受到“天使坠落”的掌控了。
　　想来全世界的魔法师应该都一样吧，像土御门及神裂这样察觉到异常的魔法师毕竟是少数。
　　神裂喃喃自语，但周围的人完全没发现。大家正专心地从拉面、炒面及咖哩等少数选项中挑出自己想吃的主餐。
　　（ps：因为老板受到术式的影响，其他人注意不到他现在顶着的是红毛的皮，所以在大家眼里只有神裂大哥大是红毛。）
　　帮大家点完餐的高大老板大踏步往店内深处走去。这时禁书目录把手放在脸颊上，看着神裂说道：
　　“呀咧呀咧，你的日语说得真好呢，叔叔真佩服你。”
　　“？？”
　　神裂的肩膀一瞬间抖了一下。“啊没、没有啦，谢谢夸奖。”
　　神裂与禁书目录虽然同属英国清教的一份子，但因为某种原因，两个人现在处于绝交状态，突然被这么一搭话，神裂感到相当困扰。
　　当然其他人，包含失忆的净神在内都不知道这些内情。
　　“呀咧呀咧，态度也很谦和有礼啊。叔叔本来还以为你这么高大，应该是个性粗犷的人呢。”
　　只比日本人平均身高稍微高一点的神裂，肩膀微微抖了一下。
　　但是周围的人都没察觉她的反应。“御坂”又接口说道：
　　“不过，你的遣词用字有点怪怪的，感觉有点男性化。你身材那么高大，应该改成比较有女子气概的讲话方式比较好喔。还有，你的动作也稍微有那么一点点像男生。”
　　比一般男性受过更多锻炼的神裂，脸颊肌肉微微颤抖。
　　他在嘴里轻轻说道：“只……只有一点点？”
　　净神这时已察觉到不对劲，但夜刃却又抢着说道：
　　“好了好了，你们别这么说。语言这种东西，只要能够正确传达意思就可以了吧？我相信她会这么说话，应该是因为当初教她日语的人是男性。而且看起来身材高不高大，并不重要吧？”
　　神裂的全身开始轻微颤动。

第二百六十五章 偷偷的进村，打枪的不要
　　第二百六十五章
　　净神急忙用尽全身的肢体语言安慰神裂：
　　（神裂！神裂！大家不是在说你啦！他们只是把你当成“提尔·马格努斯”而已！绝对不是在说你身材高大魁梧，怎么看都像是个勇猛粗壮的女子汉！）
　　下一秒，神裂慢慢地站起身来。
　　净神完全没有发现，其实自己说出口的话才是最伤人的。神裂抓住净神的领子轻声说道：
　　“（原来如此，这就是你的看法？）”
　　她这么说着，并将净神拖离圆桌旁。
　　“（等等一下！你要拉我去哪里？该不会是要动私刑吧？啊！那边应该是浴室难道听说在美国的监狱流行一种拷问方式，那就是一直用冷水冲犯人，让犯人失去体温！）”
　　神裂没有回答。
　　净神宛如一条死蛇，被越拖越远。
　　神裂并没有拖着净神到什么奇怪的地方，只是来到店内深处而已。
　　对神裂来说，似乎并没有什么特别的目的地。来到四下无人的地方，将净神好好数落一阵之后，神裂的目光突然被旁边一个毛玻璃拉门给吸引住。
　　“对了，民宿也有浴室的。实在有点难以启齿，这几天的紧急状况让我没空入浴。”
　　没错，海边民宿里面有浴室。就跟搭建在海边的简易浴室一样，目的是让游客将皮肤上的海水洗掉。
　　净神回头往刚刚来时的走廊看了一眼，问道：
　　“不过你有时间洗澡吗？如果‘天使坠落’完成，一切就太迟了不是吗？”
　　“你说得没错。”
　　神裂迟疑了一下接着说道：“我知道这种时候不应该夹带私人感情。但是我实在不习惯看见那孩子对着我笑，我没有那样的资格。”
　　神裂满口苦涩地说道。
　　她似乎是在逃避什么。
　　“……”
　　净神沉默不语。当初攻入那个炼金术师要塞“三泽塾”时，提尔也以同样的表情诉说着关于禁书目录的事情。
　　那想必是种不该再揭开的严重创伤。
　　所以净神决定不再多过问。
　　换成失忆前的她估计又该bb了。
　　“喔，对了，你为什么拉我到浴室前面来？要开作战会议吗？”
　　“……”神裂轻轻摇头。
　　“不，我想拜托你的事情很简单，只是想请你在这里看着而已。这个浴室应该跟温泉或大众澡堂一样是共用的吧？”
　　净神沉默不语。
　　这样一间小小的海边民宿，浴室当然不会分什么男女。浴室只有一间，女生进去的时候就是女用浴室，男生进去的时候就是男用浴室。
　　神裂在大家的眼中是“提尔·马格努斯”。
　　所以就算隔着毛玻璃看到神裂的轮廓，其他女人还是很有可能认为“啊，现在是女生在洗澡”而大剌刺地走进去，尤其是那个民宿老板。
　　“你是不是在想，这样好像也挺有趣的？”
　　“您多心了！我一点也不想赌上性命跟手握日本刀的人开玩笑！”
　　神裂以怀疑的眼神向净神望了一眼之后，说句“那就拜托你了。”便走进了毛玻璃拉门后方的脱衣间。
　　隔着毛玻璃可以看见神裂的身体轮廓。正因为看不清楚，反而更让人觉得兴奋。
　　净神急忙摇摇头克制冲动，然后转过身背对着毛玻璃拉门，轻轻叹了一口气。
　　“嗨，净神！你在这里干什么？”
　　土御门突然大摇大摆地从走廊的另一端走来。脸上的墨镜因为是变装道具，即使是在夜晚的室内也不取下。净神真的怀疑她是不是看得清东西。
　　“喂，你在其他人眼中不是个刚惹出花边新闻的混蛋偶像吗？”
　　“放心啦。没被人看到就没事，这就是我土御门的做事原则。”
　　土御门若无其事地说道。
　　在净神眼中，这家伙跟平常的态度完全没两样。
　　“抱歉，净神。”
　　“抱歉什么？”净神问道。却见土御门的表情略显黯然。
　　“其实净神你之前遇到的几次危机，我都知道。被神裂拿刀砍、进攻炼金术师的堡垒等等，我明明知道这些事，却没出手帮你，所以想跟你说声抱歉。”
　　“……”
　　“毕竟‘没有能力帮忙’跟‘能帮却不帮’完全是两回事。我真的觉得对你很不好意思。”
　　“没关系啦，这些小事。”
　　土御门露出疲累的表情，但净神的回答却显得相当轻描淡写。
　　土御门对净神的态度显得有点惊讶，但净神也没有再说什么。因为净神认为没有必要再急着多作说明。
　　不管怎么样，土御门就是土御门，这件事情是不会改变的。对净神来说，土御门依然是自己的宿舍邻居及同班同学。
　　“嗯。”土御门笑了。
　　“好吧，那就不多说废话了。沉重的话题就到这里为止，接下来该办正事了！”
　　“正事？”
　　“没错！最令人兴奋的夏日节目，神裂老大的偷窥大会！”
　　“什么？你是认真的吗？”
　　“你看你看，净神！最近的手机都有照相功能哦！”
　　“你有在听我说话吗？那个幕末剑客少年可不是能随便开玩笑的人！要是被他发现，一定会被他用什么家传秘技一刀两断的！”
　　“反过来说，如果没有危险的话你就会偷窥啰？”
　　“……”
　　“神裂老大脱光的模样一定很赞的！”
　　很赞！？净神不禁停止了呼吸，接着急忙摇摇头说道：
　　“可、可是这样不好吧？你不是神裂的同伴吗？不应该背叛他吧？”
　　净神拼命阻止，却见土御门的蓝色墨镜闪了一下。
　　“哈！你太天真了！我可是英国清教‘必要之恶教会’间谍土御门春花！人称‘背后捅人刀’、‘唬烂村村民’的就是本小姐！”
　　“哇啊！我可不想跟这样的家伙共患难！”
　　净神坚持拒绝，土御门不耐烦地说道：
　　“啧，真是无趣的家伙。神裂老大曾经差点要了你的命，难怪你会伯她。不过，其实她不是那么可怕的人呢！神裂老大很可爱的！”
　　ps：emmmmm。。。又收到停电通知了，为什么这么熟练啊，一个月到底要停电几次啊！等天气热起来没有空调可是会出人命的！

第二百六十六章 把风
　　第二百六十六章
　　“可……可爱？”
　　“是啊。你也知道，我是从国中之后才进入学园都市的，在那之前我一直在伦敦。那时候我是少数几个同时会说英语及日语的人之一，而神裂老大当时才刚加入英国清教，只会说日语。他被英国人问话时，紧张得比手划脚，可有意思了！”
　　土御门轻轻敲着墙壁说道：“当时‘必要之恶教会’里只有我一个日本人，神裂老大常常满脸困扰地拿着英文书信来求我帮忙，那时候的他真是太迷人了！”
　　“真让人难以置信，你竟然也会有被依赖的时候。”
　　“别说这些了，我们快来偷窥吧！可爱的大哥哥喔！”
　　“你还想拿手机拍照，太过份了吧？”
　　所以说不拍照你就同意咯？
　　“净神，你应该更诚实面对自己的yu望！”
　　“你为什么这么兴致勃勃？你的守备范围应该是年纪更小的男生吧？你不是弟控军曹吗？”
　　“喂，你别用那个绰号叫我！你有证据吗？”
　　“一般正常人应该不会真的爱上没有血缘关系的弟弟吧？”
　　“唔哇！谁……谁爱上弟弟了！谁跟你说的！”
　　“就算法律没有禁止，也不能真的什么都干得出来吧？”
　　“干……干、干得出来？你说干得出来什么？”
　　“咦？你干嘛这么紧张？等等，土御门你该不会真的对你弟弟……”
　　“够了！不要再套我的话！你再多说一个字我就宰了你！”
　　土御门用力揪住净神的领口想让他闭嘴，这时走廊地板突然发出轻微的吱吱声响，土御门急忙像个忍者一样在阴暗处移动，一下子便躲得不见人影。
　　（啊，刚刚那个画面要是被外人看见，可会变成“偶像明星抓住少女领口”的头条新闻呢。）
　　净神漫不经心地想着，往脚步声传来的方向望去。
　　“嗨！姐姐，你在这里做什么？”
　　原来是禁书目录跟“御坂”。
　　不对，应该转换成爸爸跟表弟。
　　“咦？你们已经吃完饭了吗？”
　　“哎呀哎呀，不是的，讨魔。晚餐好像要花一点时间才能做好，所以我们先来洗澡。”
　　这时“御坂”望向毛玻璃拉门说道：
　　“姐姐，里面有人？”
　　“啊，嗯所以我在这里把风。”
　　“把风？什么意思？没有这个必要吧，里面不是姐姐的朋友吗？可以一起洗啊！”
　　“咦？”“御坂”的话让净神吓了一跳。
　　大概花了五秒钟，净神的脑袋才慢慢理解这句话的意思。
　　没错，在她们眼中，神裂水织是提尔·马格努斯。
　　“等、等一下！我又没说我要洗澡！何况，法律也没有规定朋友一定要一起洗澡吧？我可以等她出来再进去！”
　　“如果还要等两轮，晚餐一定早就做好而且冷掉了！反正你们都是女生，有什么关系嘛！赶快一起洗一洗就好了！”
　　“哇啊啊！等……等、等真的不……啊啊啊啊！”
　　“好了好了，进去进去！”
　　两人毫无顾忌地将门拉开，毫不留情地将净神讨魔丢进脱衣间。
　　就在里面。
　　就在净神的眼前。
　　以笔墨难以形容的神裂就站在那里。
　　如果神裂是个洗澡会花很多时间的人，净神被丢进脱衣间的时候或许不会发生悲剧。因为脱衣间跟浴室之间还有一道门阻隔着。
　　偏偏这时候神裂刚好从浴室走出来，身上一丝不挂，两手伸到后脑勺想将被洗澡水濡湿的头发绑起来，嘴里还咬着绑头发用的绳子。
　　他就维持着这个姿势，宛如时间已经停止一般。
　　“啪”的一声，净神身后的拉门被关上。
　　“……”
　　“……”
　　密室中的沉默，是种沉重压力。
　　如果神裂哭泣或是发怒，净神就知道该回馈什么样的反应，但偏偏她的脸上完全没有任何表情，甚至不打算遮掩。
　　她只是朝着倚在墙脚的黑色细长刀鞘慢慢伸出手。
　　神裂的眼睛在说话。宛如黑曜石般闪亮的瞳孔在向净神说话。
　　“有什么遗言？”
　　“新……”
　　不管是道歉或找借口，一样难逃一死。脑袋陷入混乱的净神脱口而出的是：
　　“新风格日本刀喜剧动作片？”
　　下一秒钟，黑色刀鞘毫无迷惘地挥出。
　　——
　　晚上十点。
　　神裂站在民宿二楼的阳台。海边的夜晚就跟沙漠的夜晚一样，由于沙滩的保温性很差，所以即使是夏天依然略有凉意。
　　土御门沿着阳台柱子爬上来。在外人眼中他是“被爆料的明星”，所以无法以正常方式现身。
　　土御门看着正默默接受夜风轻拂的神裂。
　　“怎么了，你的脸好红啊。还在介意刚刚的事情？”
　　“你以为我愿意吗？”
　　“噗！其实身体很想要吧？被看见反而有种快感……我、我开玩笑的！神裂老大，身为刀客，脾气不能那么暴躁吧？”
　　看见神裂已经开始拔刀，土御门秒怂。
　　“我明白。”
　　神裂不耐烦地回答，接着，他又轻轻叹了一口气。
　　“不过，看来那个女孩跟‘天使坠落’真的没什么关系。如果她真是个魔法师，人格不会那么幼稚。”
　　“她也没理由做那种事。不过如果照这样推想，净神周围的人也都跟他的情况差不多。这些人就算抓到了天使，也不知道怎么利用的。”
　　这些话的意思并非瞧不起净神，只是领域不同的问题而已。
　　就算抓到了据说拥有强大力量的天使，如果没有魔法知识也毫无用处。
　　日本的家电产品虽然很棒，要是拿到外国之后发现插座型号和额定电压不同，一样无法使用。所以这不是孰优孰劣的问题。
　　但这么一来，就没有其他可疑人物了。
　　没有人知道接下来该采取什么行动。
　　两个人的思绪完全找不到重心，只好将心思移到其他事情上。
　　“话说回来，把那孩子放在净神讨魔身边真的不要紧吗？今天跟她相处不过一天不，才半天的时间，就发生了那种事情。这年头闯进男子浴室这种错误，连小学三年级都不会犯。说不定她跟那孩子之间也发生了相同甚至是更严重的事情……”

第二百六十七章 休伯利安号上的老婆
　　第二百六十七章
　　“嗯。不过，净神应该很能克制自己吧？她也不是会趁男生睡着时偷袭的那种人。”
　　土御门将两手交叉在胸前说道：“而且她不是专家，你了解吗？他不是专家。她不像我们一样，每次杀人都可以靠冠冕堂皇的理由来消除罪恶感。她不会把自己犯下的罪推给任何人，她总是背负着罪恶感前进，你不认为这一点很能让人放心吗？”
　　“这个嘛……”
　　“何况净神可是禁术目录的救命恩人，本来我们感谢她都来不及了，怎么能反而挑她毛病？”
　　“我知道，你说的这些我当然都知道。”
　　没错，在禁术目录面临死亡的时候，救他一命的是净神讨魔。
　　既不是神裂水织也不是提尔·马格努斯，而是净神讨魔。
　　本来应该要向她回礼的。
　　不，回礼这样的说法还太轻，应该要尽全力回报相同程度的恩情才合乎道义。连狐狸跟海螺都懂得报恩呢。
　　“不过，实在是找不到适当机会。”
　　事实上，自从禁书目录事件之后，神裂由于任务繁忙及立场上的关系，甚至还不曾向净神道谢。这件事让神裂甚感愧疚。
　　“结果，她却搞出那种蠢事，现在我要跟她提报恩的事情也挺尴尬的。”
　　“哎呀，神裂老大，只不过是被看见果体，难道就让你不想报恩了吗？”
　　“呜……”
　　神裂无话可说。
　　“哎呀哎呀，原来神裂老大所谓的报恩，只是这种程度而已？”
　　“呜呜……”
　　神裂紧紧咬牙，看着土御门。
　　“你知道女人最喜欢男孩子用什么方式报答吗？”
　　土御门说着，脸上露出了让神裂想砍人的猥琐笑容。
　　——
　　与此同时，在便利店里贤者了好久的方寸终于动身，根据掌机上的定位找到了这家名为“海神”的海边民宿。
　　负责接待她的是一个喜欢用小拇指掏耳屎的御坂妹妹。
　　emmm。。。看过剧本了，不慌。
　　“老板，这里提供晚饭吗？”
　　开好了房间，方寸向一副咸鱼表情的“御坂妹妹”问道。
　　如果没有的话，她就又要走去那家很远的便利店里买垃圾食品吃了。
　　“只有之前做好剩下冷掉的咖喱，不介意的话可以送给你。”
　　“御坂妹妹”掏了掏耳朵，相当佛系的说道。因为懒得去加热，所以连成本费都懒得回收了。
　　“请务必全部给我！”
　　一听说是赠送的，方寸的眼睛都亮了。压缩食品吃太多，她现在吃什么都好吃，很快便跟着“御坂妹妹”去厨房里取走了剩下的两人多份咖喱。
　　“大天使应该就是在那里打的吧。”
　　方寸站在房间的阳台上，摸着圆挺挺的肚子，慢慢来回走动着消食。
　　虽然是关乎世界存亡的问题，但方寸的心态却十分放松，反正到时候打起来动静肯定很大，就算她睡着了也会被吵起来。
　　所以，她打开了灭蚊灯之后便安心的睡下了。奔波了一整天，方寸又没开大恢复状态，觉得累也是正常的。
　　这一觉她睡得很香，是被电话的铃声叫起来的。“御坂妹妹”提醒她早饭已经快要做好了，赶紧下来吃，这次冷的也要收钱了。
　　因为“御坂妹妹”发现冷掉的食物也并不能削弱这位客人的热情。
　　方寸下去吃早餐的时候并没有遇到教主他们一家，可能人家是在别的房间里吃的，方寸现在又不急着找她救命，心态非常平和，自己吃完付账之后就去海滩边玩了。
　　在这边，她倒是见到了“炮姐”还有一个蓝头发的修女在用小铲子玩沙雕。
　　海边的景色并不怎么靓丽，而且没什么人，虽然比较宁静，但是……果然少了比基尼的海滩莫得灵魂。
　　光是海有什么好看的，全是水，偶尔飞过几只海鸟，没有比这更无聊的事情了。
　　方寸这么想着，回到民宿找老板租了遮阳伞和躺椅，在沙滩上支起来，躺上去一边玩掌机一边等待。
　　放电的能力还是能够派的上用场的，至少在玩这个电子设备的时候永远不用担心它没电。
　　可惜的是这个世界的时间线还是零几年，手机游戏仅限于俄罗斯方块跟贪吃蛇之类的版本，就算“炮姐”的这是掌上电脑也没办法无中生有……
　　好想坐电梯回休伯利安号上摸老婆啊！
　　玩了一会彩色版的贪吃蛇，方寸无聊得都睡着了。
　　伴随着时有时无的海浪声，地球都自转了半圈，太阳的位置移动到了地平线上，在人的视线里只剩下了半颗，令整片天空都染上了醉人的熏红。
　　方寸是被一个满脸疲惫焦急，但是表情中又满含歉意的女人轻轻摇醒的。
　　“非常抱歉打扰到您休息了，请问您有没有见到过一个长得跟我相似的黑色长头发女孩子？”
　　“啊？”
　　方寸一脸懵逼，不过看对方这么着急，她还是没有耽搁地摇摇头。
　　“我一直在睡觉，所以并没有看见，抱歉。”
　　因为对方是一个知性大姐姐，所以方寸表现得稍微有些礼貌过头。
　　这位中年女性十分着急地要找人，跟方寸道谢之后又匆匆地跑向远处，不断张望着周围。
　　等等，她说的这个形象好像有点印象……
　　方寸身上冒出的电流连上掌机，调出教主在这个世界的照片，跟她说的几乎一模一样啊！
　　尽管黑长直属性的JK并不少见，但是相貌相似这个特征就足以说明问题了。
　　这个是教主的母亲啊，按照剧本的话，是不是马上就可以开始拯救世界了？
　　方寸赶紧把租来的东西拿回去退掉，同时把掌机和鞋子这两样值钱又容易坏的东西放好，光着脚丫往教主母亲的方向追过去。
　　沙滩上软软的，出了偶尔出现的异物感之外，比走在马路上舒服多了。
　　“咦？人呢？刚刚还在这的，这么大的一个人怎么一下子就不见了？”
　　ps：阳台上栽的葱成活了，之前叶子焉拉吧唧的还以为死了，今天一盆的时候发现根系已经完全长开了。番茄辣椒还有猫薄荷都还没发芽……

第二百六十八章 莫得感情
　　第二百六十八章
　　方寸摸了摸光头，回到原来的地方，根据脑子里的印象，选了一组脚印追了上去。
　　——
　　净神与夜刃在海边接头了，虽然不清楚原因，但是净神确定自己的母亲也受到了“天使堕落”的影响。
　　而就在这时，昨天出现的，自称是俄罗斯成教，正在追查“天使堕落”施术者的男性魔法师莎夏不知何时就站在不远处。
　　没有时间思考对方听到多少母女交流的内容了，净神的思绪被突然踏在沙上的脚步声打断。
　　“莎夏·克洛伊洁芙！”
　　他到底是什么时候出现的？在这个完全无处藏身的沙滩上，突然站着一名身穿红色衬衣，外面罩着红色披风的少年。
　　看见这个全身到处都缠着黑色皮带，脖子上甚至套着项圈的金发少年，夜刃不禁露出疑问的眼神。
　　对于净神的呼喊，莎夏完全没有回应。
　　少年只是默默地看着夜刃。
　　尽管这位少年是个喜欢一言不合就拔锯子，用魔法轰炸的危险人物，但是从对方喜欢吃甜食这种特质来看，净神相信他是可以沟通的。
　　她轻描淡写地往前踏出一步，挡在夜刃前面，开口说道：“等一下，莎夏。情况不太对劲。我妈确实是没有被别人‘替换’，但是她也没有察觉周围的人被‘替换’了。这表示她也受了‘天使坠落’的影响。虽然我不知道原因是什么……”
　　话还没说完，净神的喉咙冻结了。
　　全身颤抖。
　　从莎夏·克洛伊洁芙那可以说得上是娇小的身体中，似乎有什么看不见的东西正在向外喷出。
　　净神的两只脚被钉在地面，胃袋感受到沉重压力，呼吸紊乱，心跳急促，脑袋深处感觉到一阵一阵像火花一般的疼痛感，思考完全停止。
　　难道莎夏全身的毛细孔都喷出了毒瓦斯？当然不是。莎夏什么都没有做。他虽然什么都没有做，但光是站在那边就让净神的全身动弹不得。
　　杀气。
　　光靠杀气，就让净神宛如变成了石头。
　　轰然发出的压迫感传到净神身上，让她感觉周围的重力宛如增加了十倍。
　　慢慢地，莎夏举起纤细的手，伸向腰际的皮带。她抽出了L形钉拔。看着那顽钝而不锐利的尖端，净神可以感觉到夜刃在背后吓得忘了呼吸。
　　没错，粗劣钝重的尖端，看起来反而比尖锐的刀子还可怕。
　　“等一下……莎夏听我说！”
　　净神依然尝试想要与莎夏沟通，但莎夏完全没有回应。
　　一阵风吹过，莎夏的刘海开始摇曳，
　　刘海后面那对目光如电的瞳孔，已经完全不带任何感情。
　　那已经不是人类的眼睛了。人类不可能有那样的眼睛，不可能有那种遮蔽了所有心理现象，看起来只像两颗玻璃珠或水晶的眼球。
　　莎夏·克洛伊洁芙什么话都没有说。
　　他只是将L形钉拔伸向一旁，用着宛如监视镜头的双眼望着净神。
　　全身发麻。
　　净神再也说不出一句话。
　　眼前这个被红色衬衣及披风包裹住的娇小少年，看起来已经不像人类。仿佛披了人皮的某种东西。
　　莎夏慢慢地、慢慢地将L形钉拔举起，仿佛像握着木刀的姿势。
　　对方是专门狩猎邪恶生物的战斗专家，净神有办法一边闪避攻击，一边保护夜刃吗？净神的身体在发抖，手掌心流满了恶心的汗水。
　　但是，绝对不能退后。
　　净神将颤抖的右手紧紧握拳。
　　突然间，从不知道哪个方向传来神裂的怒吼声。
　　“让开！净神讨魔！”
　　一阵风啸之声响起。
　　有道看不见的斩击划过净神与莎夏之间，卷起一面由沙所形成的墙壁。
　　握着钉拔正打算要出击的莎夏一瞬间被转移注意力，就在这时，神裂在两人中间的空地现身。
　　充满杀气的神裂身边，还站着不知何时也回来的土御门。
　　“辛苦你了，净神，你干得很好。既然已经把话都说清楚了，那就退下吧，接下来是我们的工作。”
　　虽然不知道神裂与土御门使用的是什么样的手法，但他们似乎一直在旁警戒着。
　　夜刃看见土御门，惊讶得合不拢嘴。这也是正常的，因为“天使坠落”的影响，在夜刃眼里的土御门是个刚惹出丑闻的偶像明星。
　　但是，没有时间跟她解释这些误会。
　　净神虽然吃了一惊，却依然一直盯着态度古怪的莎夏。
　　“喂，土御门！她是怎么了？”
　　“嘿，仔细想一想，实在不对劲！”土御门狰狞地笑着说道：“我们本来认为其他宗派的人当然不会告诉我们真名，因此也没有过问，但现在仔细一想，她无论如何不应该自称莎夏。那时候我们实在就应该察觉到不对劲的。”
　　“？”
　　“莎夏这个名字。”
　　神裂谨慎地瞪着莎夏说道：“在俄罗斯是女人的名字。用这个名字来当作假名，实在不合理。”
　　莎夏本人却是一句话也没有反驳。
　　他只是微微眯起眼睛，将钉拔尖端的方向从夜刃移到神裂身上。
　　“什么？”
　　“我们向俄罗斯成教询问的结果，他们那边只有一位名叫米夏·克洛伊洁芙的男性。想必他在被‘替换’前，就是那位米夏吧。”
　　净神看着莎夏。
　　没错，在“天使坠落”的影响下，他也应该跟某个人替换了。但问题是，如此一来克洛伊洁芙体内的这名少女到底是谁？
　　“能够当女人也能够当男人的人物确实是存在的，净神。它们没有性别，在神话中总是维持中性或兼具两种性别特征。对它们来说，‘名字’等于是神创造出它们的‘目的’，因此它们是不能跟别人交换‘名字’的。”
　　听了土御门的话，净神疑惑地皱起了眉头。
　　“你忘了吗，净神。这个大魔法的名称是什么？”
　　一瞬间，莎夏用力张大了双眼。
　　轰！
　　一阵天摇地动般的轰隆声响起。
　　ps：妈耶，今天又停水了emmmmm。。。。IG打G2这把现在还没开始，答应我以后不要再举办比赛了好吗？

第二百六十九章 月色真美
　　第二百六十九章
　　原本被夕阳染成熏红色的天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。
　　“什么！”
　　净神不禁抬头仰望天空。夜刃的呼吸冻结了。
　　黑夜。
　　简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。
　　太奇怪了！再怎么说，依今天的月龄也应该是弦月才对。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“你看不出来吗？她把傍晚变成夜晚了。”
　　神裂说得轻描淡写，但净神惊讶得哑口无言。
　　把傍晚变成夜晚。
　　用说的当然容易，但那代表的是眼前这个人，可以自由操纵天体中地球跟太阳的相对位置。
　　不，连月亮的盈亏也改变了，表示或许连月亮及其他行星也在她的掌控之中。
　　控制天体。
　　或许这种能力的可怕无法让人有切身体会，但其实这是一种能够“毁灭世界”的力量。
　　举个例子来说，地球的地轴只要偏了十度，地球上就会有四分之一的动植物灭亡。而如果停止地球自转，世界就会在一瞬间毁灭。
　　站在地球上的人都感觉不出来，其实地球正以超过时速1669公里的可怕速度在旋转。
　　如果自转突然停止，就好像突然紧急煞车一样，大气层则仍处于运动之中，以之前赤道自转线速度1670公里/小时运行，两极地区的事物运动状态将出现显著变化，人类身体会变成22.8厘米口径子弹，一旦接触到强风，人体就会变成“超音速风滚草”，强风还能摧毁沿途的任何物体。
　　强风速度很快，接近于核弹爆炸瞬间，形成空前等级的全球风暴。单就强风与地球的摩擦力就足以引起大火和空前未有的磨损侵蚀。
　　期间，地球磁场将不复存在，人类将暴露在致命的电离辐射环境。
　　地球将变成一个完美的球体结构，当前自转速度导致地球赤道区域开始膨胀。地球海洋将重新分布，许多地区将被洪流淹没。
　　这也就是说……
　　在任何时间，任何地点，只要莎夏心中产生一个念头，人类的世界就会走向终点。
　　“等、等一下！魔法能够做到这么可怕的事？”
　　“人类当然做不到。”
　　神裂以锐利而冰冷，宛如刀锋一般的声音说道。
　　“为了强化自身属性而呼唤‘夜晚’，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者。在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，在新约中将神子受孕之事告知圣母。”
　　这时候，净神才终于想到。
　　那个巨大魔法的名称。
　　“天使坠落”。
　　既然会叫这个名字，自然代表有某种东西落入凡间。
　　“你的名字是‘神之力’，随侍于神之左侧的双翼大天使，对吧？”
　　“裂神”者口中说出来的话，没有得到“侍神”者的回应。
　　宛如看不见的壳正在碎裂，看不见的皮正在褪去。
　　“那个存在”完全觉醒了。
　　——
　　夕阳一瞬间变成了满月，傍晚化为永夜。
　　这么大的动静方寸不可能感觉不到，抬头望了眼天上的大光盘。
　　“好大的月亮啊！……月色真美，适合叉猹。”
　　本来跟踪着脚印过去，距离事发地点很近的方寸在看月亮的同时，也看到了月下的闰土……
　　不，应该是代表神之力的“大天使”。
　　在他的背后，有一对宛如羽翼展开般的冰晶，将那个衬托之下显得小小的身体托扶在空中。
　　而他此刻高举着物理学圣剑，就像是要发动ex咖喱棒一样，看来她来的正是时候。
　　方寸显得既兴奋又期待，就跟之前去打铃科百合子小姐姐一样，而且这次的观众就在眼前。
　　不过方寸并没有马上出手拯救世界，人家大反派和主角折腾了这么久，她要是现在出场直接把Boss给秒了，其他人怎么想？大天使怎么想？
　　这就好比妇联四灭霸最后被打死了，但出手的并不是复仇者联盟的人，而是一个练习时长两年半的个人练习生。没有人知道他的名字，现场只留下了一个篮球，以及“鸡你太美”的BGM。
　　没错，就是这么蛋疼。
　　而且，重要角色不都是踩着点在关键时刻出现的么，于绝望之中盛开的希望之花……
　　打着这样的算盘，方寸在沙滩上扒了个坑，趴在里面，把自己的行迹稍微隐藏了下。
　　就算被发现了也无所谓，凑合着就可以了，更何况那边已经开始了。
　　方寸看到“大天使”手中的物理学圣剑开始释放巴啦啦能量……
　　——
　　天使没有任何动作。
　　神裂挡在净神及夜刃前面，伸手握住腰间的日本刀。
　　“天使的力量是没有善恶之分的。按照神的指示拯救凡人，就会被推崇为天使。坠落到污秽的地上，就会变成可怕的恶魔。”
　　神裂以诅咒般的声音说道：“跟旧约神话中的描述一模一样。你那么想回到天上的位置吗？‘神之力’！”
　　净神哑口无言地看着莎夏……不，天使“神之力”。
　　或许他想要阻止“天使坠落”的理由，比在场任何人都要单纯。
　　“天使坠落”是让天使掉到人界的魔法。
　　被打下来的天使，当然会想要回到原本所在的地方。
　　“神之力”什么话都没有说。
　　已经不需要语言了。她将L形钉拔高高举起，宛如点燃了残杀的导火线。
　　净神感到一阵寒意，好似心脏被打入一根冰柱。
　　头顶的月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。
　　魔法阵。
　　而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。
　　怎么会有这么可怕的景象！

第二百七十章 这题太难了
　　第二百七十章
　　怎么会有这么可怕的景象！
　　净神看着夜空中闪耀的光群，一句话都说不出来。
　　夜空中的星光看起来“脆弱”而“虚幻”，其实都是一种错觉。
　　越远的东西看起来越小这种远近法的道理相信小学生也懂。就算是住在日本的人，应该也看过自卫队或是驻日美军的战斗机在天空飞的景象吧？
　　每个人都看过飞机在天上飞所制造出来的飞机云，但有几个人看过喷射引擎所喷出来的火焰颜色？
　　就是这么回事。
　　战斗机喷射引擎所放出来的光，在拉开一定距离之后就看不见了。至于同温层中可见的人工光线，大概只剩下载着卫星的火箭喷射光而已。
　　即使是对魔法完全不了解的净神，也体会得出来。
　　这些魔法阵非同小可。
　　净神可以感觉得出来，身体的内部在发抖。
　　抬头望着夜空的神裂，脸颊上也浮现了一颗汗珠。
　　“你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人，你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”
　　神裂的语气及说出来的话实在太过惊人。
　　净神不禁慌忙询问：
　　“什么？喂，那个天使到底打算做什么？”
　　“那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的火箭豪雨。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。”
　　事情严重性超越了理解能力，净神反而没办法有所体会。
　　但是“火”跟“豪雨”这些字眼深深地打入净神的心中。
　　火雨？会掉下来？难道天空这些光这几十亿颗跟载满燃料的火箭没什么两样的光点全都会落到地面！？
　　净神全身僵硬地看着夜空。以最简单的联想，就把这几十亿的光点都当作瞄准地球的运载火箭喷射光好了，如果这些弹头全部都落到地球上，这已经超越所谓地毯式轰炸所能形容的程度了，全世界的人类就算每个人分配一颗，恐怕都还绰绰有余。
　　攻击范围有多广，净神不清楚。可能是一个城市，可能是一个国家。如果看得到“夜空”的地方都在范围之内，那么半个地球都会化为焦土废墟。
　　看神裂的表情，似乎心脏随时都会停止。
　　“没有神的命令，天使应该不能杀人的，你连这一点都忘了吗，‘神之力’！根据新约记载，‘最后审判’中将被审判的灵魂数量是早已决定的。随便杀人将对审判造成影响，这一点你应该很清楚！这是你自己告诉我们人类的！”
　　这些话，净神确实也曾听土御门说过。
　　世界末日之后，神会来到人间，决定每一个人该去天堂或地狱。既然这样的结果是早已决定的事情，天使胡乱杀人将会导致结果产生误差。
　　先撇开宗教观念不谈，就逻辑上这是一种时间矛盾的问题。
　　本来不该死的人如果被杀了，他的孩子也将不会出生。这样一来，他的孙子、他的子子孙孙全都不会出生。
　　跳脱“人类历史”的天使，也同样拥有改变“人类未来”的力量。
　　对于神裂那恳求不要杀人的悲痛呼唤，天使完全没有任何回应。
　　没有愤怒没有疯狂，没有嘲讽没有耻笑，没有罪恶感。
　　一动也不动。
　　看在眼里，净神不禁背脊发麻。跟这个天使“神之力”应该已经无法用言语沟通了。
　　自从发生了“天使坠落”之后，或许她就已经像是一辆脱轨的火车。
　　眼前的天使心中只剩下一行指令，那就是“回到天上”。
　　她已经无法思考是否会为世界带来什么影响。
　　她只想着要让自己回到正确的位置。
　　土御门曾经说过天使只是“神”创造出来达成的目的，按照净神的理解，它们就相当于是科学侧的机器人，此刻“回到原来的位置”是相当于机器人三定律的存在，为此不惜一切代价！
　　之前他愿意跟净神等人共同行动，只是为了确定目标。
　　在全面性的轰炸攻击下，他无法从瓦砾堆及尸体堆中判断目标是否死亡。所以，他必须事先记住目标的脸。
　　净神咬牙切齿地看着头顶。
　　只要是属于“异能之力”，即使是神的奇迹，净神也可以用右手加以抹除。但是，魔法阵的位置实在太远了。就连战斗机也飞不到同温层的高度。
　　所以，净神转头瞪着“神之力”。
　　想要阻止那些魔法阵，唯一的办法就是打倒施法者。跟“天使坠落”一样，既然魔法还没完成，就有可能制止施法者发动魔法。
　　“可恶！”
　　但是面对这最简单的答案，净神却不禁紧紧咬牙。
　　这道题她不会做，不会做啊！太难了！
　　“神之力”只是面无表情地望着净神。
　　她的眼神，就好像站在高处看着正在泥土里翻滚的昆虫。
　　不用动一根手指头就可以摧毁世界的大天使什么话都没有说。
　　她的视线中感觉不到危机感，甚至也感觉不到怜悯心。
　　因为没有必要为捏死一只小虫子而感到难过。
　　大量的汗水从净神的全身狂喷而出。为了保护夜刃，净神往前踏出一步。这个举动看来勇敢，但其实只是单纯的自杀行为而已。
　　人类跟“神之力”的实力差距是绝对无法填补的，就好像想使用普通人的力量徒手去对付核子弹一样。
　　“净神讨魔。”
　　这时，神裂水织静静地回头望向净神讨魔。
　　“‘神之力’由我来应付，你快带夜刃离开这里。”
　　一瞬间，净神没办法理解神裂的意思。
　　因为她说得如此轻描淡写。
　　在这种跟拿肉身去抗对“大伊万”没什么两样的状况下——
　　神裂毫不犹豫，毫不顾忌，毫不宽容，毫不恐惧，毫不焦躁地，挡在净神前面，与死神般的天使正面对峙。
　　“为什么？”
　　所以，净神只能选择这么艰难地问道。
　　对于净神这个勉强从喉咙里挤出来的问题，神裂头也不回地说道：
　　“没有什么理由。这里有我该做的事，所以我站在这里。就是这么简单。”

第二百七十一章 分头
　　第二百七十一章
　　神裂的背影接着又以兴致缺缺的口吻说道：“‘毁天灭地’？真没意义。实在是太没意义的做法了。这样的做法，是没有办法达成我的理想的。”
　　神裂轻蔑地说完之后，往前踏出了一步。
　　净神没有办法阻止这个背影，也没有办法跟上这个背影。距离虽然只有短短不到一米，却让净神感觉永远也追不到。
　　不是因为敌人强大、不是因为心生恐惧，不是因为锐利、沉重、快速、酷寒或炽热。
　　而是本质的不同。
　　面对着“神之力”的神裂背影，散发出令她有资格这么做的“本质”。
　　“裂神者”开口说道：
　　“接下来的战斗，将超越人类的‘范畴’。逃走的时候，要小心别受到波及。”
　　对于“逃走”这个字眼，净神无法理解。
　　到了这个地步，能够逃到哪里去？难不成能逃到火星去？
　　神裂没有回头，继续向满脸迷惘的净神说道：
　　“你想想看，‘神之力’只要马上发动毁天灭地的招式，就可以轻松结束这一切。为什么她还要在那边默默地看着我们的行动？”
　　经神裂这么一说，净神也察觉了。
　　既然有毁天灭地的能力，为什么不赶快下手？对于“神之力”来说，应该没有丝毫犹豫的理由才对，因为她的目的只有一个。
　　为什么她不赶快发动毁天灭地的招式？
　　“她不是不发动，而是没办法发动。就算是‘神之力’，要完成这么大规模的魔法也得花一些时间。这并不奇怪，过去曾经摧毁整个文明的‘天谴’，也花费了某种程度的‘准备时间’。”
　　神裂的背影接着说道：“大约是三十分钟吧。呵呵，想把动物都迁移到方舟上，这样的时间会不会太短了一点？”
　　净神哑口无言。
　　只剩下三十分钟。三十分钟之后，毁天灭地的魔法会在全世界的半数区域降下火焰。就好像几亿枚核弹一样。
　　当然，净神的“幻想杀手”是没办法拯救全世界的。
　　但是反过来说，只要在这三十分钟之内，有办法打倒“神之力”
　　“既然如此，我更不能逃！我也要参战！对付这种魔法世界的对手，我的右手多少可以派上用场！”
　　“别说傻话了，如果让外行人为了保护专家而受伤，这样的专家可是连切腹的资格都没有。”
　　神裂的声音显得轻松自若。
　　“你为什么还能够那么有自信？这家伙是不会手下留情的！你们说过的那些天使不能杀人之类的鬼话根本不可靠！”
　　净神的嘶喊声宛如是在阻止一个打算跳楼自杀的疯子。
　　“对付这样的对手，怎么能交给你一个人！我也要战斗！到了这个地步我怎么能逃？”
　　“你听我说。”
　　但是神裂的背影却显得异常冷静。
　　“眼前这个东西根本已经超越‘凡人的领域’了。想跟这种东西战斗，甚至想要赢过她，根本是痴心妄想。”
　　净神屏住了呼吸凝视着神裂的背影。
　　“但你别误会，我可不是想白白牺牲生命。我虽然不可能获胜，但也不见得会败北。或许我有办法做到旗鼓相当地‘牵制’她的行动。”
　　神裂静静地说道：“净神讨魔。在我牵制她的这段期间，请你带着夜刃去把‘天使坠落’解除。”
　　“等等你说什么？”
　　“你忘记‘神之力’的目的了吗？她施展毁天灭地魔法的理由，只是为了想要解除‘天使坠落’。换句话说，只要在毁天灭地魔法发动之前解除‘天使坠落’，她就没必要施展毁天灭地魔法了，不是吗？”
　　最后一句话，神裂似乎不是在对净神说，而是在对大天使说。
　　一动也不动的天使却没有回应她。
　　因为对“神之力”来说，这些并不重要。反正三十分钟后，毁天灭地的魔法就会杀死“天使坠落”的施法者夜刃，结束这一切。
　　在那之前就算净神等人用其他方法解除了“天使坠落”，对天使来说也没有任何坏处。
　　所以“神之力”默默地放任看着眼前的夜刃逃走。
　　她的态度宛如是在说，既然无论怎样都会获得相同结果，又何必跟你们斤斤计较。
　　她手上甚至还有比毁天灭地更可怕的“停止地球自转”绝招，她现在只是在考虑要用哪一个方法来处理眼前的问题而已。
　　净神往夜刃看了一眼。的确，把她留在“神之力”身边实在太危险。
　　“可是你自己呢？跟那种什么‘神之力’为敌，真的不要紧吗？”
　　“谁知道呢，不过这是最佳的选择了。以你的能力是无法牵制她的。你只要认真做好你的工作，尽快把‘天使坠落’解除就可以了。你的努力将能确实提升我的生存机率。”
　　神裂向着“神之力”的方向又踏出一步。
　　“而且我不希望因魔法师之间的战斗，而造成一般人民的牺牲。我绝对不能让净神夜刃死去，就算拿我的命来换也没关系。”
　　“这么做真的可行吗？”
　　“对。虽然这么说有点失礼，但我决定信任你一次。就像当初你在我面前救了那孩子一样，这次，请你拯救我的生命。”
　　神裂的背影没有再说话。
　　净神想要再说点什么，但是却又不知道该说什么。
　　尝试阻止神裂只会造成时间的浪费。每一个无意义的行为，都会确实降低神裂的生存机率。
　　净神紧咬着牙关。
　　“那就拜托你了，神裂！我也决定信任你！”
　　净神一边大喊，一边抓住还搞不清楚状况的夜刃手腕，硬拖着他往民宿的方向奔去。
　　“等一下！这到底是怎么回事？”夜刃一脸懵逼地大声询问，但净神没有理会。
　　“神之力”的视线越过神裂，望向净神两人。
　　神裂移动身体，再度挡住“神之力”的视线。
　　“你的对手是我。天使的职责之一是担任神与凡人之间的传令兵，好歹要听听我在讲什么吧？”
　　神裂在这种状况下竟然轻轻笑了，还有心思稍微吐槽下。

第二百七十二章 吃瓜
　　第二百七十二章
　　神裂在这种状况下竟然轻轻笑了。
　　“话说回来，他竟然对我说，决定信任我？提尔说‘三泽塾’一战差点把他搞疯，看来这个感想并没有夸大。不过，这的确是最好的说词。因为这句话，我的生存机率确实是提升了。”
　　说完，神裂伸手握住腰间的“七天七刀”的刀柄。
　　默默地看着神裂的“神之力”这时突然以异于人类的声音喃喃自语。
　　“愚蠢。”
　　轰然一响！
　　天使的背后发生了大爆炸。
　　她的背部射出了类似翅膀的东西。
　　但不是像天鹅那样优雅纯白的双翼，而是像一面冰雕的孔雀屏风。
　　数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。
　　同时，“神之力”背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。
　　背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼。
　　巨大水翼剑山在“神之力”身后完全展开，每一根都有五十到七十米的长度，看起来就像任何人都无法攀越的高墙，也像轻轻一碰就会切断手指的锐利水晶门扉。
　　插向天空的数十根冰冷翅膀。
　　最后，“神之力”的头上浮起一滴水滴。水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。
　　它们的颜色都是宛如深夜的海面一样，带着混浊黑影与死亡气息的碧蓝。
　　每一根翅膀从根部到末端都灌满了“天使之力”，每一根的攻击都可以像天谴一样移平高山、挖地成谷。
　　即使是平常在战场上，总是令敌人惊恐让路的神裂，此时也紧张得全身僵硬。
　　如果是一般人，光是感受到现场所释放出的杀气，可能就已经停止了呼吸。
　　“我真是接下了一件不得了的差事啊。”
　　神裂说着，微微将重心压低。
　　就在这时，神裂察觉一件事。
　　“土御门，你在哪里？土御门？”
　　她不见了。
　　土御门的身影，不知从何时开始早已消失于战场上。
　　面临这种紧急状况，土御门竟然还是坚持着自己的背叛哲学，不禁让神裂哭笑不得。
　　“也罢，她本来就是这种个性的人。就算放着不管，他也会用自己的方式找出活路吧。现在，我也得用自己的方式找出活路才行。在使用‘唯闪’时，请容我宣告魔法名。”
　　接着从神裂水织口中说出来的，
　　是她刻在自己的身、心、魂上的另一个名字。
　　“Salvere000（受遗弃者的救赎之手）！”
　　——
　　另一边，潘德拉贡她们已经在厨房里切好了西瓜，在感知到那股强大的魔力波动之后，迅速伸手划了个圈。
　　一股空间能量将三人笼罩，眨眼间出现在了现场的沙滩上。
　　潘德拉贡第一时间撑开了屏障，将来自外界的力量与视线完全屏蔽，然后又将摆满了零食的桌子搬了过来。
　　比起正在为这个世界的存亡而拼命作战的人来说，她们这一行显得有些过于悠闲了。
　　——
　　神裂水织与“神之力”隔着大约十米的距离互相对峙。
　　但对于一个信仰基督教的人来说，这种行为只能用愚蠢来形容。这意思并非神裂太弱或是大天使太强，不是那种谁实力强弱的问题，而是更加基本、单纯的一个矛盾。
　　大体来说，人类文化史上所有的宗教都有一个法则。
　　那就是人无法违逆神的旨意。
　　如果是信仰不同“神”的异教份子也就罢了，但基督教的信徒不可能反抗基督敦的天使。稍微思考一下就可以知道，这是天经地义的事情。
　　换句话说，既然神裂隶属于教会，就绝对不可能赢得了“神之力”。
　　以猜拳来比喻的话，信徒就好比是剪刀，天使就好比是石头，谁赢谁输一目了然。
　　所以神裂的举动是一种非常滑稽的行为。
　　但是天使少年一句话都没有说。甚至没有露出怜悯的笑容。
　　“神之力”将背上水翼的其中一根高高举起。两者之间虽然有十米的距离，但对于长达七十米的“水翼”来说根本没有影响，反而还可能嫌距离太近。
　　从根部到尖端都灌满了“天使之力”的“水翼”，随便一根都是可以摧毁一座城市的“天谴”。
　　一旦击下，这片沙滩会完全消失，形成一个陨石坑形状的海湾。就好像神话时代的神灵在施展排山倒海、画地为江的神通。
　　“神之力”没有丝毫迟疑。
　　即使她知道将这样的破坏力，施加在一个脆弱人类身上会有什么后果。
　　掌管青色的大天使将高举在空中的七十公尺“水翼”挥了下去，没有片刻迷惘。
　　这样的景色带给人一种高塔倒塌的错觉。
　　被撕裂的空气化成了狂风四处凌虐，最后风本身也被水翼压溃。
　　水翼以惊人的速度朝神裂水织的头顶垂直落下。
　　一切都结束了。
　　一切应该都结束了。
　　唰！
　　伴随着利落的声音，“水翼”被横向的闪光一刀两断。
　　这样的画面，有谁能够预料得到？
　　“神之力”愣住了，而神裂则以吸气来回应她。
　　挂在神裂水织腰际的那把将近两米的长刀。
　　在拔刀的一瞬间，长达七十米的巨大“水翼”像竹筒一样被轻易切断。
　　不但如此，被斩落的水翼残骸马上便像爆炸一样化为粉尘，消失在夜晚的黑暗之中。
　　神裂一句话都没有说。
　　长刀的刀身，已经静静地收入黑色的刀鞘中。
　　“神之力”的刘海微微晃动。
　　刘海后面那对如同玻璃珠的眼睛转来转去，似乎在寻找神裂的弱点。
　　宛如在进行一场实验，“神之力”背后又飞起了一根水翼。
　　这次水翼打横扫来，卷起的粗暴狂风好似要将地表上所有东西都铲平。
　　但是，同样的事情再度上演。
　　斩！
　　神裂水织的一刀，又将长达五十米的水翼轻轻松松斩断。
　　ps：一号只有一更，虽然并没有影响到全勤，不过还是补上吧。另外，希儿终于不用记小本本了233

第二百七十三章 弑神的术式
　　第二百七十三章
　　而且神裂的身体，甚至没有因拔刀的速度与重量而有丝毫晃动。
　　刀在一瞬间被拔出，在下一瞬间已经静静地回到刀鞘中。
　　隔着十公尺的距离，神裂水织安详地抚摸着刀柄。
　　天使的动作停止了。
　　她似乎在慎重地重新拟定战术，好料理掉眼前这个猎物。
　　“我反而认为……”
　　神裂挑衅地说道：“你没有必要为这种程度的反击而感到吃惊。看来你太小看神裂水织这个生物了。”
　　“神之力”没有答话。取而代之的是两根水翼从左右像钳子一样交叉而来。
　　轰！
　　两根水翼带着轰隆声袭击神裂。
　　但是神裂像龙卷风一样翻转身体，一刀就将两根水翼同时斩断。
　　“……”
　　刘海在夜风中飘动，刘海后面的眼睛转着圈圈，似乎在确认一件事实。
　　不是一根两根而已，总计已经有四根水翼被斩断了。可见这不是偶然现象。
　　但如此一来便产生一个矛盾，十字教信徒应该不能反抗十字教的天使才对。
　　反观神裂的态度却显得轻松自在。
　　“你把我当成一个单纯的十字教信徒，就是错误的开始。”
　　神裂胸有成竹地解释着自己的底牌：“我的术式属于天草式十字凄教。那是在江户时代受到打压的切支丹（教徒），为了坚持信仰而创造出的一种日本特有的基督教系统。”
　　在那个光是持有十字架或圣母像便会遭到处刑的严酷时代，信徒们只好拿神道的木牌当作“十字架”，拿佛教的佛像当作“圣母像”。
　　但是拿着神道及佛教来当做掩饰的天草式十字凄教，在不知不觉中开始与其他宗教渐渐相融合，到后来已经分不清楚哪部分属于神道或佛教，哪部分属于基督教了，因此就形成了一种独特的创新宗教。
　　多角宗教融合型十字教系统天草式十字凄教。
　　换句话说——
　　既然十字教的术式没办法胜过天使，那就不要用十字教的术式，改为使用佛教或道教这些“无天使宗教”的术式来攻击天使就行了。
　　十字教术式没办法做到的事情就改用佛教术式。
　　佛教术式没办法做到的事情就改用神道术式。
　　神道术式没办法做到的事情就改用十字教术式。
　　各种宗教模式的弱点，天草式都可以用其他种类的术式来弥补。所以“十字教徒”无法打倒“天使”这个大前提，对神裂来说是不存在的。
　　“神之力”的视线宛如遭到冻结。三根水翼同时从左右及头顶挥出。
　　但是水翼依然在刀光中被神裂轻描淡写地斩断。
　　“而且日本神道又是一种拥有相当多‘神明’的多神教。相信世界上所有东西都有神明依附其上的万物众神概念，任何没有价值的道具，只要经过漫长时间都可以变成神明的‘器物’神概念，还有随意以人为方式创造出来看守家门的狗神、猿神、蛇神等等。或许在所有宗教中，日本神道是一种拥有最多神的宗教吧？”
　　神裂刻意地抚摸着腰间的长刀。
　　“所以，或许对一神教的天使来说很难想像，多神教的日本神道中甚至有人与神之间的交涉术，也就是人类专门用来对抗神的术式。在很多日本神话中，都描述了‘靠一把平凡的剑杀死失去理智或要求用小女孩当祭品的邪神’之类的故事。日本神道中有个禁忌是‘不能伤害神’。你想想看，为什么会有这样的规定？”
　　神裂水织态度轻松地说道。
　　她在向天使宣告，这场战斗不会是一面倒的情况。
　　“……”
　　“神之力”默默看着“敌人”。
　　藉由吸取新的海水，斩断的水翼逐渐恢复原本的形状与尺寸。
　　但反观神裂，她不需要任何准备动作。她只要轻轻用手指抚摸着挂在腰际的七天七刀刀柄就可以了。
　　运用独特的呼吸法在体内精练魔力，就可以让自己化身为“裂神者”。
　　一片寂静。
　　在常人无法感受到的，十分之一秒的寂静之后——
　　“神之力”与“裂神者”开始了拼上性命的战斗。
　　轰！
　　怒号声响起。
　　大天使从头顶挥下来的五十公米长得水翼，被十米前方的神裂斩断。
　　但“神之力”丝毫不在意。
　　不管被切断多少水翼都可以修补。这次水翼从左边横向挥出，想趁神裂尚在收刀，身体还没保持平衡时攻击。
　　这一击也被神裂斩断后，下一击则是从右边瞄准神裂的背部穿刺而来。
　　“神之力”与神裂之间有十米的距离。天使似乎想要维持这样的距离，持续以水翼轮番攻击神裂，让神裂没有机会近身。
　　神裂翻转整个身体，回头将袭击背后的水翼一刀两断。看准了这一瞬间的时机，神之使者的三根水翼从空中以些微的时间差分次下击。
　　虽然说有时间差，但差距是以百分之一秒来计算的，这种已经进入神的领域的速度，一般人根本无法感觉其“差距”。
　　人体要将命令从大脑传到指尖，需要零点一八秒，但化身为“裂神者”的神裂，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力，因此不适用这样的常识。
　　血管、肌肉、神经、内脏、骨骼都在术式的影响下获得了“弑神”的能力。
　　斩！
　　三根水翼中的第一根，被神裂的拔刀术给斩断。
　　在下一个“百分之一秒”到来前，神裂已将拔出来的七天七刀收回刀鞘中，准备好迎接下一波攻击。
　　太轻松了。神裂在百分之一秒的时间中层露微笑。但就在这时——
　　第二根水翼竟然自己炸裂了！
　　宛如细小玻璃碎片般的数千片“刀刃”朝着神裂射来。
　　“什么？！”
　　正当神裂急忙想要应付眼前的“刀刃豪雨”时，第三根水翼竟然又以超越“刀刃豪雨”的速度冲了下来。
　　“唔！”
　　勉强斩断了这令人意外的第三根水翼，但神裂没有时间收刀回鞘。
　　ps：今天早上去阳台浇水的时候发现猫薄荷和小葱已经开始发芽了~

第二百七十四章
　　勉强斩断了这令人意外的第三根水翼，但神裂没有时间收刀回鞘。
　　如果收刀，将来不及应付追击着神裂的水晶刀雨。神裂被迫放弃“居合斩”，以拔出来的长刀迎击这一片从天而降的水晶之刃。
　　但是想靠一把长刀将数千片刀刃全部打掉根本是不可能的事。
　　有十七片被遗漏的刀刃落在神裂周围的沙滩上……虽然能够将其他刀刃全数打掉已经是令人难以想像的神技了。
　　宛如冲击波一般的爆炸声轰然响起，将周围的沙子尽数。
　　就像沙漠的风暴一样，视野完全被沙墙遮蔽。
　　这时水翼又分别从左、右及右前方袭来，将沙墙像薄纸一样撕裂。
　　战况至此，大势已定。
　　神裂与“神之力”的距离有十米之遥。
　　换句话说，神裂无法攻击到“神之力”，“神之力”却可以攻击到神裂。
　　而且在天使的快速连击之下，神裂甚至没有时间将拔出的长刀收回刀鞘中。
　　无法使用擅长的拔刀术，神裂只好拚命挥动长刀防御。任谁来看，都知道神裂处于劣势。
　　神裂紧咬牙关忍耐。
　　伦敦排名前十强的魔法师，神裂。
　　在神裂水织的人生之中，一对一的情况下败北的次数很少，甚至都凑不够十指之数。
　　而且所谓的“一对一”不见得是“人对人”，有时是“人对兽王”，甚至是“人对兵器”。
　　但是，这样的纪录如今似乎将面临重大考验。
　　原本用双手手指就可以数得完的“纪录”，似乎将变得无法数完了。
　　只不过——
　　以这种超越常理的天使为对手，是否应该被列入纪录之中，本身就是一个大问号。
　　唰唰唰唰唰唰！
　　每一秒钟都有四、五发的水翼在火花中被斩断。
　　刚硬的长刀似乎在这不间断的斩击之中也逐渐失去了锋利。
　　天使丝毫不给予神裂喘息的机会，她以更惊人的速度持续挥出水翼，打算让战局变成消耗战，借以逐渐夺走神裂的体力。
　　神裂连百分之一秒的休息时间都没有，数十根水翼宛如是各自独立的生物一般，以各式各样的角度、方向、速度与时间差袭击神裂。
　　这时，神裂的手掌在月光映照下似乎有什么东西在闪动。
　　唰！
　　伴随着空气被撕裂的声音，七根钢丝劲射而出。
　　七闪。
　　当然，对上从根部到尖端都灌满了“天使之力”的水翼，区区钢丝根本无法发挥丝毫作用。
　　虽然是继承了左文字之名的刀匠所锻造出来的世界遗产级钢丝，在水翼的一击之下依然像藕丝一样被轻易扯断。
　　但是扯断钢丝的那一瞬间，水翼的速度会减低。
　　虽然如此微不足道的抵抗顶多只会让水翼减低十分之一秒的速度，
　　但是……
　　在这场战斗之中，这样的一瞬间便已足够多发出四、五招。
　　“啧。”
　　“神之力”的眼球转了一下。
　　一时大意而扯断了钢丝，造成水翼的速度微微下降。
　　这十分之一秒的空隙，神裂水织当然不会放过。她平举着长刀，迅速往前奔出！
　　但就在这一瞬间，神裂的脚失去了平衡。
　　“？”
　　天使趁机重整攻势，挥出水翼三连击，但依然被神裂以可怕的速度及正确性全部斩断。
　　然而就在这时，“神之力”发现，神裂水织的身体像得了热病一样汗水直流。
　　虽然存在“杀神术式”，却并不表示谁都可以施展。
　　除了能力问题之外，更重要的是这种术式对“人体”的负担相当大。
　　其实神裂并非对拔刀术情有独钟。
　　只是因为她所用的术式如果不在一瞬间决定胜负，巨大的负荷将会毁掉她的肉身！
　　天使以水翼毫不留情地发动攻击，观察着神裂的脸色。
　　明明正在进行着超越常人极限数十倍的严苛运动，神裂的脸色不但没有泛红，反而像是把头整个浸在冰水中，显得异常苍白。握刀的手也可以看得出来正在微微发抖。
　　过度运动的代价，已经开始侵蚀神裂的身体。
　　“神之力”继续挥动水翼。
　　消耗战的效果终于显现出来了。接下来只要将战斗持续拉长，神裂就会自我毁灭。
　　在“神之力”那忽缓忽急的攻势下，神裂的身体终于微微摇晃了一下。
　　青色的天使向着背上的水翼下令，打算给神裂最后一击。
　　但是神裂却以锐利无比的眼神瞪着“神之力”。
　　“太慢了！”
　　原本应该是最后一击的天使水翼，却在神裂的大喝之下被斩断。
　　持续进行着人体原本绝对不可能做到的剧烈运动，让神裂的体温异常上升、血液流动紊乱、氧气严重不足、肌肉跟骨赂都在发出悲鸣。
　　这种痛苦根本不是热病可以比拟的，可以说比喝下了毒药还难受。
　　但是神裂没有停手。
　　他带着凶神恶煞般的凄绝气势刀刀斩断水翼，一步也不退让。
　　神裂水织压制着天使的攻势，正步步走向死亡。
　　每一个动作都可以清楚感受到自己的肉身正在遭受破坏。
　　每挥动一次七天七刀，过度运动的代价都在拉扯着关节，抽搐着血管。无法获得足够氧气的内脏将燃料不足的催告声，以疼痛的形式传达给神裂的大脑。
　　没人知道神裂能撑到几时。只要一不小心某根动脉血管因过度抽搐而断裂，神裂就会丧命。
　　“但是……”
　　神裂紧咬牙关，像龙卷风一样将左右两边来袭的两根水翼切断。
　　以充满了鲜血味道的嘴唇开口说话：
　　“那又怎样？”
　　神裂继续像狂风一样挥动长刀，将无数的水翼斩断。
　　绝对不能让“神之力”突破这里。
　　净神母女现在正在设法阻止“毁天灭地”绝招发动。如果神裂在此时倒下，她们一定会受到“神之力”的袭击。
　　绝对不能让“神之力”突破这里！
　　斩断外来的水翼，承受内在的肉身崩溃，即使已经满目疮痍，神裂依然咬紧牙关握着长刀，以不合常埋的每秒钟数十连斩，斩断水翼那不合常理的每秒钟数十次攻击，并且持续为下一次的攻击做准备。

第二百七十五章 投掷光头
　　第二百七十五章
　　斩断外来的水翼，承受内在的肉身崩溃，即使已经满目疮痍，神裂依然咬紧牙关握着长刀，以不合常埋的每秒钟数十连斩，斩断水翼那不合常理的每秒钟数十次攻击，并且持续为下一次的攻击做准备。
　　血的味道与逐渐朦胧的意识，让神裂想起了遥远的记忆。
　　据说人类在面对死亡之时会陷入到自己一生的回忆之中，已经达到了极限的神裂会陷入这种回忆杀也不足为奇。
　　在自己的回忆之中，神裂想起了自己的信念，想起了自己现在正为了拯救其他“不幸之人”而战斗，原本逐渐朦胧的意识瞬间清醒过来。
　　“喝啊！”
　　神裂一吐气，七天七刀朝头顶挥出，将两根水翼斩断。收回来的长刀又将横向袭来的三根水翼劈开。在无数的攻防中，神裂渐渐可以感觉到，这个不分高下的战况已经维持不久了。
　　神裂大概会输吧。
　　虽然凝聚天草式术式精华而获得了“杀神之体”，在天使水翼的猛攻下却也不可能丝毫无损。
　　但神裂不会白白送命。在自己的身体被撕裂的那一瞬间，“神之力”的水翼应该会变得迟缓。
　　如果趁那个机会以最后的力量将“弑神之力”灌入七天七刀中朝米夏·克洛伊洁芙掷出，或许有可能杀死米夏·克洛伊洁芙体内的大天使。
　　神裂的脸色因痛苦而扭曲。
　　但并不是因为自己的败北可以被简单预测，
　　而是因为神裂甚至连“神之力”也不想杀死，她只想“牵制”住这个大天使而已。
　　七天七刀的拔刀术“唯闪”跟用来欺瞒敌人的钢丝术“七闪”不同，没办法手下留情。
　　光是想到自己的长刀有可能不小心砍中“神之力”，神裂就感觉力量正在从指尖流失。
　　但神裂明知如此却没办法停下长刀。如果没有持续使出全力，神裂会在一瞬间被“神之力”撕裂。
　　神裂的败北，也意味着净神母女的死亡。
　　想要救净神父子的性命，就不能有丝毫手下留情。
　　但是这样下去，到最后神裂依然必须选择杀死“神之力”。
　　而这也是神裂想让净神尽快远离这个战场的原因之一。
　　门外汉净神若与“神之力”对决，净神有百分之九十九以上的机率会立即死亡。
　　但净神的右手是可以消灭任何异能之力的“幻想杀手”，如果真的让她以右手触摸到完全由异能之力所组成的“神之力”，说不定“神之力”就会这样直接消失。
　　所有的“不幸之人”，都在神裂的拯救范围之内。
　　以另一个观点来看，眼前的大天使也不是自愿面对这种危机的。
　　当“天使坠落”被发动时，为数众多的天使中只有他受难，这当然也是一种“不幸”。
　　虽然这无论从哪方面来说都显得很蠢，但是神裂却依旧咬牙坚持着。
　　——
　　稍微有点无聊啊……
　　作为一个吃瓜群众，不断的攻击和格挡看得多了也啥感觉了，那个天使翻来覆去就会一招，大概他的大部分力量都用来构建天上的那个魔法了吧。
　　潘德拉贡喜欢更加刺激的场面，而Lily倒是看得很来劲，潘德拉贡这边暂时强化了她们的反射神经，使得她们也能够清楚地观察到这场非人级别的战斗。
　　在Lily看来，神裂也是一个极好地对手。
　　前提是自己能够跟得上她的速度，不知道“燕返”能否一战？
　　Lily酱习惯了超高速的视角之后，发现神裂的斩击换做是她拥有同等的力量与速度的话，也能够做到。
　　但如果只是这样还是不够的，单纯的斩击无论是谁都可以做到，而神裂是抱着某种信念而挥剑的，Lily能够感觉得到，对方的剑是能够创造奇迹的，她有这样一种直觉。
　　斩冰块这样的场面已经看够了，而且那个非主流的少年也到达极限了，潘德拉贡看了一眼还趴在沙坑不做声的“御坂妹妹”，伸出了一根手指。
　　通过光脑的计算分析，这个“御坂妹妹”是穿越者的可能性在百分之八十二以上，有大数据作为支持，她的表现完全不像是突然获得系统之类的金手指的克隆人。
　　——
　　方寸刚刚被天使跟神裂的战斗波及到，整个人都被埋在沙子底下，然后又被掀起来重重地砸在地上。
　　一瞬间，难以言语的剧痛席卷了身躯的每个角落，不知道断了多少根骨头，身体内的脏器就像是搅碎的抹布一样折磨着她的神经！
　　人类的身体还是太脆弱了！
　　在这样的战斗中，余波的余波就足以将人杀死。
　　所以，她先开个状态回个血。
　　疼痛会上瘾的原因大概是脑子里会分泌一种抑制疼痛的内啡肽产生的欣快感，只要疼痛在之后消失，剩下的不就只剩下了快乐了么？
　　然而还没等方寸仔细感受这份快乐，忽然之间，她发现自己的位置发生了变化。
　　就像是再经历了一次穿越，眼睛的景象瞬间发生了变化，猎猎的狂风在耳边呼啸。
　　方寸的身体瞬间出现在高空，位置比那个头顶水环、站在半空中的大天使“神之力”还要高！
　　“卧、wo槽！”
　　方寸感觉自己的身体从空中被一股巨力往下投掷，就像是天基武器一样，她的大光头可要比天基武器还要可怕。
　　——
　　本来已经被大天使“神之力”的消耗战逼得已经是强弩之末的神裂突然发现那密集的、令人窒息的攻击消失了？
　　突如其来的放松终于让他有了喘息的机会，但是就因为喘了这口气，之前就已经达到了极限的身体就像由一堆支离破碎的零件报废机器人，感觉稍微动一下都会完全散架，即使是只维持站立的姿势也十分勉强。
　　但是他仍然抱着绝强的信念，抬头望向处在让人仰望的位置的大天使“神之力”。
　　ps：小番茄撒了十颗种子只发芽了五颗，跟卖家说的百分之八十五的发芽率有点出入，等明天早上再康康有没有新芽，作者君朝德鲁伊方向迈出了坚实的一步！

第二百七十六章 超级头槌
　　第二百七十六章
　　一般来说，能够让“神之力”停止攻击的理由只有一个……净神她们已经成功阻止“天使坠落”了吗？
　　然而，大天使“神之力”暂停攻击的理由并不是这个，毁天灭地的魔法阵依旧在构建，准备将发动“天使坠落”的人轰杀至渣，这样他就能够回到“天上”去了。
　　让他停止攻击的原因是他的注意力被转移了，神裂顺着大天使毫无感情波动的视线往上看。
　　WTF？
　　那是什么鬼？
　　在神裂的视线里，被魔法阵笼罩的天空，出现了一颗亮度极高的光头，虽然比月亮稍小一些，但是看起来却要比星星扎眼、明显多了。
　　“吔我超级头槌啦，大天使！”
　　在空中发现自己没法操作，方寸只好把自己的身体摆得笔直，就像一发飞弹似的，径直投向停在空中的“神之力”。
　　大天使宛如玻璃珠一般的眼睛中亮起了光芒，一片片数十米长的水翼横空拦截，在璀璨的夜空与魔法阵的笼罩下，交织出了一片晶莹的冰牢！
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　……
　　就像是炮弹击穿了一层层的薄纸，方寸脑袋朝下甚至没有感受到什么阻力地径直穿透了数十层的水翼，轰然落下！
　　漫天的冰晶碎屑化为了纯粹的海水从空中泼下，伴随着方寸的身影，简直就像是九天之上的银河径直垂落人间。
　　因为瓢泼的大雨没这么大，范围也没这么窄。
　　大天使“神之力”貌似是直接懵了，娇小的身躯被头槌直接砸中，从身后伸展开来的水翼轰然消失，被方寸直接锤到了沙滩上。
　　一脸懵逼的神裂也被从天而降的水流冲倒，伴随着泥沙卷出去好远。
　　真正意义上的天使坠落！
　　方寸他们降落的地点就像是绽开了一朵巨大的沙子花，一片末日的景象。
　　“呸！呸……”
　　成功着陆的方寸第一时间往外狂吐口水，将口腔里不小心吸进来的沙尘异物都吐出去。
　　“轰！”
　　然而还没等方寸站稳，她的身子就好像高尔夫球一样被狠狠地打飞出去，在海面上划开了一道巨大的水浪。
　　大天使“神之力”重新回到空中，可爱的脸上沾着沙粒，还有晶莹的黏液。
　　大天使表面光芒一闪，就像游戏里的人物刷新一样，身上的污秽瞬间都消失了，恢复了神圣的姿态。
　　而相应的，原本就汹涌澎湃的海浪“轰”的一声爆裂开来，有个瘦小的身影分开了海水，从水面撞了出来。
　　如同巨刃般的水翼直接斩击在方寸身上，但是却如同冰刀斩中世界上最坚硬的物质，瞬间崩得粉碎，只是这一击中蕴含的力量将她的身体击飞出去了而已。
　　“就这样？”
　　方寸从海里跳到沙滩，踩出了一个跟她身高差不多的沙坑，就像是一根钉子扎了进去似的，只剩下一个脑袋在外面。
　　她从沙坑里爬出来，拍了拍身上的沙子，然后用挑衅的目光看向半空中的天使。
　　如果只是这种程度的攻击的话，就算站在这里让他打上一天也没有任何问题啊。
　　尽管真实情况就是这样，但是在数片水翼交叉着进攻过来的时候，方寸还是从原地走开了。
　　接近音速的攻击对她来说跟暂停的没什么区别，只要方寸不想被击中，基本上也不可能命中她。
　　虽然水翼的攻击对自己来说不痛不痒，但是被击飞出去的感觉也不怎么好，所以……
　　“轰！”
　　躺在沙滩上，被沙子掩埋了半个身体的神裂感觉大地都要在剧烈的震动中裂开了。
　　五片如同大厦般的水翼完全轰击在沙滩上，直接炸开了一个数十米深，如同悬崖般的巨坑！
　　方寸瘦小的身体好像已经被彻底轰杀至渣，化为尘埃了。
　　“跟上次一样，先用最小的力气试试……”
　　然而真实情况是，大天使“神之力”与神裂保持了许久的“十米”间距在方寸这边连百分之一个瞬间都不需要，快得就像空间移动一样！
　　从地上跃起的方寸出现在头顶水环的“神之力”面前，轻轻挥出拳头。
　　“喀！”
　　好似玻璃产生裂痕般的脆声响起，方寸这一拳并没有落在“神之力”身上，而是打在了他面前出现的那个由光环纹路构成的魔法阵上。
　　空间就好像被凝固成了固体的状态，将方寸跟“神之力”隔绝成了两个不相交的世界。
　　挡住了！
　　方寸心里一喜，至少这次不用像打铃科百合子小姐姐一样那么憋屈了……
　　这么想着，她的身体开始从空中坠落。
　　而在空中坠落的过程中，她是没办法借力的……
　　“神之力”连接着海水的翅膀当中不断分裂出冰晶化的水翼，在方寸落地之前，一连有十几片数十米长的水翼交叉挥砍过来，看那样子不是斩击，而且钝器砸凿一般，将空间都填得满满当当，简直就像是要将其中的人活生生挤死一样！
　　但是，对于还在坠落过程中的方寸而言，这些“慢慢”接近自己的水翼反而提供了一个绝佳的载体，让她能够在半空中得以借力。
　　没办法，不会飞就很难受，她还没有尝试过第一宇宙速度飞行法，逼格有所欠缺。
　　巨大的水翼被方寸徒手一抓，刹那之间便粉碎开来。
　　而方寸也借此改变了自己的受力方向，开始在水翼构成的冰墙上快速奔跑！
　　从挥拳坠落到借此机会重新跑到大天使“神之力”面前，方寸总共都没用零点一秒，甚至这边的“神之力”才刚刚发出攻击，没有来得及确认自己的战果，这个光头女人已经在她挥出了第二拳！
　　这个魔法阵看上去很牢固的样子，所以这次方寸终于可以稍微使劲一点了！
　　同样是轻飘飘的一拳，速度跟力量却比之前那一下强了数倍！
　　“咔嚓！”
　　空气之中仿佛有一面无形的玻璃破碎了，“神之力”面前的魔法阵一点点地裂开，竟然被一个完全不懂魔法的门外汉用蛮力生生地轰碎了！
　　ps：晚安~

第二百七十七章 败北的原因
　　第二百七十七章
　　大天使“神之力”的身形再一次坠落，估计他也是没想到这个从天而降的家伙上限居然这么高，能够打破自己的防御魔法。
　　方寸有些紧张地看着被自己大飞出去的大天使，该不会被自己不小心打死了吧？
　　吓得她赶紧抬头看了一眼天空，魔法阵还在，说明这个天使还没被她一拳打死。
　　毕竟眼前的这个天使也是占据了别人的“外在”，不知道这样会不会扣英雄值……
　　事实证明她的担心是多余的，轻飘飘的一拳还不至于要了大天使的命，但是也把对方打懵逼了，在原地待了一会才重新飞起来。
　　emmmm。。。
　　这次大天使“神之力”并没有再次凝聚水翼对方寸进行攻击了，根据它的判断，这种程度的攻击无法对眼前的这个存在造成伤害。
　　而它现在的绝大部分力量都用来构建天上的魔法了，剩余的精力不足以发动更强的攻击。
　　所以“神之力”没有感情波动地眼睛里闪烁着光芒，似乎是在思考着该如何应付眼前的这种状况。
　　方寸也没有趁人之危，或者说她怕太过激进反而打出事情来，所以在“神之力”哑火的时候，她也没有主动攻击，甚至偷偷解除了加护状态，石锤英雄值奴隶了。
　　“神之力”能够感觉得到眼前的这个“存在”突然之间失格了，从某种未知的存在，变成了普通人类。
　　但是它依旧没有轻举妄动，经历了刚刚这样的事情之后，它的思维模式感觉就这样安安静静地等到魔法发动是最佳方案。
　　于是，“神之力”的脚步就这样被拖住了，被埋在沙子底下的神裂不惜一切，强制让自己负荷到了极限的身体动起来，从沙子下面爬起来。
　　如果自己就此倒下的话，夜刃跟净神两个人就会被杀，他的信念绝不允许这种事情发生……
　　然而等他往大天使“神之力”的位置看去时，神裂忽然间呆住了。
　　高高在上的大天使就这样停在半空，没有继续挥动水翼进行攻击，而站在它面前，是一个有些刺眼的光头。
　　“……”
　　然后神裂不知道自己该干啥了，强撑着上去阻拦“神之力”吗？
　　好像已经不用了，这个从天而降的光头好像已经做到了自己拼尽全力也没办法做到的事情。
　　明明看上去只是一个普通人……
　　这家伙到底是何方神圣？
　　就在神裂不知道自己该干嘛的时候，一道耀眼的魔法光芒如同流星一般划过夜空，径直飞向某处。
　　大天使“神之力”的身影似乎消融在风中，就像一滴墨水融入了大海，迅速地消散了。
　　高举的水翼变成了瀑布将大量的沙子冲入大海。
　　随着“神之力”的消失，原本的夜空迅速褪去，如血的残阳将水面与天空都染红了。而由大天使布置的，想要将整个文明都焚烧殆尽的魔法也消失了。
　　看样子教主那边是完事了，方寸也伴随着这次事件的结束，一大波英雄值到账，足足有二百五十点！
　　“怎么才这么点？全世界的人就值这个数吗？”
　　虽然说怎么算都是自己赚了，不过方寸总感觉这个数字带着对全世界人民的深深恶意，说大家都是傻瓜呢。
　　随着“天使坠落”的术式被破坏，更替掉的“外在”也都回来了，方寸本来还想跟这个身材高挑的红发版神裂勾搭一下的，结果直接就变成一个只有半边光头的非主流少年，感觉瞬间就索然无味了。
　　“那个……你……”
　　“我知道你想问什么。”
　　方寸帅气地摆摆手，摸了摸自己光洁的后脑勺，说道：“你会败北的原因只有一个，那就是你还不够秃。”
　　任何一根头发的存在都会极大的削弱战斗力！
　　——
　　这边结束得好快，甚至凛和Lily手里的第一块瓜都没吃完，潘德拉贡则是论外，反正有她在是不可能浪费食物的。
　　这个穿越者的实力很强啊，或者说她拿到的是无敌流的系统吗？至少她使用那股力量的时候，潘德拉贡常态下是看不懂这股力量的。
　　连人带桌椅一起搬回家，潘德拉贡她们来得最晚，离开得最早。
　　而已经达到自己目的的方寸考虑到已经交过房费了，而且世界出了这么大的乱子，很难找到回学园都市的路线吧。
　　出了她自己开大跑回去。
　　但英雄值就算再多也不是这么浪费的吧。
　　——
　　净神醒来的时候，发现自己已经躺在病房中。
　　从周围的设备看来，这里应该是学园都市内的医院。
　　净神心想这也是理所当然的事。她是超能力者，曾经施打过非常多种超能力开发药物。
　　随便被抽个血，都有可能泄漏一些莫名其妙的技术机密，当然不能送进其他的医院。
　　净神躺在病床上，看着窗外。
　　正午刚过，八月的阳光强得刺眼。晴朗的天空下，漫步着来探病的亲子及坐在轮椅上让护士推着的老先生。电视里面的新闻主播大姐，正在报导着一个臭名昭著的越狱杀人犯再次被捕的消息。
　　病床旁的桌上放着一张活页纸写成的信。
　　信上只有一行圆珠笔字：“欢迎你回来，净神讨魔”，角落并贴了一张小小的雨蛙贴纸。
　　我的主治青蛙又是那医生？净神心想。接着净神在床上放松身体，静静闭上双眼。
　　又回到了原本的世界。
　　又回到了原本的世界？别开玩笑了。
　　“天使坠落”的效果确实消失了。从街上的路人到全世界的人们应该都恢复原状了。
　　大家可能连自己曾经被卷入异常的世界中都没察觉，或许是魔法被中断的副作用吧，包含天使的毁天灭地魔法在内，事件过程中他们的记忆似乎都受到了篡改。
　　但是有些事情已经再也无法挽回了。
　　有一个少女明知道自己会死，却依然对净神露出了笑容。
　　“这算什么啊，可恶！”
　　净神独自在病房里喃喃自语。
　　ps：全场最佳小菊！

第二百七十八章 回生
　　第二百七十八章
　　净神独自在病房里喃喃自语。
　　土御门春花。她以为她守护住了净神讨魔的日常世界。
　　但是这个已经少了一个人的世界，还能算是日常世界吗？
　　“这算什么啊，可恶！”
　　净神在这个有了缺陷的日常世界中，发出怒吼。
　　对这个已经无法回头的日常世界，发出了痛哭般的怒吼。
　　就在这一瞬间……
　　“好久不见了喵，净神！你还好吧？”
　　令人难以置信的事发生了。土御门春花竟然走进了病房。
　　“咦？等等等！这算什么？使用了克隆人技术的备用身体？”
　　“呵，我土御门可不屑用那种别人玩过的老梗。”
　　戏谑地笑着的少女，身上到处都包着绷带。
　　土御门在“天使坠落”发动时，应该变成了超美形偶像明星“一一一”才对。
　　为什么“天使坠落”解除之后，身上的“伤势”跟“记忆”没有回到“一一一”身上？
　　难道是因为土御门以奇怪的魔法抵御了“天使坠落”的一半效果，所以被“天使坠落”当成了特例？
　　不，这还不是重点。
　　一个更基本的问题是，为什么土御门还活着？
　　净神试着将枕头往土御门身上丢去。
　　“啊，可恶，真的砸中了！没穿过去！这么说来，这不是我为了逃避现实，而在梦境空间中创造出来的幻觉？”
　　“我不是幻觉也不是幽灵！我是活跳跳的土御门！”
　　“为什么？你不是说过超能力者的体内回路不同，你只要一用魔法就会没命吗？”
　　“那个喔，是骗你的啦！”
　　“什！？”
　　“你忘了吗？土御门基本上就是个爱说谎的骗子。”
　　土御门用手在自己的面前拜了拜，露出了一个“你真笨”的欠扁的笑容。
　　“我的超能力是等级0的身体再生能力，其实再玩个四、五次魔法应该也是不要紧的。但是如果老实说出来的话，就会被教会要求使用魔法直到真的快没命为止，我可不想把自己搞得那么累，对不起啦！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　下一个瞬间，净神不禁抓起自己身上的棉被朝土御门丢去。
　　土御门移动半步，轻轻易易便闪开了。
　　“哎呀呀，净神，现在应该是感人热泪的一幕才对吧？”
　　“少啰唆！你这家伙真是个超级大混蛋！我问你，既然如此为什么到最后一刻，我还得被你海扁一顿？”
　　“这个嘛，要演戏当然要演得彻底啰。而且就算我说不会死，你还是会阻止我吧？你一定宁愿选择赶快冲回老家，用幻想杀手破坏仪式现场，因为这样就不会有任何人受伤。我可不希望自己的魔法发动到一半，就被你的右手给破坏掉。”
　　净神沉默不语。
　　土御门见净神没有反驳，打算强硬地把这个话题结束掉。
　　“令人感动的重逢就到这里为止吧，净神，说真的大家这次都是九死一生呢。”
　　“我可是差点死在你手上！何况你现在不也是活蹦乱跳的！”
　　“对了，不用替神裂老大担心。他现在虽然虚弱了点，但是已经可以拿那把长得要命的日本刀削苹果当复健运动了。”
　　“你有没有在听我说话？好吧，他没事我是很开心啦！”
　　“但是现在还剩下一个问题……”
　　土御门没有在听净神说话。
　　“这件事到底要由谁来负责？”
　　“……”
　　净神沉默不语。
　　是不是故意的姑且不论，引发“天使坠落”骚动的元凶确实是夜刃没错。因为这件事的关系，全世界都陷入混乱之中，幸免于难的魔法师红着眼跑遍全世界寻找犯人，神裂还被迫跟真正的天使决一死战。
　　或许夜刃必定得为这件事情负起责任。
　　问题是要如何负起责任？
　　当初炼金术师奥雷欧斯伊萨德除了在学园都市中引起一连串骚动之外，也成功地完成了过去世界上还没有人成功过的奥义魔法“金色大衍术”，但也正因为如此，她被全世界所有追求“金色大衍术”秘法的机关组织盯上，不得不接受整形手术以另一个人的身份存活下去。这件事情净神很清楚。
　　“天使坠落”是不是也必须按照这样的方式处理？
　　若是这样的话，夜刃的未来将会……
　　“毕竟我是英国清教派来潜入学园都市的间谍，基于我的立场，当教会询问我的时候，我有义务据实回答。”
　　土御门露出颇为两难的表情，接着说道：
　　“不过这样实在挺麻烦的，土御门基本上是个爱说谎的骗子，所以就瞎掰混过去吧！”
　　“喂！”净神不禁开口吐槽：
　　“这么随便处理这种事情，真的不要紧吗？”
　　“别担心别担心！虽然英国清教是狩猎魔女、异端审问的先驱，要是被她们发现我说谎，免不了是一顿严刑拷打，但我身为一个间谍，当然不会把这种事情放在眼里。”
　　土御门举起食指摇了摇。
　　“啊，对了，净神。我还跟你扯了一个谎。我曾说过我是潜入学园都市内的间谍，但其实刚好相反。我真正的身分是潜入英国清教调查内部机密的反间谍。所以跟英国清教说谎，对我来说根本没什么。”
　　“纳尼？”
　　“不过这一句也是谎话，其实除了英国清教跟学园都市之外，我还接受了许多其他组织机关的委托，所以我不止是反间谍，更是多面谍。”
　　“什么啊！说穿了你不就是个大辟眼子吗？”
　　类似跟许多组织都有往来的情报商人吧？净神歪着脑袋想像。
　　“我今天会来找你，也是为了跟你串供啊。如何，我们挑个比较有日本风味的说词，就说是立川流残党干的如何？”
　　“哇！你这家伙真的让人不能信任！我一点也不想跟你共享秘密！”
　　净神抱着脑袋半认真地大叫。
　　“哈哈哈！”土御门轻描淡写地一笑置之。
　　“不过，我土御门虽然什么欺骗说谎暗算背叛的勾当都做得出来，但对于公私可是分得很清楚的。私底下我不会把工作那一套拿出来用，净神你可以放心。”

第二百七十九章 抱金钱的大腿
　　第二百七十九章
　　“不过，我土御门虽然什么欺骗说谎暗算背叛的勾当都做得出来，但对于公私可是分得很清楚的。私底下我不会把工作那一套拿出来用，净神你可以放心。”
　　“……”
　　净神以怀疑的眼神看了土御门好一会儿。
　　接着，疲累地叹了一口气。
　　“好吧，反正我老妈的脸也被你看过了，除了相信你之外也没有其他路可以走。不管怎么说，我得跟你道谢。你是我妈妈的救命恩人。”
　　“哎呀，不用把我说得那么好啦，为了解除‘天使坠落’，我还把净神家整个轰掉了呢。”
　　咦？
　　“等等一下，土御门。你刚刚说什么？”
　　“啊？就是你家被我的式神给炸得粉碎啦。那个家里面到处都是构成神殿根基的‘纪念品’，想要一次全部破坏，当然只能把整幢房子轰掉咯。”
　　“开什么玩笑！这下我爸妈不就都变成没壳蜗牛了？那间房子的贷款肯定还没缴完耶！”
　　“啊，对了对了。”
　　土御门根本没在听。“另外还有一个问题。净神，‘天使坠落’发动期间，人们被‘替换’时的记忆在解除后，会回到原本那个人身上。也就是说假设A被‘替换’成了B，那A在认为自己是B这段期间的记忆，都会跑到B这里来。这个规则你可以记一下，或许能派上用场。不过，像我跟神裂老大因为施过魔法，所以算是例外吧。”
　　“别转移话题！那我家这下怎么办！？”
　　在净神悲痛的惨叫声下，土御门“哈哈哈”笑了几声后便走出了病房。
　　“真是信不得的家伙！”净神大叫，但因身受重伤所以无法下床。什么都没办法做的净神只能张大了嘴看着房门口。这时突然有个人像幽灵一样飘了进来。
　　原来是白衣修男，银发外国少年禁书目录。
　　禁书目录全身散发着一股阴郁的气息，跟平常的个性大相迳庭，令净神不禁连土御门的事情也忘了，直盯着他瞧。
　　由于他把头垂得很低，刘海盖住了脸，完全看不出来表情。
　　“禁、禁书目录，你干嘛？中暑了吗？真是的，天气这么热还穿着长袖的修道服，你太小看日本的夏天……”
　　“我被欺负了。”
　　禁书目录的喃喃自语打断了净神的话。
　　“什么？”净神听见禁书目录的话，不禁疑惑地皱起了眉头。
　　“我被净神欺负了！”
　　“什么！”
　　净神被禁书目录这莫名其妙的发言给吓了一大跳。可以肯定的是，净神从来不记得自己有犯下什么家暴行为。
　　禁书目录以泫然欲泣的表情瞪着净神。
　　“难得去了海边，本来人家好期待的！结果去了之后净神完全不理人家，想吸引净神的注意，还被净神毫不留情地攻击，后来甚至只是从背后叫了净神一声，就被净神整个埋在沙子里只剩下一颗头！这到底是怎么一回事！”
　　少年的娇吼声，让净神丈二金刚摸不着头脑。
　　“啊！”
　　突然间，净神想起了一些不该想起来的事。
　　净神，“天使坠落”发动期间，人们被“替换”时的记忆在解除后，会回到原本那个人身上。
　　这么说来……
　　这么说来，“天使坠落”发动期间，扮演禁书目录的是蓝发耳环。
　　假设A先生被“替换”成B先生，那A先生在认为自己是B先生这段期间的记忆，都会跑到B先生这里来。
　　这代表什么意思？蓝发耳环以“禁书目录”的身份获得的记忆，都会变成禁书目录的“回忆”？
　　净神的确曾经对着穿了修道服的蓝发耳环用力把房门关上，也曾经下意识地将穿着泳装的蓝发耳环埋入沙里，难道……
　　净神看着禁书目录。
　　不但泫然欲泣，而且燃烧着怒火的禁书目录，露出了虎牙往净神步步逼近。
　　“啊！那个等等请您等一下，禁书目录先生！这是有很深的理由的！在您不知道的时候，我们的世界面临了一次重大危机！”
　　“不用找借口！你这个恋父狂！一天到晚只会盯着自己的爸爸看，为什么跟对我的态度差那么多！”
　　咚！责备之剑狠狠地插在净神的额头上。
　　“天使坠落”发生期间，扮演净神父亲角色的正是禁书目录。
　　“这真的是有很深的理由为什么会这样？我明明很努力了！我明明为你做了很多事情！为什么会这样！？”
　　净神解释到一半已经变成了哀怨的哭诉声，但禁书目录没有丝毫同情。
　　她开口了：“我绝对不原谅你！我要咬碎净神的头盖骨！”
　　就这样，在不幸与惨叫声中，净神的日常生活再度展开。
　　——
　　另一边，经过长途跋涉的方寸用老办法穿过了学园都市的防御部队，狂风过境一样。
　　她的存在不是没人知道，只不过以方寸目前表现出来的战斗力来看，学园都市也没有太好的处理方法。
　　好在她表现得也非常无害，至今没有暴露出很强的攻击性，高层们一致决定，先放着看看，顺其自然。
　　而回到学园都市里的方寸发现自己莫得身份，别说是去创业了，就连打工都没人要……
　　侠之大者也是要吃饭的呀，做好人好事并不会给她带来收入。
　　没办法，只好去找“炮姐”了。虽然还欠着他一笔钱没还，不过方寸在抱过一次这样的大腿只好，已经习惯依赖这个不差钱的“姐姐大人”了。
　　“为什么连这种事情都要找我啊！”
　　御坂心说我特么的真的是日了狗了。
　　“当初负责实验的人呢？计划冻结之后就放任克隆人游荡不管么？”
　　“研究所都破产了，负责人背负了巨额的债务捐钱跑路了。而且我跟其他的妹妹们不一样，没得安排，或者说找不到安排我的人。”
　　“……”
　　御坂虽然嘴巴上嫌弃，不过该给的援助却一点都没少。
　　在没有找到办法之前，暂时就先这样吧，反正研究所给超能力者的补贴非常多，养一个“妹妹”还是养得起的。
　　当然，一万多个就没办法了。

第二百八十章 外来的魔法师
　　第二百八十章
　　就这样，方寸开始了在学园都市做英雄的生活。
　　从最简单的扫大街，到抓小偷、阻止能力者抢劫学生或者银行这种犯罪活动，一个新的都市传说正在逐渐形成。
　　最近御坂在跟小伙伴一起出去的玩的时候，发现泪爷老是一个劲地盯着自己瞅，问他有什么事他也不说。
　　——
　　“都是小打小闹没意思啊。”
　　关注了方寸的潘德拉贡在家里发出了看热闹不嫌事大的声音，但是她的邻居净神同学因为最近才养好伤出院的关系，还没来得及经历那些大场面。
　　不久前有一个魔法师过来试图夺取禁书目录脑子里的魔法知识，净神跟她打了一场，精彩程度还不如穿越者打击犯罪，跟小混混过招呢。
　　至少那边是很多个女人之间拳拳到肉的碰撞。
　　不过也不着急啦，潘德拉贡在家里宅得也非常舒服，凛大小姐把她照顾得非常好。
　　——
　　学园都市内，有幢没有窗户的大楼。
　　没有门、窗户、走廊与楼梯，不合任何建筑物该有的机能。除了使用Lv4的大能力之一“空间移动”之外，没有任何方式能进入。在这密室的中央，矗立着一座巨大的玻璃圆筒。
　　圆筒的直径四米，全长超过十米，以强化玻璃制成，里面充满了红色液体。宽敞的房间四周围墙壁上尽是机械装置，数十万条缆线及管路延伸而出，沿着地面连接到中央的圆筒上。
　　由于没有窗户，这房间永远处于黑暗中。但是从远处围绕着圆筒的机械装置上，有为数不少的讯号灯及萤幕，如夜空中的紧星般闪耀光芒。
　　灌满了红色液体的圆筒中，有个身穿绿色手术服的人，头下脚上地悬浮着。
　　学园都市统括理事长，“人类”亚雷斯塔。
　　这个人看起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯。
　　这个“人类”将自己所有的生命活动，全都交给机器代为执行，根据计算大约拥有一千七百年的寿命。
　　包含头脑在内的全身皆处于冬眠状态，大部分的思考亦由机械从旁协叻。
　　时候差不多了。
　　亚雷斯塔才刚这么想的瞬间，就如同配合好似的，圆筒正面突然出现两道人影。一个是身材纤细的空间移动能力少年，另一个则是被少女送进来的高挑女人，而这两个人还手牵着手。
　　空间移动能力少年一句话也没说，只是轻轻点头致意，接着再次消失于空间中。
　　黑暗之中，只剩下高铁的女人。
　　高大的男人有一头金色的长发，并以蓝色眼镜遮住视线，身上穿着花衬衫与短裤，打扮跟此地实在格格不入。
　　土御门春花。负责打探英国清教情报的学园都市特务。
　　“警备太松懈了，你在玩什么把戏?”
　　身为间谍的土御门，对着雇主亚雷斯塔以相当不耐烦的口气说道。土御门虽然是间谍，却不是亚雷斯塔直属的部下。
　　土御门的口气相当粗暴，任何一个知道她平时为人的人，听到这句话恐怕都会吓得缩起身子。面对丝毫不打算隐藏心中不满的土御门，亚雷斯塔只是淡淡地笑着说道：
　　“没关系，侵入者的所在位置我掌握得一清二楚。这是一个绝佳的好机会。只要稍微变更程序，就可以省略计划中的二○八五至三二七六。”
　　“我可要先提醒你。”
　　土御门打断了亚雷斯塔的话。她啪的一声将手上的报告书狠狠砸在玻璃圆筒上。报告书上以夹子夹着一张照片。这是一张暗中偷拍的照片，上头的男人就是这次的侵入者。
　　年纪超过二十五岁，特征是金发与继承他国血统的褐色肌肤。但或许是疏于打理的关系，金发相当粗糙凌乱，看起来就像廉价的戏剧用假发。
　　如果只看背影的轮廓，就像头满头鬃毛的狮子。身穿漆黑的礼服，到处点缀着白色蕾丝花边，完全是哥德式正太风格。
　　不过礼服的布料到处皆摩擦破损，蕾丝花边也残缺泛黄。看来这件奢华的衣服并非刻意装饰，而是一般日常穿着。
　　“薛利·克伦威尔。这家伙可不是流浪魔法师，而是隶属于英国清教‘必要之恶教会’的人，可不像奥雷欧斯那次一样好解决。”
　　土御门活像被禁烟的老烟枪似的烦躁不安，接着说道：
　　“英国清教也是人类建立起来的组织，自然形形色色的人都有。不，以结构上的特性来看，十字教派系之中，恐怕没有任何一个国教的分歧，像英国清教这样复杂。相信你对这点应该也很清楚。”
　　“拥有相同信仰的人却互相争执，这种职场还真棒呢。”
　　“是啊。”土御门叹了一口气说道：“不过正因为如此，英国清教里面也有各式各样的流派与主张，可不是所有人都对学园都市有好感，其中甚至有人打算将全世界都变成英国的殖民地，把全世界的国旗都改成相同的图案呢。你跟我们的公主订下的‘协定’到底具有多大效力，可是难说得很。”
　　甚至连英国清教与学园都市最高首脑所订下的“协定”，都有人不认同。他们认为光是将知识的宝库禁书目录放在学园都市内，就已具有泄漏情报的危险。不过，除了“必要之恶教会”之外，各“骑士团”应该都还没有察觉禁书目录身上的安全装置已经解除了。
　　即使如此，目前在“骑士团”之中已经有一些继承十字军时代侵略精神的流派，将学园都市视为眼中钉。如果不是土御门在暗中操纵情报，这些人恐怕早已掀起学园都市讨伐运动。
　　“我隐身在教会里面，确实能在某种程度上进行思想操控。但效果却有极限。对于各流派及那些不同势力，我也无能为力。就算试图加以影响，我所放出的各种思想操控情报，也会在各种地方遭到扭曲。”
　　ps：今天在买菜的路上捡到一只从窝里掉出来的小麻雀，养在阳台了，能飞的时候自己飞走就行~

第二百八十一章 不用你
　　第二百八十一章
　　土御门此时顿了一下，接着说道：
　　“当初奥雷欧斯的事情，就已经把我忙到焦头烂额了。魔法师必须由魔法师来制裁，这法则相信你应该比我更清楚。学园都市拥有‘科学’，教会拥有‘神秘学’，由于双方各自独占技术，所以才能取得平衡。如果魔法师被学园都市的人干掉，光是担心长久以来死守的独占技术会被窃取，双方关系恐怕就会产生巨大的龟裂。”
　　净神讨魔这名少女，在这一个多月已经与数名魔法师交战过。但其中的提尔与神裂，与教会已经事先做过协议。而像奥雷欧斯与合哄之流，则为非教会所属的流浪魔法师，所以没有引起太大风波。
　　然而这次的事件就意义上面言，严重程度完全不同。侵入学园都市的是拥有“英国清教独有术式”的魔法师，而且事先没有协议。虽然目前无法确定这是出于该流派的意志或个人的独断行为，但就算是个人的独断行为，也不能随意将其打倒。
　　薛利·克伦威尔是皇家艺术学院中，在寓意画的组合与解读领域方面拥有最高造诣的人物。
　　所谓的寓意画，指的是在绘画中暗藏魔道书内容的暗号图画。举个例子来说，假设有一幅画，画的是从一艘浮在海上的船上向外望去的景色，太阳逐渐沉人海平面之下。
　　在一般人眼中，这只不过是幅风景画。但是如果将画中的海水转换为“盐”，将太阳转换为“贝金”，再加以组合搭配，就可以获得“这幅图画的目的在于说明使用黄金跟盐，能让人像鱼一样在海中游泳的魔法”这种讯息。
　　其他如使用颜料的颜色、深浅厚度、夕阳西照的时间点、以及在船上这样的地点等图画中任何一项细微的要素，都可以转化成具备某种意义的暗号，所以很多时候，寓意画的解读在相隔数百年的岁月后才被人发现是错的。可见得要当个真正的寓意画专家，是多么困难的一件事。
　　如果说禁书目录负责的是知识的收集与保管，那么薛利的专业领域就是藉由暗号技术，将这些知识封印或解读。
　　如果她落入了其他势力手中，代表英国清教长期以来所守护的复杂暗号解读手法，将会被对方摸得一清二楚。
　　随意打倒薛利，将造成英国清教与学园都市之间的关系龟裂。如果将薛利送入学园都市的流派目的在此，那么他们一定会趁机将龟裂拉大。
　　然而，土御门却没有将接下来的后果说出口。
　　或者应该说是说不出口。这句说不出口的话，在土御门心中不断膨胀。
　　最坏的情况，科学世界与教会世界将发生全面战争。
　　士御门瞪着亚雷斯塔说道：
　　“确实，在这次的事件中，只要不做出太愚蠢的决定，火苗应该是不会扩大延烧才对。但是为了浇熄这个火苗，水面下可能有人必须送命。你脑袋里到底在想什么?如果你在警备方面使出全力，阻止她的入侵根本是轻而易举。”
　　土御门此时咂了个嘴继续说道：“总而言之，我决定出手将薛利打倒。魔法师打倒魔法师，至少风波会小一点。不过，这样一来问谍的工作也不用干了。
　　搞出这么大的动作，肯定会受到注目。真是的，所谓间谍应该是要潜藏在人心死角才对，像这样一天到晚受到监视，要怎么……”
　　“你不用出手。”
　　亚雷斯塔打断了土御门的话，让土御门一瞬间愕然无语。
　　土御门甚至无法理解亚雷斯塔说了什么。
　　“我再说一次，你不用出手。”
　　“你是认真的?”
　　土御门怀疑眼前这个人是不是疯了。
　　“可能性虽然低，但可不是零。水面下的你来我往，就好像是在大楼与大楼之间走钢索一样，只要一个不小心，可是随时有可能引发战争！”
　　如果大量破坏兵器的设计图落入他国手中，光是这点就可以成为战争的正当藉口。教会的魔法师如果在学园都市内遭到俘虏，也具有相同的意义。
　　确实，除非做出太愚蠢的抉择，否则这件事应该还不至于引发全面战争。但是反过来说，只要做出太愚蠢的抉择，战争就会爆发。这甚至不是国与国的战争，而是跨越国境的“科学”与“教会”这两大世界的战争。
　　代表学园都市的“科学”与代表教会的“魔法”之间，并无压倒性的战力差距。换句话说，一旦发生战争，势必陷入泥沼之中。
　　“亚雷斯塔，你到底在打什么算盘?你那么喜欢让净神讨魔跟魔法师对战吗?那只右手对魔法而言确实是张致命的王牌，但你应该不会笨到认为单靠那只手就可以摧毁整个教会吧?”
　　“可以缩短计划中的二○八五至三二七六，就是这么简单吧。”
　　土御门听到这句话，霎时之间甚至忘了呼吸。
　　所谓的“计划”，或者该称作“程序”。当亚雷斯塔说出这个字眼的时候，含意只有一个。
　　“虚数学区。五行机关的控制法?”
　　土御门恨恨地说道。虚数学区。五行机关。在学园都市刚创立当初，被称为“最初的研究机构”。
　　但是如今却没有人知道位置，甚至连是否真的存在也难以肯定，彷佛海市蜃楼般。
　　据说该机关拥有以如今的工学亦无法实现的“虚构技术”，依然在背后掌控着整个学园都市的所有权力。
　　“外侧”的教会及魔法师，都以为五行机关指的就是这幢建筑物，但事实上并非如此。当然，真相是不能对外泄漏的。
　　无论如何绝对不能被外界知道，对学园都市有极大影响力的“那个东西”如今依然隐藏着身影，没有人能够加以控制，甚至没人知道它存在的理由。
　　身为学园都市的统治者，亚雷斯塔就算用尽所有手段，也必须找出五行机关的控制法。
　　ps：今天又是停电的一天……

第二百八十二章 健美的白井黑子
　　第二百八十二章
　　不，或许亚雷斯塔早已知道控制法了，但是缺乏重要的材料，也就是“钥匙”，所以无法执行。
　　所谓的“程序”，或许可以用一方通行的lv6绝对能力进化实验来加以比喻。
　　就像那项实验一样，以一定的顺序引发特定的事件或问题，就可以制造出“钥匙”。
　　而某个少男，正处在这个“程序”的中心点。
　　净神讨魔。
　　土御门在心中推测，亚雷斯塔恐怕从一开始，就打算把净神讨魔利用于“程序”之中了，但禁书目录及对抗炼金术师的魔法战却是意外的插曲。
　　然而，每当发生这样的意外状况时，亚雷斯塔就会再次更动“计划”，修正误差，反而藉此将庞大的“程序”缩得更短。
　　这次薛利·克伦威尔的事情，大概也是这样吧。
　　其实就算不插手干预，“程序”总有一天也会完成。
　　“就只为了这种小事?”
　　“以这个城市的军事力及影响力来看，实在不能称之为小事。就好像一匹足以撕裂整个世界的野马，为了安全起见，还是早点套上缰绳比较好吧?”
　　亚雷斯塔淡淡地笑了。在他的笑容之中，完全掌握不到感情。看起来既像开心，又像嘲讽：
　　既像哀伤，又像快乐。喜怒哀乐所有的感情都混杂在一起。
　　怎么会有这么荒谬的事情?土御门咂嘴想着。如果可以的话，土御门想要无视亚雷斯塔的命令，自行前往打倒薛利。但偏偏做不到……
　　事实上，土御门凭自己的力量根本无法离开这幢大楼。
　　因为没有出口。
　　没有门、窗户、走廊、楼梯。
　　生活所需的空气可以在建筑物内部制造，所以连换气孔都没有。而且如果想要强攻，这幢大楼还可以承受核弹攻击而屹立不摇。
　　要打个比喻的话，这种状况比被人关在银行金库或核子庇护所内还要糟糕。
　　以绝望程度而言，大约等同于被人关在一艘大气圈外的太空船内，而且一件太空服也没有吧。
　　“完全没有办法与外界取得联络吗喂，亚雷斯塔！立刻用你的有线通讯器把空间移动能力者叫进来，否则我就把这里的所有线路全部拔掉！”
　　“随便你，如果这么做有助于让你消除压力。”
　　土御门露出了满脸苦涩的表情。
　　事实上从以前她就隐隐猜到，这个房间里的所有管路、缆线及机械其实全都是幌子。
　　如果光靠这个房间内的机器就可以维持亚雷斯塔的生命，根本没有必要建造起这么巨大的一幢建筑物。
　　就连那个圆筒，恐怕也是虚张声势而已，里头的人影说不定只是制造出来的立体影像。
　　土御门将背靠在悬浮着亚雷斯塔的圆筒壁上，忍不住问道：
　　“你真的有自信能避免战争?”
　　“应该要有自信的人是你，后台的工作是由你负责的。别那么担心，只要你够努力，或许有办法在没人送命的前提下，结束这次水面下的暗中较劲。”
　　“可恶。”
　　土御门恨恨地说道。
　　到头来，这种差事老是被丢到他头上。
　　——
　　车站前的大马路上，挤满了国中生与高中生。
　　今天是开学的日子，每所学校都举办了开学典礼，所以中午过后，获得解放的学生们全都跑到街上玩了。
　　尤其是大型百货公司群聚的车站前方某角落，更是被人群挤得水泄不通。
　　白井黑子走在拥挤的人潮中。
　　他的身高要高于一般国中男生的平均身高，有着一头利落的茶色短发。
　　跟御坂男男通杀的中性可爱风不同，这里的白井黑子在长期的锻炼下，练就了现在这幅威武雄壮的身材，已经不逊色于专业的健美先生了，周围路过的男生的视线总是不由自主地往他身上嫖。
　　在这个世界，男生的肌肉就跟男生的胸围一样，黑子身上穿着常盘台中学的夏季制服已经是最大号的了，但仍旧还是被结实有力的腱子肉撑得满满当当，仿佛随时都要爆炸开来似的，在男生的眼里，就好像正常世界里的男生在大街上遇到了顶级的波霸，眼珠子都快掉下来了。
　　在黑子结实的右手臂上戴着臂章。
　　臂章上写着“风纪委员”。
　　所谓的“风纪委员”，是专门对抗超能力者的维安部队，有点类似警察的机动队。所有的风纪委员都是超能力者。而相对于“风纪委员”，由配备了新世代兵器的教师所组成的维安部队则称为“警卫”。
　　维持治安的部队分成两个系统，是为了互相监视，避免产生内部的腐败。
　　毕竟这些人的本质只是“学生”跟“教师”，谁也不能保证其中不会出现像坏警察一样滥用职权的人物。
　　“真是的，为什么不让娱乐设施分散一点?都市的开发者难道没学过交通心理学跟环境心理学吗?”
　　同样身为“学生”之一的白井如此抱怨，脑中似乎完全忽视地价及客户凝聚效果的问题。
　　就像许多人一样，白井讨厌人挤入的地方。虽然夏天已接近尾声，但是天气依然炎热。他会来到这个人潮拥挤、热气蒸腾的车站前，是有特别理由的。
　　“找到了！”
　　白井看着十公尺前方的人影，拿出手机，比对萤幕上的人物照片。那个看起来像外国人的男性似乎还没有察觉白井的存在，宛如忘了自己正受到追捕，光明正大地走在人群之中。
　　今天早上七点前，学园都市有两处外壁同时遭到不明人士入侵。
　　其中一人由于入侵位置是在“警卫”的管辖区域之内，所以身为“风纪委员”的白井也不清楚，只知道似乎是个在学园都市的资料库登录了ID的学生。或许是个产业间谍吧?
　　白井所负责追踪的是另外一人。
　　手机萤幕上的，是将监视器拍到的影像加以放大之后的照片。上头这个金发的男人，竟然从正面对学园都市的“门”发动攻击，强行进入学园都市内，造成十五个人受伤，其中有三人受伤严重。

第二百八十三章 紧急避难
　　第二百八十三章
　　学园都市此时发布了对抗恐怖分子专用的“特别警戒宣言”，也就是“红色警戒”。
　　学园都市的对外进出完全遭到封锁，各“风纪委员”皆请公假，执行侵入者的搜索行动。
　　就这样，白井黑子连开学典礼也没参加，在大街上巡逻了好几个小时
　　“此时按照一般正常程序，应该先请求增援，并完成人群疏散后再逮捕。但这么做会花费太多时间，恐怕将失去逮捕的最佳时机。”
　　白井在人潮中紧盯着前方的目标人物前进，嘴里如此喃喃说道。
　　治安维持部队虽然分为两个系统，但一般来说站在最前线的通常不是“风纪委员”而是“警卫”。
　　这也是很合理的事情，毕竟“风纪委员”的成员都是学生。白井所接到的命令只是“找出入侵者”，接下来的事情应该是“警卫”的工作才对。
　　但是……
　　“不能把这件工作交给警卫处理。以现状来看，门口的战斗已经产生那么多名伤者了。能力不足的人，还是乖乖避难去吧。”
　　白井心中这样的想法，来自于身为Lv4大能力者的自信。在他眼中，必须在身上装满新世代兵器，才能上前线的那些教师实在是太虚弱了。
　　白并不希望将警卫无法胜任的工作硬推到警卫身上。如果前来与他交接的警卫在逮捕过程中受伤，他晚上恐怕会做恶梦。与其如此，倒不如亲自参战还比较轻松。
　　他将手伸进口袋里。
　　取出的是一样类似小型手枪的东西。不过枪管的直径超过三公分。这是用来发射信号弹之类特殊子弹的专用枪。
　　“真不想用这玩意，一用就得写报告书。”
　　白井将枪口对准正上方，一口气扣下扳机。
　　伴随着“砰”的一声可笑的声响，一颗约口红大小的金属筒慢慢上升到约七米高的空中。
　　接着，忽然轰隆巨响，刺眼的闪光以金属筒为中心向外扩散。周围所有民众都因这突如其来的大量光线而吓得以手遮眼，动弹不得。
　　但在这一瞬间之后，所有人的动作皆非常迅速。尖叫及怒吼声此起彼落，每个人都逃进附近的建筑物中。就连开着车子的大学生及教师，也当场舍弃了爱车，奔进大楼内。
　　只要是这个城市的居民，每个人都很清楚。
　　这是由维安部队所发出的避难命令。意思是“这里接下来将发生战斗，请小心不要被流弹击中”。
　　短短三十秒之内，原本热闹活络的站前大马路上已经看不见人影。
　　只剩下白井黑子，以及目标的男人而已。
　　——
　　正在大街上闲逛着的光头发现了那边的动静，找知情者打听了一番，得知几条街外的商业区里发出了避难命令，立刻兴奋起来。
　　问清楚具体位置之后，方寸开始经典的日剧跑。
　　——
　　位于闪光中心点的那个男人既没有逃走也没有喧哗，只是悠闲地站着。
　　两者的距离大约十多米。
　　白井望着那个男人。
　　一看就知道很可疑的男人。身上穿着以黑色为底色的大礼服，上头到处以白色蕾丝及蝴蝶结装饰，或许可以称为哥特正太风装扮吧。
　　若是穿在金发碧眼的少年身上，应该会很合适。
　　那个男人确实有一头金色长发，但是皮肤却相当粗糙，而且年龄应该已超过二十五岁了。
　　头发似乎也很少整理，到处都像野兽的鬃毛一样翘起。皮肤是褐色的，但却是与阳光完全不搭调的褐色。
　　礼服看起来也相当破旧，不但布料磨损，而且白色蕾丝也已经泛黄。整体而言虽不能说不是美男，但却带了几分野性，简直是一个把哥特正太风的娇贵奢华幻想，完全破坏殆尽的男人。
　　“请别动，我是负责维持都市治安的人员白井黑子。您受到拘捕的理由，相信不用我赘述吧?”
　　然而一头凌乱金发的男人，却对白井的话丝毫没有反应。
　　带着颓废感、毫无感情的男人只是微微摆动脖子，往左右看了看。
　　似乎对她来说，突然消失的居民比白井更令人感兴趣。
　　过了整整五秒之后，男人才终于将视线栘向白井。
　　“探索中止真会给我添麻烦。”
　　男人的声音明显带着侮蔑语气，而且丝毫没有等待对手回应的意思。
　　白井的眉毛还没有动一下，男人已将手伸进老旧黑色礼服的破损袖子内，迅速取出某样东西……
　　在那一瞬间，白井黑子已经紧紧贴在男人的眼前。
　　两者之间原本有超过十米以上的距离，但是白井却在一瞬间将距离变成了零。
　　男人的悠闲表情上，微露诧异之色。
　　但是，白井并没有打算对此加以说明。因为没必要告诉对手，这就是Lv4大能力的“空间移动”。
　　白井黑子伸出大手，抓住了被覆盖在破烂蕾丝下方的男人手腕。
　　接下来，褐色的男人不知不觉已经倒在地上。
　　没有疼痛、没有冲击力，而且最重要的是，没有被摔倒的记忆。
　　事实上白井只是利用空间移动能力，在碰触到男人的瞬间将她移动到地面上而已，但是对于不知其中奥秘的男人来说，或许就像某种神秘武术的摔投技吧。
　　即使如此，男人的回避动作还是充满倦怠感，他在地上翻了一圈，正想站起身来时——
　　“我说过了。”
　　叮叮叮叮叮叮叮！
　　响起如缝纫机撞针般的高速撞击声。
　　仔细一看，男人的礼服袖子、裙子上的多余布料，被总数十二根的金属箭贯穿，男人被整个钉在柏油路面上。
　　“不准动。您听不懂日语吗?”
　　白井黑子静静地说道。
　　这也是利用了空间移动能力的攻击法。将隐藏在袖子里的箭铁钉，瞬间移动到心中所指定的座标上。
　　不但拥有机枪等级的威力与连发性，而且由于是空间与空间的移动，所以不会被遮蔽物阻挡，也不用担心有人因流弹而受伤，可以说是相当可怕的攻击方式。
　　ps：今天不停电，改停水了，幸好中午洗了澡emmmmm

第二百八十四章 熟悉的背影
　　第二百八十四章
　　但是，即使见识到了这样的能力，男人的表情依然不为所动。
　　只有嘴角在面具般的脸上，慢慢地、安静地向两旁延伸，拉出了一条细长的笑容，让人联想到传说中的妖怪裂口男。
　　“什么?”
　　反而是白井黑子诧异得蹙起眉头。
　　忽然间，他的正后方地面，发生了巨大的爆炸。
　　“怎么回事?”
　　白井虽然感到万分惊讶，但是没有时间回头看。柏油路面整个隆起，将白井的身体抛到了半空中。直到背部摔在坚硬地面上，白井才终于往后看了一眼。
　　巨大的手臂。
　　简直像是探出水面的长颈龙一样，柏油路面上生出一条长度超过两米以上的“手臂”。
　　这“手臂”的形状虽然跟人类的手臂相同，但材质却是柏油、脚踏车、路旁护栏等，将周围的事物凝聚在一起，像黏土般重新塑形后所产生的东西。
　　就像是进行建筑物拆除工作时，装设在重型机具上的钢铁手臂。
　　白井急忙想要从那个位置逃离，却发现脚踝好像被什么东西卡住了。
　　地面与“手臂”根部附近的地面全部隆起，碎裂的柏油复杂地咬合成一股，白井的脚刚好就夹在咬合的缝隙之中。
　　“啊呜……没想到这个外面的人竟然是超能力者？”
　　脚上的压力越来越巨大，白井的表情不禁扭曲。
　　转过头一看，被钉在地面上的男人手上握着类似白色粉笔的东西，在柏油路面上写了一些奇怪的记号。
　　那不像是科学研究中所使用的记号，反而像是怪力乱神的魔法文字。
　　或许就像在手机中，以简短的几个按键代替冗长的号码一样，预先准备好数种具有特别意义的符号，藉此对自己进行催眠，控制自己所拥有的超能力吧。
　　对魔法一无所知的白井，尝试以自己所拥有的知识来分析眼前的现象。
　　“真糟糕，总之得赶快站起来！”
　　白井努力试着恢复冷静，此时她发现了一件事。
　　由地面延伸而出的“手臂”根部有一块隆起部分，白井的脚就夹在里面。而那块隆起部分形状圆润，看起来就像一张人脸。
　　她的脚就像被柏油路面的“牙齿”给咬住。
　　糟糕！
　　白井的能力是空间移动。不受限于三次元的制约，能够自由往来于空间之中。
　　但是这个能力是有弱点的。“在空间中移动”这样一句话听起来简单，其实背后的原理是先跳脱三次元思维，在十一次元上找出自己的座标，然后演算出移动向量。
　　这样的演算行为，跟一般的超能力者在脑中建构出的简单命令文，例如“发出火焰”、“发出雷击”之类，在复杂的程度上是不可同日而语的。
　　所以，一旦陷入剧烈疼痛、焦躁、混乱的状态中，无法保持平常心时，她会失去计算能力，因此也无法使用空间移动。
　　柏油路面的“牙齿”带着吱吱声响，微微缩紧了数厘米，白井就疼得整张脸都扭曲了。
　　“嘶……”
　　明明只要使用空间移动能力就可以马上逃脱，却因为紧张而无法冷静思考。
　　而白井引以为豪的力量在面对这些建筑材料时则显得有些过于弱小了，无论怎么挣扎，除了带来更大的痛苦之外，柏油路面“咬合”的位置也是纹丝不动。
　　视线移动，黑子发现趴在地上的男人正露出淡淡的笑容，只以手腕的力量移动着白色粉笔。
　　巨大“手臂”仿佛正受着操控，手肘关节慢慢弯曲，改变了方向。就好像为了槌死地面上的小虫，正在调整角度一样。
　　黑子心里很明白，但是却动弹不得。
　　剧烈疼痛与死亡的紧张感影响了他的计算能力，让他明明拥有空间移动这个逃脱的手段，却是一筹莫展。
　　就好像明明拥有核弹庇护所，却忘记了开门的验证密码。
　　男人的白色粉笔一挥，在空中画出曲线，“手臂”的五根指头用力握紧了。
　　咬在白井脚踝上的“牙齿”也在同时更加强了力道，黑子痛得额头直冒冷汗。
　　“轰！”
　　黑子下意识地闭上了眼睛，耳中只听见令人战栗的莫名巨大声响。
　　但是，那不是他的身体被砸扁的声音。
　　也不是由无数瓦砾组成的巨大“手臂”槌下的声音。
　　而是“手臂”被打碎的声音。
　　“啊啊？”
　　这突然的一击，让黑子惊讶得张开双眼。
　　“手臂”的手腕部分突然之间粉碎开来。还没有看清楚，固定着黑子脚踝的“牙齿”也被打散。
　　突然获得了自由，黑子的身子不由得向后做出战术翻滚。遭到击碎的部分在受到冲击的瞬间便分崩瓦解，往四面八方分散而去，变回了原本的形状。
　　黑子惊讶地看着出现在他视线当中的那个身影，虽然那颗光秃秃的脑壳超级像剥了壳的水煮蛋，但是黑子总是觉得这个身影跟自己的哥哥大人好像，给他一种非常熟悉的感觉。
　　白井黑子剧烈咳嗽，试着吸进更多氧气，他想绕过去看看对方的正脸。
　　救命恩人呐，而且还跟哥哥大人的背影那么像，黑子的好奇心被完全勾动起来了。
　　“这里就交给我了，你先去避难吧。”
　　方寸头也不回的说道。
　　手腕被切断的“手臂”已经形同一座矗立在地面上，由垃圾所组成的高塔。但这座高塔却仿佛拥有意志一般，自愿向前倾倒，朝方寸的身体袭击而来。
　　但方寸只是站在原地挥了一下手掌，大的冲击力让“高塔”在一瞬间折断，连结着的“头部”也受到牵连，被炸得粉碎。
　　“轰隆！”
　　可怕的炸裂声迟了片刻才响起。
　　周围弥漫着浓浓的粉尘烟雾，但是接下来所产生的强大风压，又将粉尘吹得一干二净。
　　“好……好厉害！”
　　白井虽然持续对周围进行警戒，但大部分的思绪却在想着另一件事。
　　光是余波产生出来的强风，就已经超越一般空力使的力量了。这个人的能力真是太可怕、太惊人了！

第二百八十五章 毁三观
　　第二百八十五章
　　光是余波产生出来的强风，就已经超越一般风能力者的力量了。这个人的能力真是太可怕、太惊人了！
　　这是Lv5中的哪一位？
　　一时间，黑子已经开始将Lv5的超能力者资料往眼前这人的身上套了，开始猜测对方的身份。
　　“你可以不用这么紧张了，那只大手只是个幌子，刚刚那个爆炸不是我干的，而是那玩意自爆了。那个男人已经趁着烟雾弥漫的时候跑掉了。”
　　方寸转头看向这位被自己救下来的肌肉兄贵“夹击妹抖”，伸手一指。
　　黑子回头一看，原本被金属长钉钉住礼服的男人早已消失得无影无踪。地面上只残留着礼服上的黑色布块，看起来就像是胶结的污垢。
　　“欧、哥哥大人？”
　　然而对方的反应确有些出乎他的意料，这位身材如同比利王一样的壮汉猛男露出了震惊、错愕的表情，用难以置信的表情的盯着她。
　　看那模样，简直就好像三观粉碎了一般，哪里像是刚刚被救的样子。
　　“啥？”
　　我认识他吗？还是说遇到粉丝了？
　　方寸一脸懵逼地回望着他，然后反应过来，也许对方认识的是自己现在的这张脸？
　　“不对！你觉得不是哥哥大人，但是……”
　　“比利王”的思绪展开。
　　不仅仅是能力对不上，发型、服装、习惯，甚至性别都没有一样对上的，只是脸跟背影特别像。
　　难道是有血缘关系的亲戚吗？但是没有听哥哥大人提起过呀。
　　“哥哥大人？”
　　方寸把这个称呼替换成她之前那个世界的世界观，做了一遍阅读理解之后，顿时有种五雷轰顶的感觉！
　　而且还是被雷得外焦里嫩的那种。
　　抱着万分之一的希望，方寸尝试着做出垂死挣扎般的问道：“那个，请问，你的名字是？”
　　“啊，失礼了，我的名字叫做白金黑子，是风纪委员127支部的成员，刚刚逃走的是学园都市正在通缉的犯人。”
　　那么巨大的身躯，却做出如此彬彬有礼，如同淑女一般优雅的仪态，画风怎么看都不对劲，显得相当违和。
　　当然，在这个世界里，是有魅力的一种表现。
　　“白、白井……”
　　方寸惊讶得说不出话来，她的三观也有被重铸的趋势。
　　实在是眼前的这个威武雄壮的男人，跟动漫里那个虽然有猥琐老流氓的气质，但是双马尾很可爱的少女形象相差得太大，已经到了毒发身亡的程度。
　　明明炮姐就跟动漫里的差不多啊，方寸本来以为黑子也能一样变成更加令人兴奋的可爱男孩子呢。
　　一想到这个版本的黑子是hentai，有着女装的传统，喜欢收藏“炮姐”的胖次等贴身用品……
　　方寸就想一巴掌把他扇到火星上去看日出。
　　“告辞！”
　　不给他说第二句的机会，方寸第一次奢侈到用大招来赶路，眨眼睛就溜到没影了。
　　只剩下白井黑子在她留下的狂风中凌乱。
　　——
　　身穿黑色礼服的男人走在街上。
　　她的名字是薛利·克伦威尔。身为英国清教魔法对抗部队“必要之恶教会”成员之一，同时也精通卡巴拉石像的他，带着微笑走在人群之中。
　　原本以为身上这东磨西破、到处是蕾丝边的礼服会吸引许多异样的眼光，没想到眼前的学生们并没有什么太大反应。
　　在这城市中，似乎年龄因素比服装更加显眼。由于这里八成的居民都是学生，年纪超过二十五岁的人在这里相当罕见，反而是哥特少年在这里并不稀奇。
　　“太初为土……”
　　薛利走着，开始如唱歌般喃喃自语。
　　他从破损的袖子中，取出了类似白色粉笔的东西。这是专门用来绘制魔法阵的油蜡笔，以经过圣选的盐及圣油制作而成。
　　“神以土塑形，注入生命，名之为人……”
　　薛利唱着歌，握着油蜡笔在身旁的饮料贩卖机上挥舞，以拔刀术般的速度，勾勒出既像文字又像图画的线条。
　　“其后凡人藉坠地堕天使口中知其秘法……”
　　道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱薛利的油蜡笔写遍了路上看到的所有物体。
　　“但凡人难成此圣法，堕天使之口亦难正确传达。”
　　画出了将近七十二个印记后，她举起油蜡笔在空中书写。
　　“如此这般，以人之手所创生命终将为腐土傀儡时候已到，带着泥臭味的石巨人艾力丝，至死效命于我吧！”
　　最后，薛利拍了一下手掌。
　　一瞬间——
　　宛如挤破坏死脓包般的吱嘎声响，从四面八方传来。
　　不是一两声，而是数十声。由于声音相当小，被学生们的说话声及脚步声掩盖住了，没有人听见。
　　然而确实发生了变化。
　　饮料贩卖机、道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱所有被薛利画上记号的地方，就像泥沼冒出泡泡一样，隆起一颗约乒乓球大小的物体。
　　她的魔法不限定于材料，手边任何东西都可以成为武器。
　　乒乓球表面产生龟裂，出现一道横向的裂缝。
　　就像剥了皮的葡萄一样，从裂缝中露出的是白色混浊的眼球。
　　薛利拿出了一张明信片大小的黑色纸张。
　　“自动书记。目标就这个吧。风斩……这怎么念啊?这个国家的标准表记文字是象形文字吗?”
　　白色油蜡笔舞动，在黑色纸张上快速写下文字。薛利不太会读汉字，只是将脑中的情报文字当成一幅幅“图画”来处理，以临摹的方式“画”在纸上。
　　接着薛利以手指一弹，明信片大小的黑色纸张脱手飞出，就像飞盘一样旋转着滑落地面。
　　纸上写着“风斩冰华”四字。
　　如同以铅笔写在笔记本上之后经过反白处理的黑纸白字，将数十颗泥土眼球全都吸引过来。
　　眼球们将小纸片啃食、撕裂，纳入泥块般的身躯内。不到数秒钟的时间，黑色纸片已经消失得无影无踪。
　　吃了零碎纸片的无数眼球，就像聚集在一起的蟑螂仓皇逃走般，向四面八方散开。有的在地面上滑动，有的潜入混凝土之中。每颗的眼珠子都不停地转动。

第二百八十六章 恐怖分子
　　第二百八十六章
　　“别让我等太久了，艾力丝。”
　　薛利笑着说道，接着消失在人潮之中。
　　——
　　本来带着禁术目录以及他新交的朋友风斩在地下游乐场里玩的净神忽然收到风纪委员的警告，这边有恐怖分子潜入，八百秒后开始抓捕行动，现在正在疏散无关的闲杂人等。
　　因为钱包已经快要被禁术目录掏空了的关系，遇到这种事情虽然这样不太好，但是净神还是忍不住在心里说了句“太好了”，终于有理由快点离开了。
　　就在他们即将从出门离开地下的时候——
　　“找到了。”
　　耳中听见了男人的声音。
　　问题是，声音是从什么都没有的墙壁内传出的。
　　净神转过头一看，登时僵住了。墙壁上，大约相当于净神眼睛的高度，有一块手掌大小的茶色泥巴。看起来就好像被人吐在墙上的口香糖。
　　而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球。
　　眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动。
　　风斩看见眼球，只是愣了一下。或许是因为不敢相信眼前所看到的，只当它是玻璃做的假眼珠吧。
　　事实上，净神也差不多。后脑勺似乎有股麻痹感，让净神没办法处理眼前的视觉情报。
　　只有禁书目录显得一点也不惊讶，相当冷静地观察着眼球。
　　泥块的表面像波浪一样细微震动，发出了“声音”。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。禁书目录、幻想杀手、虚数学区的钥匙。该选哪个好?选哪个都可以吗?呵呵，真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事。”
　　男人的声音相当妖艳，却带了莫名的钝重感，让人联想到因抽烟而伤了喉咙的歌姬。
　　但是这种充满颓废感的声音突然一转，
　　“也罢，反正全杀光就是了。”
　　变成了就算在郊区的酒馆内，也显得太过粗暴的音色。
　　净神无法判断这奇妙的入侵者是何方神圣，也不明白这奇妙的泥块是超能力还是魔法。
　　但是禁书目录却是毫不迟疑地说道：
　　“由泥土所创造出的人类虚像这个卡巴拉术式的诠释风格，跟我们英国清教很像。尤其是将身为犹太守护者的石巨人，硬是替换成英国的守护天使这点。”
　　对于禁书目录这突然的变化，净神没来得及反应。虽然尝试想要对她所说的话进行理解，却还是一个字也听不懂。
　　所以，净神决定先问个清楚。
　　“石巨人你是说这个眼珠?”
　　他忍不住以手指指着附着在墙壁上的泥土与眼球。虽然这样的恶心东西让人看了很想吐，但却不至于感受到生命危险。而且，在净神脑中的“石巨人”，是游戏里面出现的那种以岩石组成的巨大笨重人偶。
　　不过，禁书目录依然猛盯着泥块眼球看，说道：
　　“据说神是以泥土制造出人类的。石巨人就是这个理论的末流。这个魔法师应该是制造出了一种特别强调眼球部分的搜索、监视用泥土人偶。原本可能只能制造出一具石巨人，但如果只有眼球，每一具的成本大幅下降，就可以制造出很多具了。”
　　禁书目录说完后，眼球开始震动泥土表面，发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　净神虽然对个中奥秘是一窍不通，但终于勉强理解这泥块与眼球就像遥控车一样，有某人在背后操纵。
　　“这么说来这个魔法师就是恐怖分子吧?”
　　“呵呵。”
　　泥块笑了。
　　“恐怖分子?恐怖分子！呵呵，所谓的恐怖分子，指的是做这种事的人吗?”
　　“啪”的一声，泥块与眼球炸了开来，溶化于墙壁之中，消失无踪。
　　下一瞬间——
　　轰隆！整个地下街开始剧烈晃动。
　　“什么?”
　　净神像是坐在暴风雨中的小船内一样，不禁开始跌跌撞撞。在视线的角落中，她看见风斩紧紧抱住差点摔倒的禁书目录。
　　如同遭受炮弹直击般的剧烈震动，再次侵袭地下街。攻击的中心位置似乎很远，但冲击力在一瞬间便传遍整个地下。
　　无数的粉尘，从天花板洒落下来。
　　日光灯闪了两下之后，所有的亮光同时消失。数秒钟过后，紧急照明灯的红色灯光亮了起来，隐约照出周围的轮廓。
　　原本只像参加避难训练似的慢慢走向出口的人潮，在一瞬间陷入混乱。像群疯牛般的脚步声席卷而来。
　　接下来，响起了一阵低沉、钝重的声音。
　　警卫比预定时刻提前放下了隔板墙。
　　不知是为了在洪水发生时防止地下街淹水，还是为了将地下街当作防空洞使用，隔板墙异常厚实。
　　这些钢铁的闸门从天花板落下，慢慢封闭了出口。逃亡人潮的后半段被硬生生从中切断，隔板墙就这么碰到了地板。
　　差点被压死的学生跟来不及逃出的学生陷入了疯狂状态，拚命敲打着厚重的钢铁墙壁。有人则冲向在出入口张设盘查据点的警卫。
　　被关住了。
　　人群全部挤在狭窄的出口处，化成了一道人墙，净神等人根本无法接近出口。
　　如果这样的局势早在敌人的预期之中，可见得敌人已将净神等人的位置、建筑物的结构及人潮动向掌握得一清二楚。该不会是将那些泥土眼球散布在地下街中所获得的情报吧?
　　“来吧，宴会开始了。”
　　从溃烂的泥土之中，传来了男人的声音。
　　就好像已经毁坏的一眼球”在临死前所发出的哀号，又像损坏的喇叭所发出的声音。
　　“在覆盖着土石的泥臭墓穴内，尽情地尖叫吧。”
　　又一次，比之前更加巨大的冲击力撼动了整个地下街。
　　不死心的净神尝试寻找其他出口，结果还是徒劳无功。楼梯及电梯都因隔板墙而遭到封闭，换气口的大小根本无法让人通过。
　　或许是由于空调系统不再运转的关系，地下的温度开始节节攀升。在紧急照明灯的红色灯光映照之下，整个地下街好像成了一台烤箱。
　　ps：msi欧美争霸，简直就是文艺复兴啊。

第二百八十七章 开门
　　第二百八十七章
　　明知道只是心理作用，却还是有空气逐渐稀少的错觉。有如被活埋在巨大空间中的不快感，在心中不断累积。
　　净神看着阴暗的通道远端，咬着牙说道：
　　“袭击我们的敌人似乎很清楚我们的长相，看来也只能反击了。禁书目录，你跟风斩找个地方躲起来。”
　　敌人很清楚己方的位置。这个密闭空间虽然宽广，但敌人只要进行地毯式搜索，不管躲到哪里都会被找到。
　　敌人的目的是将己方三人杀死，又没办法逃走，能做的选择只有一个。
　　在敌人对禁书目录及风斩下手之前，自己必须主动出击。可恶，如果能知道敌人有几个，至少可以拟定一些策略
　　就在净神这么想着的时候，抱着三色猫的禁书目录鼓起了脸颊，说道：
　　“讨魔，你才应该赶快跟冰华一起躲起来。既然敌人是魔法师，应该由我来对付。”
　　“笨蛋，你那么瘦弱怎么打架?如果你用拳头揍人，恐怕受伤的会是你自己的拳头。别说了，快跟风斩一起去躲起来。”
　　“哼，净神。你该不会把之前的几次幸运当成自己的实力了吧?就算你拥有不可思议的力量，毕竟只是个魔法的门外汉。既然是门外汉，还是赶快跟冰华一起躲起来吧。”
　　“哈！你在说什么傻话！我堂堂净神可是不幸的化身，字典里没有幸运这两个字呜呜，说得自己都难过起来了。”
　　此时风斩冰华战战兢兢地，对着不知为何陷入极度自卑的少女说道：
　　“请问虽然我不明白这是怎么回事但是难道没有让我在旁帮忙的选项吗?”
　　“没有。”
　　净神与禁书目录异口同声地说道．风斩沮丧地垂下了头。
　　就在此时，附近的转角突然传来了脚步声。
　　“……”
　　净神冲上前想要保护禁书目录与风斩，禁书目录冲上前想要保护净神与风斩结果净神与禁书目录两个人撞在一起，摔倒在地上。
　　惟独毫发无伤的风斩孤零零地站着，心惊胆颤地以双手挡在胸口前，一动也不敢动。
　　脚步声越来越接近，在禁书目录的怀里快要被挤扁的三色猫，“喵喵”叫了起来，用前爪不停地挣扎。
　　——
　　方寸摆脱了白井黑子那个大肌霸，把刚才的经历在脑子里对比下了，找到了对应的剧本。
　　这是黑妹的那一关，目标是，教主她们吗？
　　可惜人已经溜远了。
　　不过以学园都市的技术手段，加上那个魔法师没有在科学侧隐藏行迹的手段，警备员跟风纪委员应该都很清楚他的大概位置。
　　那么……要回去找白井黑子问问吗？
　　方寸赶紧摇头，太可怕了，还是自己想办法吧。
　　对付这种高度危险性的入侵者，哪里出现警报、疏散人群，那边大概率就是现场了。
　　方寸觉得在这附近多逛逛，多找些人问一下，应该也能够找到事发位置。
　　反正教主有光环加身，不怕她这个真正的神选之人慢到。
　　事情比方寸想象的还要简单，因为学园都市这边把事情弄得很大，直接通过天上的飞艇发布了公告，提醒那片区域附近的市民尽快离开，也让其他区域的人别再过去添乱了。
　　哦豁，指路明灯。
　　方寸立刻朝通报的位置移动。
　　这是一个人流量非常大的地下街道，路人在接到风纪委员的警报之后开始了高效有序的撤离，这完全是自发的行为，没有人看着。
　　所以方寸逆着人流往地下街道走的时候没有遇到什么阻力。
　　在某个时间点，地下街的安全应急闸门落下了。
　　特种合金，足有数公分厚，原本就是为了防空应急而准备的，足以抵御炸弹的轰炸以及坦克的炮击。
　　而地下街的学生还没有完全撤离，就被困在据说是有恐怖分子活动的地下街里。
　　尽管知道自己这样做没用，但是被困在里面，没能逃出来的学生们纷纷都开始用手捶打着铁门。
　　这种铁门就算是Lv4级别的大能力者也不一定能够打破，他们这些普遍Lv3以下的普通路人当然没办法，他们的目的当然不是为了把门敲破，而是试图通过击打跟呼喊来引起外面的人的注意，把自己放出去。
　　“嘎吱！”
　　他们的愿望，方寸确实听到了。
　　于是，被闸门关在地下通道里的同学们就看到原本平整的金属墙壁上，突然钻出来了一只手掌！
　　足有数公分厚的合金闸门在方寸看来就跟纸糊的灯笼差不多，直接把手掌刺进去，然后往外一拉。
　　顿时，就感觉整面墙壁都被扯出来了似的，从上而下降落的闸门被方寸整片拔了出来！
　　原本因为断电而漆黑的地下瞬间涌入了一丝光明，被滞留在地下的学生虽然很惊讶，但更多的还是劫后余生般的喜悦。
　　大家都是能力者，只是有强弱的区别而已，无论发生多么不可思议的事情都能够很快接受。
　　方寸将金属门放到一边，招呼里面惊呆了的人赶紧出去。
　　虽然这家伙怎么看也不像是执法部门的人，出手的方式也并非正常程序，但是这些感觉自己得救了的人还是向她道谢了。
　　大概是因为这群人本来就不会出什么事情，方寸眼瞅着数量挺多的，结果给的英雄值就跟扫两条大街差不多。
　　“聊胜于无吧。”
　　方寸本来就要进去，只是把进入的方式变得温柔了些。
　　才进入地下，便有一股剧烈的震颤袭来，好像发生了地震一样，原本用来照明的灯光全在一瞬间熄灭，只有自带电源的应急灯发出了微弱的光线。
　　——
　　在弥漫着枪声与硝烟的战场上，薛利·克伦威尔优雅地走着。
　　一座石像站在她的前方，如同一面巨大的盾牌。石像是将地下街内的磁砖、招牌及支柱等物胡乱混合之后，像黏土一样塑形而成，高度接近四公尺。由于实在太高了，石像的头只能斜斜地抵在天花板上。
　　他拿着白色油蜡笔在空气中挥舞。比画出的线条化为命令文，指使巨大的石像往前进。

第二百八十八章 战场
　　第二百八十八章
　　薛利前方有一群身穿深黑色装甲服的警卫。这些人将附近咖啡厅内的桌子、沙发等物堆积在通道上，制造出路障，从路障上方探出头，不断朝石像开枪。为了不产生换弹匣的空档，以三个人为一组，当有一组在换弹匣的时候，别组就进行射击，如同织田信长的火枪队。
　　强度还过得去，但没什么格调……
　　薛利兴致索然地做了这样的评价。
　　由于地下街的通道本来就很狭窄，石像石巨人艾力丝将通道整个挡住了，就像一道会移动的墙壁，一发子弹也打不到后头的薛利身上。
　　几百颗子弹打在艾力丝的身上，却没办法造成致命伤害。艾力丝的手脚虽然被子弹打得坑坑洞洞，却可以像磁铁一样把附近墙壁上的建材吸到身上，自动修补破损的部位。
　　叮！响起了细微的金属声。
　　一个沉不住气的警卫，拔掉了手榴弹的安全插鞘。为了对石像后头的薛利造成伤害，他想将手榴弹投过石像两脚之间的缝隙。
　　“艾力丝！”
　　在前一刻，薛利举起油蜡笔在空中一划。
　　石像举起脚来，踏在地面上，轰隆一声巨响，整个地下街的地板如巨浪中的小船一样大幅度晃动。此时警卫正想将手榴弹丢出去，被这么先声夺人地一震，失去安全插鞘的手榴弹从他的手中滑落，掉到脚边。
　　怒吼。
　　接着，爆炸。
　　血花四溅。这一型的手榴弹并非仰赖爆炸的威力，而是藉由碎片来伤人，因此路障没有被炸飞。隔着路障，飘散出血的味道。侥幸从锐利的碎片风暴中捡回一条命的人，也为了逃命而跳到路障外。
　　绝大多数的警卫都因爆炸的冲击而放开了步枪。
　　唰！油蜡笔彷佛拔刀术般撕裂了空气。
　　警卫们的头顶上出现了黑影。艾力丝举起宛如重型建筑机械的手臂。
　　警卫们慌忙掏出预备用的手枪，但已经太迟了。
　　这么虚弱的武器，没办法阻止石像。
　　——
　　另一边，通过监控发现了还有学生没有撤离的黑子主动跟上级请缨，利用自己的“空间移动”能力将那些还没来得及撤离的学生转移。
　　净神她们听到的脚步声就是这个壮汉的。噢，还有碰巧在这边逛街又碰巧遇到黑子在执行公务的御坂。
　　经过一番激烈的讨论，黑子果断地在结果出来之前，带着御坂跟禁书目录离开。
　　一瞬之间。
　　“唰”的一声类似鸟类振翅的声音响起，禁书目录、御坂、白井等三人的身影就这么消失在空气之中。
　　在消失的前一刻，似乎听到御坂大喊：“咦?等等，黑子！我要留下来！”
　　净神心想，或许御坂是不放心把学弟白井一个人留在战场里执行任务吧。
　　净神与风斩不自觉地望向天花板。不知她们是否平安抵达地面了?
　　“先送走了两个抱歉，把你留在最后。”
　　“啊，没关系我最后也没关系倒是你”
　　风斩的话说到一半就被打断了。
　　轰隆！整个地下街再度剧烈晃动。
　　但是跟刚刚不同，这次冲击发生地似乎很近。昏暗的通道远端似乎隐约可以听见类似枪声的爆破音，以及怒吼声、尖叫声。
　　大boss要上场了，怎么不多等一会啊！
　　敌人已经利用眼球将整个地下街扫过一遍了。如今正确实朝净神等人的位置而来，也是理所当然。
　　聚集在隔板墙旁的学生们听见了远方的打斗声，再次陷入了骚动中。即使拥有特殊能力，毕竟只是一群单纯的学生。为了尽量远离危险，他们挤在一起拚命向前跑，但由于紧急照明灯的红色灯光太过微弱，一个人摔倒，其他人也像骨牌一样跟着倒下。
　　净神瞪着通道深处。
　　没时间慢慢思考了。
　　这个聚集了数十个人的地方一旦发生战斗，一定会产生牺牲者。净神的右手虽然能够消灭所有的异能之力，却没自信能够同时保护这么多人。
　　既然战斗无可避免……
　　净神的决断非常迅速。
　　“抱歉，风斩。你留在这里等白井来接你。”
　　“咦?那你呢?”
　　风斩说到一半，地下街再次轰隆一声传来剧烈震动。这次非常近。通路深处的空气似乎被挤压出来，可以感觉到一股暖风拂面。
　　断断续续的枪声与怒吼声似乎也越来越清晰了。敌人已经近在咫尺。
　　净神完全没望向风斩，只是看着眼前的黑暗，说道：
　　“我过去阻止那家伙！”
　　说完之后，没等风斩回答，净神便朝着黑暗迈步奔驰。
　　净神对于敌人的特性及强度一无所知，光听到战斗的声音就全身发抖。但是如果让敌人来到这里，势必会夺走数十条人命，其中也包含风斩冰华在内。
　　净神绝不能容许这种事发生。
　　净神紧握着右手，朝着黑暗深处狂奔。
　　——这是战场。
　　净神一转过地下街的通道转角，不禁以手掩住了嘴巴。
　　这是真正的战场。
　　眼前没有人在战斗，也听不见枪声与怒吼声。只有一具具受伤、扭曲、遭到撕裂的人体倚靠在柱子或墙壁上。这里不是最前线，而是类似野战医院的地方。败战而逃的战士退却到这里来，对伤口进行临时的包扎处置。
　　这些人都是警卫。
　　人数差不多将近二十人。
　　每个人的伤势都非常严重，难以想像他们的对手到底是什么样的怪物。OK绷、绷带在这里已派不上用场。这里的医疗行为，就像拿着针线缝补麻布袋上的破洞。
　　“能够把这么多警卫打得这么惨的魔法师，到底是什么样的人物？”
　　净神看得瞠目结舌。他虽然只是个不明白详细内幕的门外汉，却也大致知道世界上有“科学势力”及“魔法势力”这两大阵营。在今天以前，他一直以为双方阵营的力量是均衡的。
　　没想到如今实际对上了，却是这样的局面。
　　到目前为止，净神已经数次与实力非同小可的魔法师交战过，对于魔法师的能耐当然不敢小觑。

第二百八十九章 又来一个
　　第二百八十九章
　　到目前为止，净神已经数次与实力非同小可的魔法师交战过，对于魔法师的能耐当然不敢小觑。但是，如今亲眼见到自己所居住的科学阵营，竟然被打得如此惨不忍睹，毕竟还是受到了相当大的震撼。
　　负责维持学园都市治安的人们，如同怪兽电影中的军队一样脆弱。
　　但是即使如此，他们却丝毫没有撤退的打算。
　　身体还能动的人，正努力从附近的店家中搬出桌椅，尝试建立起路障。不，身体能不能动根本不是重点。此时早已过了确认身体能不能动的时期。
　　这些人并非只是赌上了性命。
　　他们拥有就算会死，也要达成任务的决心。
　　为什么？
　　净神哑口无言。
　　这些人虽然经过专业训练，但毕竟原本的身分只是“教职员”也就是学校的老师。没人强迫他们做这种事，他们的薪水也没特别高。整体面言，他们根本没有理由赌命战斗。他们不是通过国家公务员考试的正规警察。就算为了保住自己的命而逃走，也没人能责怪他们。但他们却没这么做
　　此时，有一个坐在墙边，将身体倚在墙壁上的警卫，看见了呆站在转角处的净神。令人吃惊的是这警卫是名男性。他原本正把止血胶带缠在受伤同伴的手腕上，一看见净神，整个人却当场愣住了。
　　“那边的少女！你在这里做什么！”
　　怒吼声让在场十多名警卫全都转过了头来。净神没有回答。大喊的男性满脸不耐烦地咂了个嘴，说道：
　　“该死，你不是月咏老师班上那个淘气鬼吗?怎么啦?被关住了吗?所以我才说不能提早放下隔板墙啊！少女，你逃错方向了！到Ag出口去，后援的风纪委员都在那里待命！那里虽然也没办法出去，但比较安全！把这个帽子戴上，有总比没有好！”
　　月咏是小萌老师的姓。这么说来，这警卫应该是辗转从小萌老师口中听说关于净神的事情。
　　女性警卫怒吼着拆下自己的装备，粗鲁地朝净神丢去。净神慌忙伸出双手，像接住篮球般接住了头盔。
　　“找到了。”
　　方寸跟着声音找过来，没想到上……净神教主也在。
　　“怎么又来了一个……听着，你逃错方向了！到Ag出口去，跟她一起！”
　　这个男警卫又从身边摸来一个头盔，扔给欲言又止的方寸。
　　“后援的风纪委员都在那里待命！虽然那里现在也没办法出去，但是比较安全！”
　　这话怎么感觉才刚刚听过一遍的样子？
　　不过这位大哥你还是先顾好自己吧，方寸看他好像也受伤了的样子。
　　或者说，在座的各位，大部分的伤情都比较严重，已经从一线撤退下来的伤员，只是因为现在地下街被隔离才没有被送去医院。
　　即使是这样，能够行动的伤员也在积极构建防御工事，准备在前线部队溃败的时候用来抵御那个凶残的敌人。
　　方寸环顾四周，注意到辣个男人刚才所指的方向，心中隐约知道了，这些人不肯退却的理由。
　　“你是御、御坂？”
　　净神的心情有些沉重，愣了有一会才发现居然还有人跟自己一样主动往战场边靠近……
　　乍一看，她还以为是放电弟洗了个澡换了身衣服剃个头追上了来呢。
　　不过等她看清楚之后发现并不是这样，虽然有着一张相同的脸，但是他们连性别都不同，大概是有血缘关系的姐姐或者妹妹吧。
　　“我不是。”
　　面对方寸的否认，净神点了点头表示认可，她心里还在想着魔法师的事情，对家庭八卦并不感兴趣。
　　净神越过了这些警卫们正在搭建的防线继续往深处定去。
　　“你要去哪里?少年！该死，我的身体不能动！谁快去抓住那个死老百姓！”
　　男性警卫喊叫着伸出了手，却距离净神相当遥远。
　　“死老百姓还行……”
　　方寸对这样的用词无力吐犹豫了一下，她还是决定暂时留下来帮助这些伤员处理伤势。
　　她从御坂网络中学会了不少有用的小知识，而且她的电气系能力在刺激特定的穴位时还可以起到麻醉镇痛的效果。
　　比起自己因为系统而做好事的行为来说，留在这里的警备员才算得上是真正的英雄。
　　数名警卫听到男警卫的怒吼声，冲上来阻挡净神，但受伤的他们做不到。他们残存的力气已经不足以制服一个完全没受过训练的高中生了。
　　即使如此，他们依然没有逃走。
　　他们不是正规警察。不管他们受过多少专业训练，他们的本质依然是“学校老师”。他们的行为，就只是跟为了保护孩子们的安全，而在傍晚的通学路线上巡逻差不多。
　　但是正因为如此，所以他们很清楚。
　　他们的行为没有受到任何人强迫，所以一旦输给了内心的懦弱，马上便会屈服。而屈服的结果，会让什么人受到伤害?
　　从一开始，警卫跟风纪委员所采行的制度就并非推荐或微调，而是自愿参加。
　　既然如此，答案很简单。
　　这些人都是自愿为了保护孩子们而聚集在这里，而非受到任何人委托。
　　“该死……”
　　净神讨魔不禁咂嘴。
　　他甩开了上前制止的受伤警卫，不断向前走去。在这个黑暗通道的前方，还残留着许多像这样的笨蛋。而且以现状来看，恐怕战况是相当令人绝望的。
　　她紧紧握住右手。
　　目不转睛地盯着前方，奔跑。
　　就算正面对敌是毫无胜算的自杀行为，但只要对方是魔法师，靠着右手这张最后王牌，或许还是有办法扭转局势。净神如此想着。
　　不断向着通道深处奔跑的净神，此时却察觉了一件事。
　　没有声音?
　　通道的深处应该正在进行枪战才对，却是安静得吓人。没有枪声，没有脚步声，没有吼叫声，什么都没有。甚至连撼动地板的冲击力也感受不到。
　　一股相当不好的预感，重重地压在净神的腹部。

第二百九十章 掀起战争
　　第二百九十章
　　一股相当不好的预感，重重地压在净神的腹部。
　　而且就像霉菌的菌丝，逐渐侵蚀净神的全身。
　　“该不会……”
　　在红色的灯光下，他朝着昏暗的通道彼端奋力狂奔。
　　在通道的尽头处，他看到的是
　　“呵呵，午安。呵呵呵呵呵呵……”
　　钝重的男人说话声，回荡在黯淡的空间中。
　　有个穿着漆黑的礼服，头发凌乱，皮肤颜色像巧克力的男人，正站在通道正中央。
　　他礼服的衣摆很长，连脚踝也看不见。或许是因为长时间拖在地上的关系，衣摆尾端肮脏磨损，变得残破不堪。
　　一座石像站在旁边，彷佛是他的盾牌。一个以强大的力量将钢管、椅子、瓷砖、泥土、日光灯、以及其他各种物质压扁、揉合在一起，重新塑形后所产生的巨大人偶。
　　而周围原本似乎是路障的东西裂成了碎片，散落四处。
　　如同遭到炮弹命中。七、八个警卫与碎片一起躺在地板上。她们似乎还有呼吸，手脚在微微颤抖。
　　“呵呵，看来你们的装备拥有相当高的冲击吸收力，没想到受到艾力丝的直击后竟然还能活着。不过多亏如此，我才能玩得尽兴。”
　　笑容中带了三分残忍。
　　净神虽然不知道“艾力丝的直击”是什么意思，但大致可以猜得出来，是那石像所放出的攻击。光看裂成碎片的路障，就不难想像威力有多惊人。
　　“为什么？”
　　净神想要问“为什么要做这样的事情”，却说不出话来。
　　相较于此，金发男性却似乎没有特别的感慨，只是淡淡地说道：
　　“喔，你就是幻想杀手?虚数学区的钥匙没有跟你在一起?那个那个怎么念来着?风，风斩什么的。真是的，日本人的名字太复杂了。”
　　男人一脸不耐烦地玩弄着金色头发。
　　“随便，谁都好。反正也不见得一定要杀那个小头。”
　　“什么?”
　　净神不禁怀疑自己是不是听错了。
　　早已隐隐知道这个男人的目标是自己跟风斩的净神，见了男人的随性态度为之一愣。
　　“你没听懂吗?简单的说，就算杀的对象是你也没关系。”
　　男人举起油蜡笔，迅速打横一挥。
　　石像有了反应，用力往地上踏了一脚。强烈的震动让净神失去了平衡。石像再一次踏脚，净神终于摔倒在地板上。
　　不知道用了什么手法，女人依然站得四平八稳。简直像是从画面中被隔离了出来，只有她完全感受不到摇晃的冲击力。
　　“土地就是我的力量。在艾力丝的面前，没人能在地面上站稳脚步。摔倒吧，窝囊地躺在地上吧！斗败的狗儿，如今你还有办法咬得到我吗?”
　　金发男人发出了胜利宣言。倒在地上的净神只能狠狠地瞪着他。
　　的确，在这样的状况下，战局肯定是一面倒。持枪的警卫不但没办法做出有效攻击，如果枪口完全偏了方向，说不定还会击中自己人。
　　净神试着想要站起身来，男人的油蜡笔再次一画，石像又踏了一脚，天摇地动。明明拥有幻想杀手的能力，只要一根小指头就可以破坏石像，却一步也无法动弹。
　　“你、你这家伙！”
　　“不是‘你这家伙’，我叫薛利·克伦威尔，记住我的名字。不过跟你报上名号也没用，反正你会死在这里，就算这时候报上英国清教的名号也没意义。”
　　“什么?”
　　净神皱起了眉头。
　　英国清教，那不是跟禁书目录所隶属的组织相同?
　　薛利看着净神，露出了淡淡的笑容。
　　“我需要一些引发战争的火苗，所以必须尽量让多一点人知道，我是英国清教的一分子，明白了吗?艾力丝！”
　　薛利的手腕一翻，以油蜡笔画了一圈。称作艾力丝的巨大石像跟着动了起来，稳稳踏住地面，举起了那大得吓人的拳头。
　　虽然是毫无准备动作的一拳，但那毕竟是能够一击粉碎路障的拳头。净神想要避开，却因为地面的震动而无法移动半分，只能拼命挥动右手。
　　“让开，少女！”
　　忽然间，身旁响起了怒吼声。
　　一名受伤的警卫倒在地上稳稳抓着步枪。
　　净神还未采取任何行动，小小的枪口已经开始喷出火花。枪声与闪光掩盖了整个地下街的通道。撕裂空气的子弹为了扳倒艾力丝，不断地撞在石像的脚部。
　　但是——
　　“！！！”
　　一道画过脸颊旁边的强烈风压，让净神忍不住出了一身冷汗。
　　遮盖了整个通道的艾力丝，身体是由钢铁与混凝土所构成的。朝着这样一道重达数吨的墙壁开枪，子弹当然会像乒乓球一样反弹回来。
　　警卫的目的是为了从艾力丝手中保护净神的性命，而实际上，艾力丝的脚下动作确实停止了。由于警卫将火力集中在艾力丝jio部，所以艾力丝无法踩踏地面。如果随便拾脚，子弹可能会击中后头的薛利。
　　然而，由艾力丝的身体反射出去的子弹，也在同时向四面八方不规则地飞散。结果，净神还是只能趴在地上动弹不得。警卫专心地开火，担心自己不知何时会被流弹击中的净神，只能以两手护住头部。
　　“可恶，只要能碰到那个大家伙！”
　　净神与艾力丝的距离不到三米。但是，随便上前碰触艾力丝是很危险的行为。不用说也知道，越接近艾力丝，被流弹击中的机率就越高。
　　唯一的机会，只有换弹匣的那一瞬间。
　　警卫所持的步枪毕竟无法打倒那座石像。那把步枪也不可能拥有无限多的子弹。不久之后，子弹一定会用罄。在换新弹匣的数秒之间，弹幕就会消失。唯一的机会，就是在那时一路冲进艾力丝跟前。
　　净神紧绷着身子，做好了随时可以冲出去的准备。
　　喀。
　　突然间，净神的后方响起了细微的脚步声。
　　在枪声不断撼动耳膜的这个时候，那声细微的脚步声，不知为何令净神印象深刻。
　　ps：今天又停水了，最近几天都是早上停水晚上来水，感觉回到了定时供水的日子……

第二百九十一章 我可能是个假人
　　第二百九十一章
　　为了避免被流弹击中，她依然趴在地上，只转动脖子，望向身后。
　　紧急照明灯的红色灯光非常微弱，没办法把整个地下街都照得清楚。除了勉强照出通路方向的紧急照明灯光之外，整个通道深处是一片漆黑。
　　脚步声就是从这片黑暗中传出的。
　　这不是经过训练的脚步声，也缺乏新敌人的霸气。简直像是战战兢兢地走在鬼屋里面，或是小孩子在夜晚到学校拿遗忘东西时的脚步声，听起来虚浮而怯懦。
　　净神胸中涌起一股极为不好的预感。
　　而这样的预感，成真了。
　　“呃，那个……”
　　耳中听见了少摸啊吗的声音。
　　黯淡的红色灯光下，声音的主人逐渐浮现轮廓。是个净神熟悉的少年。是风斩冰华。只见他站在通道中央，正慢慢走来。
　　“混蛋！你为什么没在那边等白井！”
　　丝毫不逊于枪响的喊叫声回荡在地下街内。
　　净神很想朝着毫无防备地站得直挺挺的风斩奔去，却因为流弹的关系而动弹不得。
　　风斩却似乎尚未理解状况，说道：
　　“呃，因为……”
　　“别说了，快趴下！”
　　“咦?”
　　风斩听到净神的喊叫声，愣了一下。
　　砰！接着他的头整个向后弹去。
　　“啊?”
　　净神不禁发出了不敢置信的声音。
　　当然，人类的眼睛没办法看见飞来飞去的子弹。但是，任何人都能猜得出来，在这一刻发生了什么事。
　　撞在艾力丝身上之后反弹的步枪子弹，有一发击中了风斩的脸.
　　一些肌肤颜色的碎块飞溅了出来。眼镜框断了，远远弹开。
　　但是，净神依然无法相信眼前的事实。
　　不，是不想相信。
　　他的脑袋因极度混乱而陷入一片空白。枪声不知何时也已止歇。警卫茫然地看着被击中的少年。
　　薛利看见自己的目标突然跑出来，而且以这种意想不到的方式自灭，也微微皱起眉头。
　　就在这时……
　　风斩的身体画了一个大大的弧形，向后倒去。
　　就像一具毫无反应的人偶。
　　耳中可以听见他脸部组织毁坏的声音。
　　类似脑壳表面的东西，带着一些长发散落在地板上。子弹似乎击中了他的脸孔右侧。
　　头盖骨的形状完全遭到破坏。碎裂的眼镜框跌落在地。被扯断的部分耳朵还残留在镜框尾端。
　　“风、风斩！！”
　　净神慌忙站起，朝风斩奔去。由于太过惊慌，脚步变得跟醉汉一样踉呛。
　　但是奔到风斩身旁时，净神的脚步却戛然而止。
　　她的脸上满是错愕、惊讶的表情。
　　然而，并不是因为眼前的景象太过凄惨。
　　风斩的伤势确实严重，脑袋的右半边完全消失了。看起来不像是被子弹打中，而像是埋在脑袋里的炸弹爆炸似的，伤口大得吓人。
　　如此压倒性的破坏力，完全超越日常生活中能想像的暴力范畴，让净神完全没有真实感，甚至忍不住想要笑出来。
　　但是，最重要的问题并不在此。
　　净神所面临的巨大问题，甚至令人可以忽视以上的一切。
　　净神仔细凝视着风斩的伤口。
　　这确实是个让半边脑袋消失的巨大伤口。但是，伤口里却是空空如也。
　　没有肉、没有骨头、没有脑髓，什么都没有。
　　从风斩冰华的伤口中，没有流出一滴鲜血。
　　简直像是用纸扎成的假人，或是以多边形组合起来的3D人偶。表面看起来精致逼真的人体皮肤，从空洞的内侧看来，却只像是肉色的一层薄薄塑胶片。
　　在开了大洞的头部中心位置，悬浮着一颗类似磁铁般的小东西。一颗释放着微量橙光的三角柱。
　　底部是边长不到两公分的正三角形，高度则不到五厘米。小小的三角柱维持在固定的位置，不停旋转。三角柱的侧面排列着许多纵一毫米、横两毫米的长方形物体。
　　就好像超小型的钢琴键盘，仿佛有看不见的手指正在弹奏，三角柱侧面的长方形琴键不停地前进与后退。
　　“这是什么？”
　　净神完全糊涂了。眼前的景象实在距离现实太过遥远，跟“好像很痛”或“好像很难受”之类的一般性感受完全串联不起来。
　　这也是种超能力吗?风斩冰华的“真相不明”，可以造成这样的现象?
　　以单纯超能力者的能力而言，风斩如今的模样实在过于异常。就算是学园都市之中唯有七人的Lv5超能力者，例如“超电磁炮”或“一方通行”，毕竟肉身还是平凡的人体。但眼前的风斩，却已经跟所谓的人类天差地远。
　　“呜……”
　　就在净神不知如何是好的时候，风斩发出了小小的呻yin声。
　　或许是因为恢复意识的关系，脑袋中央的三角柱开始加速旋转，侧面的琴键也敲打得越来越快，简直像是缝纫机的撞针一样。
　　不！
　　此时，净神才被拉回了现实之中，全身感觉到一股寒意。
　　似乎是相反……
　　这并不是三角柱配合风斩的动作产生出反应，而是风斩配合三角柱的动作，产生了行为举止与表情。
　　就连薛利也忘了发动攻击，愣愣地看着眼前的现象。
　　三角柱侧面的琴键不停受到敲击声，如滂沱大雨般地响了起来。三角柱就像电脑轨迹球上的滚轮，开始快速地旋转。这些动作不知是经过什么样的变换程序，让脸上开了大洞的少女，逐渐抬起头来。
　　只剩下一只眼睛的风斩，茫然地看着净神。
　　就像是刚睡醒，甚至看不出有一丝丝的疼痛。
　　他慢慢在地面上坐起了身子。
　　“咦?眼镜我的眼镜呢?”
　　他伸手往脸上原本戴着眼镜的地方一摸似乎察觉了不对劲。首先是如碰到了滚烫的热水，手指迅速向后缩！
　　接着，又战战兢兢地将手指凑向自己的脸……
　　“这是怎么回事?”
　　她的手指慢慢抚摸着开口的边缘。
　　“？？”
　　她的眼睛，望向身旁咖啡厅的玻璃窗。
　　ps：终于有一天是赶在十二点之前的了，今天也没有停水，是幸运日吗？

第二百九十二章 真的是假人
　　第二百九十二章
　　她的眼睛，望向身旁咖啡厅的玻璃窗。
　　或许是看到了玻璃所映照出的脸孔吧，开了大洞的脸上逐渐失去了血色。唯一一颗眼球不停抖动，表现出内心的焦虑与不安。
　　“不，这是什么?不！”
　　再也无法压抑情绪的风斩甩动头发，惊声尖叫。
　　净神感到呼吸困难。风斩似乎失去了平衡感，摇摇摆摆地站起身来，仿佛为了远离镜中的自己转身逃走。
　　或许是因为思绪太过混乱，他竟然朝着那巨大的石像艾力丝的方向奔去。
　　薛利见状回过神来，举起油蜡笔打横一画。
　　石像挥动了混凝土手臂。
　　就像在驱赶飞虫般，石像的拳背挥出，击中了风斩的手腕与腹部。原本正往前奔去的风斩，身体变成横向飞起，完全没有落地，就这么飞了将近三米远，脆弱的身体狠狠地撞在柱子上。
　　接着，还像乒乓球一样反弹，以柱子为支点划出一条抛物线。
　　“风斩！”
　　看着少年的身体以一种扭曲的姿势摆在残破的地板的上，净神不禁喊出了声。
　　但是看上去遭到重创的少年只是发出了痛苦的呻yin，身体确实如同受到了其他力量的牵引，不用手支撑，就像不倒翁似的直接以双脚为支点站稳了。
　　没办法接受这一切的反而风斩发出了绝望的尖叫，一头冲进了黑暗中。
　　刚刚石头人是将他从后击飞的，这就相当于越过了魔法师薛利这座大山，直接跑掉了……
　　净神这个时候心里也是翻江倒海；被水淹没，不知所措。
　　“走吧，艾力丝。去抓那只可怜又滑稽的狐狸吧。”
　　薛利轻声喊道，并以指尖在油蜡笔的表面轻轻一敲，艾力丝举起拳头打在附近的柱子上。轰隆！整个地下街不停摇晃，天花板吱吱作响。
　　一瞬间，手握步枪的警卫头顶上的建材突然崩塌，整个掉了下来。
　　薛利对净神及遭到活埋的警卫瞧也不瞧一眼，举起手中的油蜡笔绕着圈圈，操纵着艾力丝，朝黑暗深处走去。想来目的应该是为了追击风斩吧。
　　“风斩……”
　　净神愣愣地站着，好一阵子动弹不得。
　　刚刚的景象，深深烙印在她的脑海之中。
　　从天花板掉下来的建材意外地轻，被活埋的警卫并没有受到太严重的伤害。
　　倒在四周的警卫虽然各自受了伤，但似乎没有人死亡，开始拿绷带包扎伤口或以针线将伤口缝合。
　　净神帮忙将压在警卫身上的建材搬开之后，便不顾警卫的阻止，朝风斩及薛利离开的方向奔去。
　　这附近的百货公司非常多，各百货公司的地下楼层连结在一起，形成了错综复杂的通路，简直像是蜘蛛网一样，跟刚刚只有一条路的状况完全不同。
　　“该死，到底是怎么回事……?”
　　自称隶属于英国清教的薛利固然令人在意，但更加让人挂怀不已的是风斩冰华的事情。
　　他原本似乎并未察觉自己身体的异常。
　　看见镜中的模样时，他大声尖叫，彷佛看见了妖怪。
　　在净神看来，风斩应该是直到今日才发现自己身体的秘密，因而陷入了混乱之中。
　　“……这么说来，那并不是风斩的超能力?又或者，他是个本身并无自觉的超能力者?可恶，我完全被搞糊涂了。他变成那副模样，不知道要不要紧?但是就算想帮她治疗……到底要怎么做?”
　　想到这里，净神不禁停下脚步。
　　风斩那诡异的模样浮现在脑海中。即使想要救他，也不知道该怎么救。就连如此基本的问题，也得不到解答。
　　“先阻止薛利，还是先找出逃走的风斩?可恶，该怎么办?”
　　烦恼了许久，净神突然发现这两件事不就是一件事么，魔法师的目标是风斩，就算她先找到了风斩，薛利肯定也追踪过来了……
　　就在这时，净神的手机响了起来。
　　“莫西莫西？”
　　净神不假思索地接了电话。
　　“啊！是净神吗？太好了！太好了！终于联络上你了！净神，你现在在哪里?”
　　“老师，你在找我?”
　　“姬神曾经打电话给你，但是似乎信号不好。”
　　“净神、净神。老师有重要的话要跟你说……”
　　“老师，抱歉，我这边也很赶时间，能不能请你先听我说?”
　　关于风斩冰华，不明白的疑点太多了。如果想要从科学阵营之中，找出一个比净神拥有更多知识的人来询问关于超能力的问题，最佳人选只有一个。
　　就是正在跟她打电话小萌，这通电话可以说来得刚刚好。
　　“是关于风斩冰花的事情吧？”
　　一句话就猜中了真相。
　　净神一听，顿时哑口无言。
　　“请仔细听说我说。”
　　小萌老师的声音似乎微微放松了紧张感，说道：
　　“虽然不知道是什么原因，不过学校的监视器完全没有拍到风斩冰华。当时位于净神身旁的他，到底是从哪里进入学校的？”
　　“等、等一下！这是怎么回事？”
　　难道风斩还是吸血鬼吗？电影里的吸血鬼不就是不能在镜子跟监控留下身影么？
　　“我认为风斩冰华这个人与AIM扩散力场有很大的关联。“
　　“那个跟风斩有什么关系？”
　　净神有些疑惑地问道。
　　“接下来只是一种推测。人体电流的产生以及伴随着形成的磁场，氧气的消费与二氧化碳的释放，诸如此类的资料，打造出人类形体的条件要是全部凑齐的话，是否代表着‘一个人’的存在？”
　　“学园都市有各种超能力者，她们总是在无意识之中释放出微弱的力量，要是这些力量集合起来形成某种特别的意义呢？”
　　“如果风斩冰华这个人是有这些力量组合而成……”
　　“……再怎么样这也太扯了吧？”
　　“之前就有人目击过风斩冰华，我想当时的他应该是宛如幽灵的模糊存在。”
　　“……”
　　净神的脑中闪过之前她见到的一幕，说不出话来。
　　“不过风斩自己似乎没发现啊？”
　　ps：晚安，最近一直熬夜，休息体验奇差，当然，都是自己作……

第二百九十三章 怪物
　　第二百九十三章
　　“……”
　　净神的脑中闪过之前她见到的一幕，说不出话来。
　　“不过风斩自己似乎没发现啊？”
　　“要是一直认定自己是人类，他本人也不会有任何疑问的。要说结论的话，风斩冰华不是人类，是AIM扩散力场产生的一种物理现象。”
　　“……怎么，会这样。”
　　净神的声音变得低沉。
　　“怎么会有这么过分的事情……”
　　“过分？”
　　小萌老师的声音听起来相当平静。
　　“即使具备所有人类必备的要素，风斩冰华依然不是人类。但他一定得是人类才行吗？”
　　“净神眼中的他是怎样的存在？”
　　“风斩冰华只是一个伫立在那里，没有生命与心灵的幻想吗？是一个可以轻易失去、轻如鸿毛的存在吗？”
　　“不是！哪有这种道理。”
　　他只是个稍微触碰就会消失的幻想……
　　“这怎么能成为他消失也无妨的理由？”
　　电话那头的小萌老师发出了开怀的笑声。
　　“这样就对了！老师最喜欢你这样率直长大的羔羊了。千万别让你重要的朋友哭泣喔，那么就这样了。”
　　净神讨魔低头看着手机好一会儿，才将手机折起，塞进裙子的口袋中。
　　该做什么，心里非常清楚。
　　该去哪里，脑袋也很明白。
　　“但是……”
　　净神不禁紧咬着牙关。
　　那个石头人，凭自己一人之力实在无法对付。力量相差太悬殊了。只要那家伙一踏脚，引起强大震动，净神就会连站也站不住，只能窝囊地趴在地上。
　　：快想吧！冷静、迅速地找出答案！该死，如果我失败了，受苦的可能会是风斩！“
　　净神明白，想要找出妥当的解决办法并没那么容易。但是净神强迫自己的思考不要停顿。她在脑中盘算着任何一种想得到的可能性。
　　奇袭。
　　“不行，那踏脚的冲击力会以巨大石像为中心向四面八方传开。就算绕到后面，也没办法避开攻击！”
　　武器。
　　“这也不可能。有什么武器能够一举轰掉那个重达数吨的巨大石像?刀子或金属棍棒根本发挥不了效果！警卫或许拥有火箭筒之类的武器，但区区一介高中生根本无法使用那种东西！”
　　净神焦急得开始伸手在头上乱抓。如果想不出什么好办法，就算把头发拔光也无所谓。
　　随着时间一分一秒过去，紧张的汗水越流越多，那种不舒服的感觉，令净神忍不住想要像野兽般发出怒吼。
　　忽然间，净神由身旁玻璃窗的镜像中，看见自己背后站着一个人。
　　“！？”
　　净神以撕裂空气般的速度回头。
　　站在眼前的是……
　　“哈……”
　　净神不禁笑了出来。不，只是将积蓄于肺部的空气吐出来的动作，自然而然变成了笑声而已。脸上的表情无视于自己的意志，动了起来。
　　好一阵子，她的脸上只是显露着不可置信。许久之后，才终于能够依自己的意志露出笑容。
　　“原来如此——”
　　少女笑了。
　　“——我真蠢．这不是任何人都应该想得到的事情吗，净神讨魔?”
　　少女带着充满自信的笑容，下定了决心。
　　对抗巨大石像的最后王牌，就在她的眼前。
　　医院那边的床位甚至已经提前定好了。
　　——
　　直到现在，风斩冰华才开始感觉到燃烧般的疼痛。
　　“呜……咕呜……！”
　　半边脸孔、左腕、左边腹部，都像是被倒进了灼热的铁水般出现剧烈疼痛。
　　别说是跑了，风斩连站也站不住了，只能倒在冰冷的地面上。为了稍微分散心思，他开始胡乱甩动双脚，在地上翻滚。
　　接收了以常人而言足以致死的痛觉情报，却连藉死亡来逃避也做不到，宛如人间地狱。
　　但是，痛觉并没有维持很久。
　　“啊……?”
　　可怕的变化发生了。
　　伤口伴随着如同挤压果冻的吱嘎声响，开始愈合。像快转的录影画面一样，破洞开始以人类不可能做得到的速度重新修复。
　　几乎令人发狂的疼痛感，也像降温一样逐渐褪去。
　　明明是致命伤。
　　明明不该活着的。
　　不止是肌肤，就连被砸飞的眼镜、破掉的衣角等，也开始逐渐复原。
　　“啊……啊啊……！”
　　随着痛觉逐渐消失，原本一片空白的脑袋，开始渐渐可以思考了。
　　关于自己的体内是一片空洞这件事。
　　关于自己的身体明显异于常态这个事实。
　　就好像原本被封住的记忆重新获得解放，掩盖了他所有的意识。
　　“呜呜！咳咳……唔……嗯……”
　　思绪混乱得无法组织语言，但内心承受巨大压力的风斩冰华却无法克制自己不喊出声音。
　　此时，宛如受到风斩内心绝望的呼唤般，另一个绝望出现了。
　　一声撼动整个地下街的震动。
　　风斩就好像从发狂的牛背上跌落，整个人飘浮在半空中，但双眼却紧盯着黑暗的彼端。
　　在那里，站着一只以钢铁与混凝土结合而成的丑陋怪物。
　　在怪物的背后，站着一个更加可怕的金发男人。
　　男人在笑。
　　仿佛在提醒着风斩，唯有人类才有可能露出这么扭曲的笑容。
　　“呜……啊……！”
　　风斩回想起被那个怪物的巨大手臂击飞时的疼痛感，反射性地想逃走，但由于过度的恐惧与焦急，双脚不听使唤。
　　对风斩，男人什么话都没说。
　　男人默默地举起看起来像白色粉笔的油蜡笔一画，石像朝着风斩的背部挥出了拳头。
　　风斩急忙趴在地上。
　　但是，依然飘在空中的长发却被石像的拳头击中。风斩感觉到剧烈的疼痛，彷佛整个头皮都被扯开了，身体像炮弹一样飞出。
　　“嘎呜……！”
　　啪！
　　风斩的身体发出了可怕的声音。以惊人的力道在地板上滑行的风斩，感觉全身正在一把巨大的锉刀上研磨。
　　“啊……啊……啊……！”
　　被强迫剥离的皮肤碎片及长发，在地面上形成了数米长的直线。
　　吱吱……
　　风斩的脸上发出了奇妙的声音。
　　伸手在自己脸上一摸，脸的表面正诡异地鼓动着。摩擦地面时剥离的脸部碎片，再一次回到原本的位置上。

第二百九十四章 不哭
　　第二百九十四
　　伸手在自己脸上一摸，脸的表面正诡异地鼓动着。摩擦地面时剥离的脸部碎片，再一次回到原本的位置上。
　　“怎么会有这么可笑的事情?”
　　金发的男人终于说话了。他彷佛正看着一幕极为滑稽的画面，笑道：
　　“我还以为虚数学区的钥匙有什么三头六臂，没想到竟然是这样的东西！哈哈……哈哈哈！把这种东西当成宝的科学，真的让人摸不透！”
　　在男人的笑声中，风斩的身体逐渐复原。脸部表面发出了挤压水分的声响，在数十秒之内变恢复成了原本的形状。
　　“呜……啊！”
　　风斩开始对自己的肉体感觉到恐惧与厌恶，薛利则以愉快的口吻说道：
　　“呵呵……不过这么一来，要杀你可有点麻烦。嗯，不如我们试试看吧，把你变成一团绞肉，看看还能不能复原。”
　　“为……为……什么……?”
　　“嗯?”
　　“为什么……要做……这么过分的事……?”
　　“嗯，没什么特别理由。”
　　如此残忍的一句话，让风斩哑口无言。
　　“没有什么非得是你不可的理由。就算不是你也没关系。不过，对你下手最快。这就是理由，如何，简单吧?”
　　风斩的脑袋还来不及感到错愕，男人已经甩动了油蜡笔，石像艾力丝朝着倒在地上的风斩挥出拳头。
　　风斩急忙滚向一旁，艾力丝的拳头打碎地面，碎片刺入了风斩的全身。
　　风斩的身体因冲击力而弹起。可怕的撞击声下，身体的某个部位扭曲了。异常的疼痛让风斩的脑袋一片空白。
　　但是，在地上翻滚的时候，风斩的身体又开始复原。虽然整个人滚到了远处的十字路口附近，却依然没停止呼吸。
　　又没死成。
　　但是，打算将自己杀死的男人，脸上表情丝毫没变，完全没有半分失望。
　　仿佛自己的死活，对她面言根本是微不足道的小事。
　　自己的生命受到如此的轻贱，让风斩的双眼因屈辱感而充满了眼泪。同时也对自己的无力感到愤怒，明明不甘心，却是一筹莫展。
　　看着风斩的表情，金发男人兴致索然地说道：
　　“喂喂，你那表情是怎么回事?嗯?怎么?难道你还会怕死?”
　　“咦……?”
　　“喂喂喂喂！看看你那副理所当然的表情！难道你还没发现吗?你被打得那么惨却还没死，怎么可能是人类?”
　　“……”
　　“脸色苍白，是想博取同情吗?别傻了，就算你消失了，这个世界有什么损失?举个例子来说，瞧！”
　　金发男人以食指轻敲手中油蜡笔的侧面。
　　一瞬间，石像的拳头打横挥出。手臂撞在墙壁上，从中断裂。
　　“我对你做的事情，就像这样。”
　　“啊……”
　　“怪物就算断手断脚，又有谁会同情?你还不了解吗?对没有生命的东西何必带什么感情?难不成要我把东西拟人化然后流下眼泪?那不就跟帮洋娃娃脱衣服会兴奋的变态一样?”
　　“啊……呜啊……！”
　　在绝望的风斩眼前，石像损坏的手臂开始再生，吸收了周围的玻璃及建材，又变回原本的形状。那模样看起来，与他竞有异曲同工之妙。
　　这就是风斩冰华的本质。
　　剥掉了人皮之后，剩下的丑陋、真实本质。
　　“现在你明白了吗?现在的你跟艾力丝一样是怪物。你是逃不掉的。你想逃到哪里去?有什么地方能够接纳你这样的怪物?所以你明白了吧?快点搞清楚吧，怎么还不明白?天底下根本没有你的容身之处。”
　　男人缓缓摇动手中的油蜡笔，石像慢慢朝风斩走来。
　　风斩维持着摔倒在十字路口中央的姿势，只是发愣。
　　动弹不得。
　　并非因为肉体上的损伤。身上的伤早就愈合了。
　　并非因为精神上的恐惧。内心不断地警告自己快逃。
　　但是，……
　　要逃到哪里去?
　　风斩想起来了。
　　——今天是第一次去学校。
　　所以，他以为自己是转学生。
　　——今天是第一次吃营养午餐。
　　所以，他说想要到学校食堂餐厅去看看。
　　——今天是第一次跟女生说话。
　　所以，他相信自己是因为这样的原因而害怕那个少女。
　　——今天是第一次利用贩卖机买饮料。
　　拥有买饮料的知识，却一次也没喝过。过去的自己，又是如何帮这样的异常状态找出藉口?
　　第一次、第一次、第一次。全部都是第一次，毫无例外。
　　那么过去的自己都在做些什么事?为什么心里没产生这样的疑问?简直像是认为过去从来不曾存在。如今风斩才发现，所谓的自己，原来只是悬浮在雾中的梦幻泡影。
　　就算移开视线，也没有意义。
　　不去正视伤口，疼痛也不会消失。
　　不管怎么努力，一切都太迟了。风斩无处可逃，无处可躲。世界上并不存在一个乐园，能够温暖地接纳这个毫无自觉的丑陋怪物。
　　裙子的口袋里，还放着那个银发少年与风斩一起拍的大头贴。
　　但是，照片里开心地笑着的禁书目录不知道。
　　不知道风斩冰华的真实身分竟是这样的怪物。
　　当他知道了隐藏在人皮之下的丑陋真相……
　　到时候，一定再也不会对风斩笑了。不但如此，甚至会把当初毫不知情地对风斩露出笑容这件事，当成了不愿想起的回忆。因为同样在照片里露出微笑的风斩冰华，已经不存在了。这里只剩下一只冲破了人类虚假外皮的丑陋怪物。
　　风斩的眼角中，凝聚了泪水。
　　好想待在温暖的世界。好想与某人一起开心地笑。即使是一分钟、一秒钟也好。如果能够换得短暂的安稳时光，不管如何低头恳求也无所谓。
　　但是，到头来……
　　没有人能接纳这个恳求。
　　“别哭，怪物。”
　　金发男人带着嘲笑，挥动了油蜡笔。
　　“看见你哭丧着脸，只会让我感到恶心。”
　　石像那连墙壁也可以打碎的粗大手臂，逐渐逼近。
　　“啊啊……”
　　风斩在绝望中思考着。
　　自己虽然不想死，但与其自己没有任何人需要，一旦被人看见就会被砸石头，完全被当成一只怪物，那么，或许死在这里也好。

第二百九十五章 朋友
　　第二百九十五章
　　风斩紧紧闭上双眼。
　　绷紧了身子，等待着即将到来的疼痛地狱。
　　疼痛，没有到来。
　　过了好一会，依然没听见任何声音。
　　但是这股诡异的沉默，却宛如温柔地拥抱着风斩冰华的身体。仿佛从狂风暴雨的屋外，回到了有屋顶的温暖屋内般。
　　风斩冰华战战兢兢地睁开眼睛。
　　眼前似乎站着一个熟悉的人影。但是眼泪遮蔽了视线，只能看见模糊的影像。
　　人影是个少女。
　　风斩站在十字路口的正中央。挡在风斩面前，面对着石像的少女似乎是从横向的通道走过来的。人影的侧脸模糊映入眼帘。
　　石像的动作停止了。
　　少女漫不经心地伸着右手，抓住了石像的巨大手臂。就好像是以手掌阻挡了连战车都可以打烂的强大拳头。
　　这样一个简单的动作，就让石像完全无法动弹--甚至还发出了龟裂声。
　　“艾力丝?”
　　远处传来男人的声音。
　　“艾力丝，为什么没有反应?艾力丝！可恶，到底是怎么了?”
　　男人的声音中第一次流露出慌张之色。但是少女对她连看也不看一眼。
　　少女只是直直地盯着风斩冰华的脸。
　　“看来让你久等了。”
　　少女的声音，让风斩的肩膀抖了一下。虽然视线因眼泪而模糊不清，但是声音却相当熟悉。
　　事实上，风斩认识的人也不过就那几个。
　　那是温暖而有力，值得信赖的声音。
　　最最重要的一点是，那声音多么温柔啊。
　　少女对风斩说道：“不过，已经没事了。真是的，这样很难看喔，别因为这种无聊的事情就哭啦。”
　　风斩冰华像个孩子一样，伸手擦了擦眼角。
　　眼泪的遮罩被挪去。
　　少女就在眼前。
　　净神讨魔就在眼前。
　　露出了像是正看着亲密朋友的表情。
　　她背后的石像开始布满龟裂，接着土崩瓦解。
　　没人能通过的绝望之壁，似乎被打破了。
　　“艾力丝……别发呆！艾力丝！”
　　包含着愤怒与恐惧颤抖的吼叫声。
　　金发男人紧紧握着白色油蜡笔，几乎要将油蜡笔捏碎。他举起手来，以拔刀术一般的速度在墙壁上不停书写着，同时嘴里急促地念念有词。
　　混凝土的墙壁就像乾掉的泥土一样塌陷。就好像有双看不见的手在捏着黏土，短短的几秒问，便出现一具脑袋顶在天花板上的巨大石像。
　　男人的脸上虽然出现了焦躁的神情，却尚未失去冷静。
　　这是一张不管坏掉多少次都可以重生的王牌。
　　而这也是金发男子最强的优势。石像可以拿来当盾牌、当诱饵，甚至可以发动敢死特攻，或是自爆。
　　净神回过了头。
　　为了保护遭到欺负的少年，她挡在丑陋的石像面前。
　　风斩见状吓了一跳。金发男子则是笑得开心。
　　“呵……哈哈！呵哈哈哈！这是什么笑话吗?喂，你到底是吃了什么长大，才会成为这样的hentai?哈哈！开心吧，怪物！这世界对你还不坏！至少这里还有一个笨蛋！”
　　音色钝重的声音，让风斩肩膀剧震。
　　没错。那名少女赶来保护自己，虽然是件相当值得欣慰的事，但绝对不能把少女卷进这场怪物与怪物之间的战斗中。
　　风斩冰华绝对不忍心看到，为自己创造出温暖世界的少女，在这样的地方倒下。
　　然而，尽管风斩看得胆战心惊，面对巨大石像的少年却是丝毫不为所动。
　　少女说话了。
　　“可不是只有一个哦。”
　　“什么?”
　　金发女人一愣，就在这个瞬间，“轰”的一声，眼前出现了耀眼的光芒。
　　几乎要刺瞎双眼的白色光波，让风斩忍不住以双手遮盖住了脸。
　　风斩坐在十字路口的正中央，而光芒来自除了金发男子所在通道以外的三条通道上。
　　炫目的光芒，甚至令风斩感到头痛。但风斩勉强眯起了双眼，望向四周。
　　就像车头大灯般的强烈光线。
　　原来光源是装设在步枪上的探照灯光。而且还不只一、两具。如今在现场，至少聚集了三、四十个人。
　　警卫。
　　没有一个人身上毫发无伤。有的人腹部及头上包着绷带，有的人拖着受伤的手臂或脚，看起来全都像是应该躺在医院病床上的伤患。
　　但是，她们一点也不害怕。
　　毫不顾虑自己的安危，即使再痛也不说一句示弱之语，义无反顾地来到这个九死一生的战场上。
　　这些人并非都是动作电影主角般的强壮女人，其中也有男性。手持透明盾牌的男性警卫，丝毫不在意自己身上的伤势，露出了充满自信的笑容，他的眼神中仿佛正在诉说着：“别担心，没事了。”
　　“……为什么……?”
　　风斩冰华满脸诧异地问道。
　　虽然不敢肯定这些人对风斩的真相有多少了解，但至少应该都知道风斩不是一般的人类。这些人刚刚应该都曾目击风斩的脸被流弹击中，接着又被石像殴打之后却又站了起来的一幕。
　　所以，风斩问了这样一句话。
　　为什么?
　　为什么不直接开枪将那个恐怖分子连同自己一起打成蜂窝?为什么特地为了保护自己而走上前来?风斩冰华完全无法理解。
　　“别傻了，这需要什么理由?”
　　但是，少女的回答却全无一秒的迟疑。
　　面对风斩这个怪物，少女不曾将视线移开一秒钟。
　　表情就跟在游乐场内聊天时一模一样。
　　在光芒之中，她说话了。
　　跟平常没有丝毫不同，不带任何虚伪。
　　“这又不是什么特别奇怪的事情。我只是跟他们说了一句话而已。”
　　在满溢的光芒之中，她说话了。
　　“我说…请你们救救我的朋友。”
　　一瞬间，风斩冰华无法理解这句话的意思。
　　“一时装逼一时爽，一直装逼一直爽啊。”
　　跟在警卫后面的方寸看着教主的装逼信条，不禁发出了感慨。
　　那个男警卫非说她还是学生，不让她跟过来，就算方寸徒手捏碎了水泥也不足以说服他，只好偷偷的跟在后面，等机会出手了。

第二百九十六章 决心
　　第二百九十六章
　　就比如现在，大家都摆好架势，抱着将生死置之度外的心态准备战斗了，她突然把魔法师捞走怎么看都是冷场王才会干的事情吧。
　　净神对茫然若失的风斩说道：
　　“擦干眼泪看清楚，你应该感到很自豪，因为这里的所有人都不希望你死。”
　　风斩抬起了头。
　　笼罩在黑暗之中的世界，已经消失无踪。
　　“看着吧，我们要向你证明，你所住的这个世界还不算太差啦！”
　　风斩明白了。
　　虽然那个金发的男人，以残忍的暴风将这个地下街封锁在黑暗之中。
　　但是，这些人会用光明来对抗黑暗。
　　为了抓住在黑暗中等待救赎的手。
　　少女接着说道：
　　“我们还会让你知道，你的栖身之所绝不会轻易毁于一旦！”
　　“艾力丝！”
　　躲在石像背后的薛利，以气得发抖的声音喊道：
　　“——把他们全杀光！把这些人的尸体当做你身体的材料！”
　　他如此喊着，并举起油蜡笔挥舞。数道重叠的轨迹，化成了操纵石像的丝线。
　　“没那么容易！配置B！以保护一般民众为最优先！”
　　在一名警卫的怒吼下，所有步枪都喷出焰火。
　　警卫以两人为一组，前面的人拿着透明盾牌，后面的人开枪。盾牌不是为了抵御艾力丝的攻击，而是为了挡下流弹。
　　几乎要刺穿鼓膜的枪声震天响起，净神与风斩被站在附近的男性警卫拉倒在地。男性警卫手上拿着透明盾牌，保护净神与风斩。
　　咚咚咚咚！
　　眼前的盾牌发出哀号声。
　　净神看得瞠目结舌。就连撞在艾力丝身上之后反弹的子弹都有这样的威力。风斩或许是因为有了被流弹击中的经验，像个害怕打雷的孩子一样全身发抖。
　　净神看着眼前的石像。
　　艾力丝的脚受到猛烈炮火的集中攻击，看起来就像是放大镜凝聚太阳光。艾力丝努力想跨出脚步，如同在狂风暴雨中尝试朝强风逆向而行，却无从动弹。
　　由于艾力丝的身体就像墙壁一样巨大，受力面积极广，看起来就像在暴风雨中摇摆的船帆。组成艾力丝身体的混凝土及玻璃片不断被击落，但艾力丝则是随时吸收周围的地板及墙壁，甚至是包括打在它身上的子弹，迅速让伤口复原。
　　“啧！”
　　在枪声弹幕的另一端，薛利发出了怒吼。
　　“‘似神者’、‘神之药’、‘神之力’、‘神之火’！代表四界的四天象征，将正确的力量配置在正确的方向，给予正确导引！”
　　油蜡笔在空气中迅速画出了扭曲的十字架。
　　吱吱……艾力丝的身体开始咯咯作响。
　　这是艾力丝的哀号声。
　　石像没有嘴可以说话，但痛苦的声音却从全身关节传出。为了服从强人所难的命令，仿佛拼命转动着卡进碎布的齿轮。石像的巨大身体不停发出吱嘎的可怕声音。
　　即使如此，艾力丝依然拚命地动着。
　　带着可怕的嘎嘎声响，终于往前踏出了一步。
　　轰！
　　沉重的声音微微撼动地面。
　　薛利一见之下相当欣喜，继续拚命挥动油蜡笔。
　　“啊……啊……怎么办……”
　　在火药的爆炸声中，风斩忍不住问道。
　　“状况虽然不太妙，但还在原本预测的范围之内。如果可以将那家伙推回去或维持力量平衡当然是最好，但看来世事没那么如意。”
　　净神的话，让风斩不禁怀疑自己的耳朵。
　　接着，手持透明盾牌的女性警卫说道：
　　“少年，你真的打算这么做?就算临时退缩，也不会有人怪你的。”
　　“我是非上阵不可。你刚刚也看见了，那个巨大垃圾被我的右手一碰就坏掉了。我的右手就是拥有这样的力量。”
　　“确实，月咏老师也跟我提起过……”
　　风斩感觉力量正从指尖流失。
　　她们在说什么?
　　风斩心想。
　　似乎有个惊人的计划即将执行，而自己却一无所知。
　　“如果我不出手，那玩意迟早会走过来。何况子弹也不可能永远打不完，你握着盾牌的手更不可能长久支撑得下去。”
　　“机会只有一次。如果你失败了，我们无法把你救回来，只能选择开枪。到时候，你会跟那个石像一起变成枪靶。”
　　风斩听了警卫的这番话，吃了一惊。
　　“……等等……请等一下……请问你们……想做什么……?”
　　“那还需要问吗?”
　　净神毫不迟疑地说道……当然是阻止那个怪物。”
　　轰！
　　石像的沉重脚步声再次响起。
　　声音比刚刚更加有力。薛利与艾力丝已经逐渐开始习惯弹幕的威力。
　　“不行……这……太危险了……！”
　　“可惜我的力量必须以右手触摸到才能发挥。如果能像某超电磁炮一样发动远距离攻击，可就轻松多了。”
　　可以远程发动啊。方寸在心里吐槽，把右手剁掉就行了。
　　轰隆！地面再次晃动。
　　石像如同抵抗北风的旅人慢慢地前进。
　　双方的距离已不到十米。
　　“我要下达指示了。最后再跟你确认一次。少女，你真的要上?”
　　“……是啊。”
　　该怎么做，在来到这里之前便已讨论清楚了。
　　所以，净神的回答只需要简短的一句。不需要多说任何废话。
　　“真是爱逞强的帅气少女。唉，月咏老师的学生运果然很好。”
　　男性警卫轻轻笑了，接着取出了小型的无线电话机。
　　“好吧，那我们就陪你玩一场。不过，你一定要成功，而且你要活着回来。我们会想尽办法配和你。”
　　净神一听，嘴角微微上扬。
　　此时风斩才发现，少女正拼命压抑着身体的颤抖。
　　“预备——三！”
　　男警卫对着无线电话机下达了某种命令。
　　风斩感到全身寒毛直竖。净神该不会真的想要冲出盾牌阵外，朝着石像跑去吧?
　　在这枪林弹雨之中，就连开枪的人也无法预测流弹会射向哪个方向。
　　只要被打中一发，就是死。
　　她不可能不感到害怕。
　　“——二！”
　　原本一直趴在地上的净神，微微抬起上半身。

第二百九十七章 怪力少女
　　第二百九十七章
　　“等等……不行！这样……绝对会死……这样……不可以……我……！”
　　“别阻止我，风斩。”
　　面对几乎陷入错乱的风斩，处境最为危险的净神却以冷静的声音说道：
　　“你害怕我的理由，应该就是这只右手吧?不论善恶，只要是属于异能之力，都会被这只右手消灭，连你也不例外。”
　　净神接着说道：“所以别傻傻地伸手想把我拦下。”
　　风斩受到了深深的震撼，几乎无法呼吸。
　　薛利似乎也察觉了警卫想采取某种行动，更拼命地挥动油蜡笔。艾力丝受到炮火集中攻击的脚，更为有力地往前踏出。
　　但是唯有这个瞬间，净神对薛利连看也不看一眼。
　　他只是专注地看着眼前的少年。
　　明白了净神右手的力量，同时也理解为什么自己会一直刻意避开这个少女的风斩，难掩脸上的惊愕。
　　净神看着风斩说道：“不过，别太在意。就算没办法伸手触摸，你还是我的朋友。而且，别轻易想寻死。我一定会活着回来。你听着，一定会。”
　　“啊……活着……回来……?”
　　“是啊。到时候再带禁书目录，我们三个人一起去玩吧。”
　　说完之后，她笑了。
　　接着，她转头望向前方。
　　警卫的声音，宛如切断了净神与风斩之间最后的联系。
　　“——零！”
　　瞬间。
　　所有警卫都停止了射击。
　　就连薛利也没有预料到这一步。
　　因为子弹是警卫保护自己的最后防线。一旦停止射击，下一瞬间所有人都会成为艾力丝的拳头下的牺牲者。一般而言，不会有人愿意做出这种自杀行为。
　　但是，这确实发挥了效果。
　　艾力丝的钝重身体突然往前倾倒。
　　就好像抵抗强烈北风努力向前走的时候，风突然完全止歇一样。自己的身体所产生的多余力量，让艾力丝失衡向前方倒下。
　　净神跳过了透明盾牌，一口气直奔而出。
　　与艾力丝之间的距离约七米。
　　“可恶！干掉他，艾力丝！！”
　　薛利见净神以飞箭般的速度奔来，急忙挥动油蜡笔。
　　忠实服从命令的艾力丝握起拳头。但是艾力丝的身体正处于不平衡的状态。如果以这种随时会向前倒下的姿势勉强出拳，一定会摔倒在地。这么一来，根本不需要净神出手，失去盾牌的薛利马上会被警卫的子弹打成蜂窝，净神只要趴下身子，避免被流弹打中就行了。
　　即使如此，艾力丝还是举起了拳头。
　　果然，原本便快要摔倒的身子更是失去平衡，艾力丝朝着前方地面倒下。石像的身高约四米多，而石像与净神之间原本的距离为七米，净神绝对不会被压到。
　　净神紧紧握住拳头，打算抓准艾力丝摔在地面上的那一瞬间。
　　轰！艾力丝挥出了拳头。
　　但是朝前方倒下的艾力丝并非将拳头对准净神，而是对准地面。
　　“什么……?”
　　以艾力丝的拳头为中心，地面上半径八公尺范围内产生了蜘蛛网状的龟裂。整个地盘像弹簧垫一样摆动，净神的身体被甩到了半空中。墙壁、天花板、柱子等每个角落都发出可怕的吱吱声响，回荡在整个地下街内。
　　接着，摔倒在地面上的净神定眼一看……
　　石巨人艾力丝藉由挥拳打中地面的反作用力，已经像弹簧一样又站了起来。
　　薛利右手一挥。
　　艾力丝的巨大拳头再次高高举起，就像想槌死爬在地上的小虫子。
　　“可恶…”
　　净神听见背后传来细微的金属碰撞声，似乎警卫们都举起了步枪。但是，他们没有开枪。豪雨般的子弹一射出，净神肯定会被流弹击中。
　　“怎么会有这种蠢事！快想，该怎么办才好……！”
　　举起拳头的艾力丝刚好整个笼罩在净神的上方。这种状态下如果以右手去挡，就算幻想杀手的力量能够消灭艾力丝的拳头，重达数吨的瓦砾也会坍塌下来，将净神压死。
　　就算想逃走，以时间而言最多只够踏出一步。身高超过四米的艾力丝，一只手的长度就超过两米。不管是左右跳或向后翻滚，都不可能逃出攻击范围。
　　“可恶，该死！有没有什么方法……！”
　　看样子是时候该英雄登场了？
　　方寸眼中的世界瞬间静止下来。
　　不，这并非是时间停止了流逝，而是此刻在她的反应速度看来，正在发生的事情速度慢到跟径直差不多。
　　艾力丝的拳头带着全部体重的威力，由正上方朝着净神而来。净神至少明白一点，那就是以右手去挡肯定是自杀行为。
　　就在这时。
　　一个熟悉的身影，就好像凭空出现般地站在她身前，带着狂风。
　　“等……”
　　惊呆了的净神愣愣地看着这个光头少女的背影，只来得及喊出一个音节，之后剩下的、还没组织好语言的话就已经全部被从中截断。
　　巨大的，由数吨重的建材凝聚而成的手臂从上而下砸落，就算是一辆重装坦克也会承受不了这样的力量而扭曲变形吧？
　　但是净神眼前的少女却轻松地用单手接住了那个比她身体还要庞大的拳头，强烈的视觉冲击足以震撼到其他人的世界观。
　　就好像她单手托举着的只是一个塑料制作的模型，甚至她看上去比举起一个塑料模型还要轻松！
　　不过，光头少女的双腿也齐根没入到了坚硬的混泥土当中，就像一颗被敲进大地的钉子，证明了那数吨重的压力并不是虚假的。
　　不止是净神，所有的人，警卫也好，魔法师薛利以及风斩都惊呆了。
　　因为那个双腿钉入地面的少女正在将自己从地理“拔”出来，而在她拔出自己双腿期间，竟然随手就将身形庞大的石巨人掀翻了过来！
　　在其他人的眼里，这一幕所造成的震撼感，不亚于他们看到了蚂蚁将大象摔飞出去的情景！
　　坚硬的混泥土就好像豆腐一般，光头少女只是将双腿随意地拔出，就带起了大量的石块。
　　ps：刚好了两天，今天又停水了emmmmm

第二百九十八章 让人头
　　第二百九十八章
　　“愣着干什么？上啊。”
　　方寸就像是要跟石巨人角力般似的站着，转头对着身后的净神说道。
　　事实上，这玩意她一巴掌就能扇得粉碎。
　　只是她现在还不能完全控制自己的力量，怕一不小心把那个魔法师打碎。
　　所以，方寸这次心甘情愿当一回衬托的红花的绿叶，把这颗人头让给教主。
　　emmmm。。。
　　事实上，比起一拳ok掉辣个金发男人，方寸单手扛石巨人的举动更加蔚为壮观好吧。霸王在世也只能掩面流涕。
　　那些警卫都看得忘记开枪了。
　　当然，有学生就站在石巨人底下，他们也不会开枪。
　　看方寸完全没有吃力的样子，净神不问她o不ok的问题了，直接加速起跑，弯低身子，以几乎贴着地面的姿势一口气向前跳出。就像是离弦之箭，从艾力丝的两脚之间穿过！！
　　净神慢慢站了起来。伸出右手碰触艾力丝背部，一瞬间，被方寸控住的石巨人就如同豆腐渣工程一样，大块大块地开裂，自然坍塌。
　　薛利·克伦威尔就站在前方。
　　“啊……艾力丝……”
　　薛莉以充满了焦急与紧张的声音喊道。
　　“好。”
　　净神说道。
　　举起右手绕了个大圈圈，宛如是在检视肩膀的灵活度。
　　“啊……”
　　面对绝望的状况，薛利不禁露出了别扭的笑容。
　　“哈哈，搞什么。这样我不就无路可逃了吗?”
　　“没有逃走的必要。”
　　在飞扬灰尘中，净神闭起了一只眼睛。
　　“你只要乖乖地睡一觉就行了。”
　　净神讨魔一拳将薛利。克伦威尔打得飞了出去，手下毫不留情。
　　薛利的消瘦肉体就像随风而飘的纸屑，在地面上不停翻滚。
　　“靠……”
　　方寸一脸懵逼，教主这么手贱的吗，要不是她撤得快，就得落一身灰了。
　　石巨人倒塌造成的粉尘风暴渐渐散去，警卫和风斩看到了被打倒的魔法师。
　　“呵……呵呵呵……”
　　忽然间，听见了男人的笑声。净神的目光迅速锁定了躺在地上的薛利。
　　“力道不够?这家伙该不会是自己向后跳，减轻了冲击吧……?”
　　以精神丰富的打架经验，基本上不会出错，什么样的力量能够让人昏厥她相当清楚。
　　但是，那个金发男人不止没有昏迷，而且还笑了。躺在地上笑了。
　　他的手上依然紧握着白色油蜡笔。
　　唰！
　　油蜡笔以拔刀术般的速度在地面舞动，画出了又像图形又像记号的神秘线条。
　　“啊……该死，你想制造出第二具?”
　　净神飞奔上前，试图阻止他。
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵。那是不可能的事情。就算制造出来也没用吧。”
　　薛利接着狰狞地笑了。
　　“不过，我会的魔法可不止一种啊。”
　　瞬间，薛利背后的地面以刚刚所画的线条为中心，半径两公尺左右的区域全部崩塌。薛利被卷进了崩塌之中，宛如被地面吞噬消失无踪。
　　“该死！”
　　净神急忙奔了过去，但那里只剩下一个空洞。洞穴非常深，看不出来有几公尺。不过，似乎可以感觉到里头有空气在流动。
　　“糟糕，这下面是地铁的通路……”
　　不过，总觉得不太对劲。
　　看着黑暗的洞穴深处，净神的内心涌起疑问。
　　薛利·克伦威尔对目标的执着程度太低了。这跟过去所遇到的魔法师明显不同。如果是以前那些魔法师，站在风斩冰华这个目标（净神本人似乎也在名单之列）面前，绝不会轻言逃走。
　　“快想啊！到底是什么让我无法释怀！”
　　净神仔细回想薛利说过的每句话，脸色凝重地低着头，过了一会，忽然抬起了头来。
　　‘喔?虚数学区的钥匙没有跟你在一起?那个……那个……怎么念来着?风……风斩什么的。真是的，日本人的名字太复杂了。’
　　没错，仔细想来，薛利·克伦威尔对风斩冰华的兴趣从一开始就不算很高。
　　‘我需要一些引发战争的火苗，所以必须尽量让多一点人知道，我是英国清教的一分子，明白了吗?——艾力丝！’
　　如果薛利是另有目的，而杀死风斩只是达成目的的手段之一……
　　‘随便，是谁都好。反正也不见得一定要杀那个丫头。’
　　如果风斩可以被其他人取代……
　　‘呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵。禁书目录、幻想杀手、虚数学区的钥匙。该选哪个好呢?选哪个都可以吗?呵呵，真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事。’
　　薛利。克伦威尔并非逃走。
　　而是去寻找新的目标。
　　然而……
　　他的目标有三人，其中的净神与风斩就在这里，正受到警卫的保护。
　　唯一没有在这里也没有受到警卫保护的是——
　　“糟糕……禁书目录！！”
　　——
　　脚步声回响在黑暗的地下铁通路内。
　　这不是人类的脚步声。这是以混凝土及铁轨塑形而成，高达四米的怪物，石巨人艾力丝的脚步声。
　　被艾力丝抱在怀里的薛利·克伦威尔正挥动着油蜡笔，操纵艾力丝的双脚。该往哪边走，薛利心里相当清楚。在制造这具新的艾力丝之前，薛利已经藉由放出无数泥土眼球，掌握了目标的位置。不过为了制造第二具艾力丝，如今已将眼球毁掉了。
　　挨了一拳的脸颊又痛又麻。本来薛利隐藏在长袍内的双脚并没接触到地面，而是悬浮在数厘米高的空中。正因如此，所以薛利可以不受艾力丝的震动影响。
　　但是被少女揍了那一拳时，浮游术式虽然吸收了拳头的冲击力，本身却也被消灭了。所以，如今的薛利只好让艾力丝抱着走。
　　——
　　与阴暗的地底下不同，地表在白色的刺眼阳光照射之下，令人感到炙热难当。
　　禁书目录与御坂被独留在马路上。
　　净神等人还没有平安归来，先回家的话就太无情了，但是两人之间又没有共通的话题。在不断洒落阳光的蓝色天空下，两人之间只能维持奇妙的沉默。

第二百九十九章 老爹的梗
　　第二百九十九章
　　或许是因为再也无法忍受炎热的天气，禁书目录怀里的三色猫挣扎了起来。
　　过了一会，禁书目录喃喃说道：
　　“……好热。”
　　“是啊。”御坂也点头同意。“倒是你那件衣服是怎么回事?天气这么热还穿长袖……啊，该不会是怕皮肤晒伤吧?之前好像在电视上看过，色素少的皮肤只要一晒到太阳就会又红又痛。”
　　“我并没有特别在意，而且这件衣服现在的状态，其实还挺通风的。”
　　“嗯?哇啊……仔细一看，你的衣服上到处都是安全别针！为什么要穿这么劲爆的衣服?”
　　“呜……这牵扯到一些内心的旧伤，希望你别问理由。”
　　就在此时，三色猫突然“咪呀”一声大叫，而且从禁书目录的怀中挣脱逃走。
　　禁书目录不禁叫了出来。御坂回过神，看见三色猫挣脱了禁书目录的双手，落在地面上。或许是热得再也受不了吧，三色猫发足狂奔。
　　禁书目录急忙想要追赶这小小的逃亡者，却骤然停下了脚步。只见他慌慌张张地看了看逃走的三色猫，又看了看御坂。或许是因为想要追赶三色猫，却又不敢离开现场，因而陷入了两难。
　　“没关系，我会留在这里，你快去把猫抓回来吧。我的体质容易被猫讨厌，所以没办法帮你追猫。”
　　“谢谢，如果你愿意帮这个忙，我会相当感激……喂，斯芬克！”
　　禁书目录对御坂点头致谢，接着朝跑进便利商店后方阴影处的三色猫追赶而去，片刻间便不见人影。那只猫的名字叫斯芬克?如此诡异的猫名让御坂哑口无言。
　　忽然间，御坂发现脚边的下水道盖子正在微微震动。
　　“咦?”
　　御坂诧异地发出了疑惑的声音。接着，路旁饮料贩卖机的取物口也开始轻轻摇晃。明明没有风，行道树的叶子也发出了沙沙声响。
　　这是一种很奇妙的震动，感觉不像地震，反而像是远方有一只大怪兽在走路。
　　御坂心想，或许三色猫是凭藉动物的敏锐感觉而早一步发现了震动，因而逃走了吧。
　　——
　　另一边，在阴暗的地下街里。
　　知道魔法师已经转移了目标，净神迅速离开了这里，赶往禁书目录所在的位置。
　　原本这里是被封闭了的，就算警卫员解除了戒备，那边放下来的合金墙壁也没办法一下子收回，各部门沟通需要时间。
　　但是通过与风纪委员之间的联系，警卫们得知了一处被破坏的门户，之前没有来得及撤离的学生们也都是通过这扇门离开的。
　　净神发现，从那个出口出去，再去找禁书目录的话，时间上可能来不及了。
　　比起从正常路线赶过去，地铁的通道反而要近上一半，而且魔术师的移动速度也要远比她快……
　　这么想着，净神盯向金发女人用来逃走的那个地板上的大洞。
　　“看来还是只能从这里下去了。”
　　站在她旁边的风斩望向巨大的空洞。
　　一片漆黑，完全没有灯光，所以看不见底部。像这种连几米深都不知道的大洞，真的可以跳下去吗?连预备着地、减缓冲击的时机也抓不到。
　　“等……等一下……你真的……打算一个人下去……?”
　　风斩认为，此时就算冒些风险，还是应该联络警卫。因为身体被破坏过数次，所以风斩相当清楚那个金发男人的恐怖。
　　不管怎么说，肯定不是一介高中生在毫无计划的情况下，能够应付得了的对手。
　　想来净神也很清楚。刚刚能够获胜，全是靠了另一位超能力者的帮忙。如果是一对一，恐怕连战车也对付不了那个石像。那是真正的“怪物”。
　　但即使如此，净神的决心依然没有动摇。
　　既然故意隐匿了“学园都市的敌人”，不管理由是什么，可以肯定的一点是净神无论如何都会保护那个少年。
　　风斩也很清楚净神的心情。对风斩来说，禁书目录是第一个交到的宝贵朋友。光是想到有可能会失去这个朋友，或是这个朋友有可能受伤，就不禁汗毛直竖。
　　虽然不知道她为什么不向刚才帮忙的少女求助，但是……
　　这并不表示可以坐视眼前的少女前去以卵击石。
　　净神绝对不希望失去禁书目录，而风斩则是绝对不希望这两个人被迫生离死别。
　　必须从那个怪物手中保护禁书目录。
　　不能让净神讨魔与那个怪物战斗。
　　有什么办法，可以同时满足这两件互相矛盾的事?风斩微微一想，愣住了。
　　有办法。
　　“……别担心……就算你不去……还是有办法可以救他。”
　　净神一听，惊讶得皱起眉头。
　　风斩接着说道：
　　“就让怪物……来对付怪物吧……”
　　净神倒抽了一口凉气。风斩则是露出微笑。
　　“虽然……我不见得能打倒那个怪物……但至少可以当诱饵……只要我被怪物攻击，就可以帮他制造逃走的机会……因为我也是怪物。我只能……帮上这样的忙……”
　　净神听得惊讶万分。
　　接着，她的表情逐渐从惊讶转变为愤怒。
　　“你怎么还在说这种话?听着，如果你一定要把话讲白了才听得懂，我就彻头彻尾地告诉你。
　　你不是什么怪物！你以为我们是为了什么、为了谁才特地赶来这里?拜托你想一想啦，为什么还无法体会?”
　　言词非常真挚，不带任何虚伪。风斩见她对自己消极的发言大发雷霆，心中充满感动。
　　“如果你做这种事，你以为我会高兴?我看起来像那种人吗?你以为当你被那怪物殴打的时候，禁书目录肯独自逃走吗?别开玩笑！就算你抛弃我们，我们也不会对你见死不救！绝对不可能做那种事！”
　　但是，净神似乎没察觉。
　　净神与警卫等人为了保护风斩冰华而对抗的那个石像，也是跟风斩冰华一样的怪物。那个怪物受到炮火攻击，最后在地面上土崩瓦解，碎片散了一地。
　　看了怪物的残骸，却没有人感到同情。

第三百章 海市蜃楼之都
　　第三百章
　　到头来，“非人类的东西”都是这样的下场。
　　“……不过，没关系……就让我当怪物吧……”
　　风斩冰华目不转睛地正眼盯着净神说道：
　　“因为我是怪物……所以不管被那个石像打多少次也不会死……因为我是怪物，所以我有能力对抗那个石像……”
　　风斩在此时顿了片刻，接着说道：
　　“我可以……用我的力量保护重要的人……所以，我很庆幸自己是怪物。”
　　带着温柔的笑容，风斩冰华定向薛利·克伦威尔所开启的大洞边缘，跳了下去。净神大声呼喊，急忙伸出手想抓住风斩，但手伸到一半却骤然不动。或许是因为没有时间想太多的关系，那是净神惯用的右手。
　　一旦触摸到了，就会让怪物灰飞烟灭的绝对之手。
　　净神在内心深处，也隐隐想到了这点。
　　风斩的身体随着地心引力在大洞中不断下坠。途中，他对着净神轻轻微笑。仿佛在对着因缩回了手而自责的净神说道：这不是你的错。
　　怪物落入黑暗之中。
　　在世界的尽头，终于能够获得接纳的栖身之处，往黑暗的深渊不断下坠。
　　在黑暗的洞穴内着地的瞬间，风斩冰华的脚踝响起了可怕的声音。
　　这里是地下铁的铁轨通路。洞穴的深度比预期还要深。而且因铺了铁轨的关系，地面凹凸不平，难以缓冲落下的冲击力。如果风斩是普通人类，脚踝骨恐怕早已粉碎。
　　没错，如果是普通人类。
　　但风斩的脚踝虽然响起了可怕的声音，也感觉到一阵沉重的疼痛感，但痛觉不到五秒钟就消失了。他试着以脚尖在地面上轻敲，就好像试穿新鞋一样。伤势已完全痊愈。如同原本一直处于空转状态的齿轮终于咬合了，全身涌出莫名的力量。过去自己所欠缺的那具齿轮，或许名为自己的真面目。
　　风斩在黑暗的通路中奔跑。
　　这里原本就不是设计出来给人类步行通过的地方，因此比地下街还要黑暗，而且污秽。
　　通道中央有一排混凝土柱子，将通路分成左右两边，分别有上行与下行的电车铁轨。凭藉着少数几盏几乎快熄灭的照明灯亮光，他不停地往前进。该怎么走，心里相当清楚。混凝土地面上有一排明显的足迹，就像是在雪地中走路时所产生的。应该是那个超重量级石像走过所留下的痕迹吧。
　　风斩彷佛要撕裂空气般，不断往前奔跑。
　　在黑暗中，每次看到稀疏散布的照明灯光，零碎的记忆片段便一幕幕地浮现在风斩脑中。
　　他不是人类。
　　十年前的某一天。
　　当风斩冰华有意识的时候，她已经站在“都市”的中央了。
　　所谓的“都市”，指的并不是学园都市。不过，以座标来看，位置跟学园都市完全相同。那是学园都市内两百三十万超能力者，所放出的AIM扩散力场建构出的都市。看不见的“海市蜃楼之都”。
　　“海市蜃楼之都”没有影子、没有重量、没有空气的流通，非常稀薄，没有任何存在感。风一吹，大楼、行道树跟路人都会像蜡烛的火焰一样随风摇曳，并且散发出灰色的视觉杂讯。那看起来就像搞错了保护色的昆虫。
　　如果有人可以正确地目视AIM扩散力场，将会发现“海市蜃楼之都”与学园都市是完全重叠在一起的。
　　AIM扩散力场所创造出的东西，并非只有风斩冰华而已。包含大楼、街道、行道树、车辆、人潮等，什么都有。风斩冰华是AIM扩散力场所创造出的人，居住在AIM扩散力场所创造出的都市之中。
　　——记忆就像碎片剥落般，逐渐恢复。
　　——同时，看不见的束缚也一点一点地解开。
　　即使到现在，他还是不明白为什么自己会站在“海市蜃楼之都”里。
　　有时候，风斩冰华会像刚从白日梦中醒过来，发现自己正站在马路上。看了自己身上所带的东西，才明白自己的名字、地址、电话号码等个人资料。
　　除此之外，没有任何理解现况的方法。
　　通过她身边的路人，都不会告诉他任何事情。
　　事实上，这些路人都相当诡异。简单来说，这些人的模样会因场景的不同而改变。例如当便利商店的店员想要擦窗户时，店员会瞬间变成身穿清洁服的清洁人员。擦完窗户后，清洁人员又会变成小孩子，拿着冰淇淋到柜台结帐。到了柜台，小孩子又变成正在拿出钱包的家庭主妇。
　　——或许是因为对自己的认识从“人类”变成了“怪物”的关系。
　　——就像限制器被取掉了，或者该说是终于能使用自己的全部力量，能量从体内涌出。
　　整个都市的人都像这样。人的外型、性格与记忆，会依每个场景需要的不同而产生适当的变化。事实上，当风斩向路上的邮差攀谈时，邮差马上变身成负责进行都市向导的警察。
　　就算是上班女郎或女高中生，一旦叫住之后，也会变成中年警察。而且，大家的回答都一样空泛。
　　看见这些“为了解答风斩冰华的疑问而变身”的人，风斩开始感到害怕。仿佛自己的行动会影响、改变这些人的肉体与心灵。
　　“轰！”
　　每踏一步，混凝土地面就发出沉重的震动。
　　这已经不是人类应该有的重量了。而驾驭这体重的肌肉能力，也已超越人类的范畴。
　　一开始，风斩不明白为何只有自己不会产生“变化。但不久之后，心里面渐渐有了谱。这个都市内的人们，会为了达成“任务”而改变外型，反过来说，如果没有人赋予他们“任务”，他们就不会做出任何动作，整个都市的机能会骤然停顿。
　　而风斩的身份就是发条。举个例子，当她走进便利商店想买一瓶饮料，便利商店的店员会开始动作，饮料物流业者会开始动作，为冰柜提供电力的发电厂会开始动作，制造饮料的工厂会开始动作，宝特瓶的回收业者会开始动作。
　　都市居民都是“齿轮”，必须靠风斩这个“发条”的力量才能一点一滴互相牵连，最后让整个都市这个巨大的精密机器开始运转。

第三百零一章 重要的朋友
　　第三百零一章
　　风斩并不是这整个系统的主人，只是发条而已。换句话说，同样是系统中的一部分。
　　风斩冰华感到相当害怕。
　　因为这些人都不是没有生命的人偶，而是真正拥有生命的人类。
　　自己不管是前进或后退，都会完全改变她人的人生。一旦明白了这点，风斩一步也动弹不得。他被赋予的职责，对他面言太过沉重了。
　　“砰！”
　　他的头狠狠地撞上了通路中的柱子。
　　——但是，他毫发无伤。反而是混凝土柱子吱吱作响，接着坍塌了。
　　因为恐惧，他好想逃离“海市蜃楼之都”。
　　但是，如果随便采取行动，恐怕又会将其他人牵连进来。所以，风斩只能像个幽灵一样呆呆站着，用眼睛观察那个位于相同座标，却触摸不着的另一个都市——学园都市。
　　学园都市的人无法察觉他的存在。就算站在学园都市的学生们面前，学生们也看不到。伸手触摸，也会穿透过去。不管多么接近这些学生的笑容，风斩也没办法加入这些学生的团体之中。
　　风斩心里很明白这点。但是，他还是不断试着与学园都市的人对话。只要能够逃进相同座标的“外侧”，也就是学园都市，就不会再对“海市蜃楼之都”的人造成影响。所以明知难以实现，他还是不停地尝试各种手段。
　　就算下会得到回应，就算不会有人察觉。
　　就算最后的结果只是带来伤心。
　　正因为如此，所以在那间学校里成功碰到白色修女的肩膀时，她好惊讶。
　　——原本空洞的身体之中，似乎有某种看不见的东西正在逐渐满溢。
　　——现在的他，速度不会输给跑在这条铁轨上的电车。
　　在他不知道的地方，到底重叠了多少的偶然，才带来了这个可以跟他人开心谈笑的结果。
　　这对他来说，肯定是最重要的宝物，甚至不惜为此而将自己身为怪物的记忆封锁。
　　但如今，风斩冰华却主动放开了这个宝物。
　　为了保护一个更重要、更不能失去的东西。
　　风斩冰华以炮弹般的速度在通路上奔驰。
　　如果有人看见他以这样的速度奔跑，恐怕会吓坏吧。
　　当然，跟那个怪物战斗是件很可怕的事情。这并非预测，而是有切身的体会。手脚被撕断的痛苦。身体像块抹布扭曲般的剧烈疼痛。想死却死不了，只能在污秽的地面上翻滚的屈辱感。
　　但是，更重要的是，
　　风斩害怕当好朋友禁书目录看见了自己的怪物本质时，会对自己心生恐惧。
　　“就算是这样也没关系……”
　　风斩丝毫没有停步，两眼直视前方。
　　与净神及禁书目录共同渡过的那段第一次也是最后一次的下课后时光，让风斩感到好快乐。
　　幸福得几乎想要流下眼泪。如果可以，好想永远待在那样的世界里。光是想到再也没办法跟他们一起走在路上，就感觉体温从指尖开始丧失。好不容易离开了“海市蜃楼之都”，现在似乎一点意义都没有了。
　　“……我……”
　　但是，正因为害怕失去，所以她想要保护自己最重要的宝物。
　　就算明知道再也看不见好朋友的笑容，风斩冰华依然想要守护住她们的世界。
　　“我一定要……！”
　　他舍弃了人类的身份，化身成怪物，奔驰在黑暗之中。原本空洞的肉体之中，似乎有某种看不见的东西在逐渐满溢。
　　我一定要去才行，风斩冰华下定了决心。
　　我要去保护我最重要的朋友。
　　——
　　“这个眼神不错啊。”
　　潘德拉贡面前的投影被分成了好几个，主角、配角还有穿越者。
　　其中，穿越者明显跟净神她们玩的不是一个版本的游戏，她太强了。
　　强到无论遇到什么样的对手都好像能够一击解决的程度，再加上那颗光头，总是给潘德拉贡一种琦玉的错觉。
　　琦玉就去跑圈吧，人家的感情等着升华呢。
　　潘德拉贡打了一个响指，方寸所处的空间立刻折叠成了巨大的环，差不多相当于高端的鬼打墙。
　　在她察觉到之前，应该够那边解决问题的了。
　　既然最近什么大场面，偶尔来看一下男人之间纯♂洁的友谊也不错嘛。
　　禁书目录这边，三色猫用力逃，他也在后面用力的追。
　　奔进便利商店后方阴影处的三色猫，看见禁书目录面目狰狞地追了上来，吓得继续仓皇奔逃。潜进停在路旁的车子底下、跳跃铁网围墙、从这条小巷逃进那条小巷。最后，三色猫奔进了一处被人遗忘的混凝土废墟之中。
　　“抓到你了！”
　　就在此时，禁书目录抓住了三色猫的脖子。
　　面对眼前这个边娇喘边怒吼的少年，或许是动物本能使然，三色猫在禁书目录怀里拼命挣扎扭动，试图再度逃走。其实，若不是禁书目录大吼大叫着追上来，它或许也不会逃得那么远。
　　三色猫在禁书目录怀里不满地喵喵大叫，仿佛在说“热死了，拜托别抱那么紧”。禁书目录则抱着三色猫，开始环顾四周。
　　这里是名副其实的废墟。
　　以地点而言，这里应该是类似小巷道内的地方，周围有很多楼层不高的商业分租建筑。但是这些建筑似乎都已经面临被拆除的命运，招牌早已被卸下，玻璃窗也不见了。就连出入口的门也没有，只剩下空荡荡的大洞。往洞里一看，屋内的装潢完全被拆掉，看得到混凝土裸露的柱子。
　　看来这里的地主可能打算把附近所有建筑都打掉，建设某种大型设施吧。
　　不死心的三色猫继续胡乱摆动肥短的脚，想要逃进废墟内。生气的禁书目录嘟着嘴巴说道：
　　“哼，不乖一点的话，我可真的要给你一点苦头吃罗！”
　　禁书目录对着三色猫的耳朵吹了一口气。三色猫似乎真的非常讨厌这个感觉，开始哀号发抖。一瞬间，甚至反射性地从肥短的前脚脚掌中伸出利爪，但或许是明白眼前这个家伙是自己的长期饭票，三色猫又将利爪收了回去。

第三百零二章 魔法黑客
　　第三百零二章
　　“走吧，我们回去找那个短发男生。知道了吗?”
　　禁书目录说道。三色猫心不甘情不愿地叫了一声。
　　就在这时，三色猫忽然抬起了头。
　　接着，又开始拚命挣扎，想要逃离禁书目录的手腕。而且这次挣扎的力道比之前强得多，禁书目录不禁也慌了起来，担心自己是不是抱得太用力了。但是试了各种力道与抱法，三色猫依然完全没有冷静下来。
　　忽然间，禁书目录感觉似乎有东西掉落在头上。
　　“?”
　　举起手往头上一摸，竟然是混凝土的粉末。往头顶上一看，粉末是从身旁废弃建筑的墙壁上剥落下来的。
　　接着，脚边的下水道盖子也震动了起来，发出喀喀声响。
　　“……脚下好像在晃?”
　　禁书目录满心狐疑，接着突然想到，或许那个带有伦敦风格的魔法师就躲在地下，也就是自己的脚边。
　　脚下的地面如同生物一样，在瞬间开始蠢动。
　　“！？”
　　禁书目录急忙往身后一跳，就在刹那之间，刚刚原本站立的位置突然爆炸了。一只以石头构成的怪物手臂，从爆炸的中心点向上延伸而出。光是高度就有将近两公尺。看起来就像一只脖子很长的恐龙，阻挡在禁书目录的眼前。
　　道路地面的碎片大量飞起。
　　一块比禁书目录的头还大的柏油硬块，从禁书目录的脸旁擦过。他赶紧弯下了腰，将三色猫抱在腹部位置。无数的碎片从他头上极近距离处飞过，如同一大群蜜蜂一般。
　　砰砰砰砰！
　　碎片像豪雨一样撞在背后的建筑它墙壁上，响起了可怕的声音。
　　但是禁书目录没有回头看，而是直视前方。眼前一座巨大的石像慢慢从地底爬出，正如爬出坟墓的亡者。没看见施术者，或许是从远处进行操纵吧。
　　禁书目录的眼睛静静地眯成了一条缝。
　　英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”禁书目录的庞大知识，由意识深处浮现。在一瞬之间情报就已整理完毕。她已经看清楚了眼前敌人的真相。
　　“基础理论为卡巴拉敦义。主要用途为防御与敌人的排除。抽出年代为十六世纪。根据哥舒姆·舒勒姆的解释，其本质为无形与不定形。”
　　说起石巨人，许多人脑海中想到的都是以石头或泥土组成，脑袋愚笨、行动缓慢的怪物。但事实上并非如此。
　　在卡巴拉的思想中，人类是神以泥土塑造出来的。而人类模仿神的手法制造出的半吊子产物，就是石巨人。换句话说，石巨人是“没制作成功的复制人”，本质上或许比较类似童话故事中的小木偶吧。
　　“术式经过改良，以原始术式混合了英国清教术式，语言系统从希伯来文转变为英文，人体各部位对应十字架。与其说是复制人类，倒不如说是建构天使。”
　　不过，这具石巨人的造型并非单纯的人型。
　　施术者似乎是想建构出比人类更高等的东西，那就是外型与人类极像的天使。头部、右手、左手、脚部分别仿造十字架的前端，各自配置了四大天使的力量，或许施术者是想创造出一种战斗力更强的泥土天使吧。
　　唯一值得庆幸的是，人类的力量有限。以人类之手，无法创造出完美的天使。例如建构出一整个完美的水之大天使之类的行为，对人类而言是不可能达到的事情。
　　但即使是不完美的天使，也是相当危险的东西。
　　“轰！”
　　石像的脚步声撼动了地面。
　　禁书目录紧紧抱着三色猫，往后退了一步。
　　以正攻法应战，根本毫无胜算。
　　一般面言，这类石巨人身上都会有一种称为“秘文”的安全装置，只要用指尖轻轻一抹，就可以让石巨人的一切机能停止，藉以防止石巨人陷入不听使唤的狂暴状态。
　　但敌人也不是门外汉，这种弱点一定会设置在他人无法碰触得到的地方。想来核心“秘文”应该在身体内侧，被石头钟甲包覆着吧。
　　禁书目录既没办法使用魔法，也没有超能力。所有不可思议的力量一概没有，腕力也比一般人还要差。面对这个只有满脑子庞大“知识”的少年，巨大石像毫不留情地举起子手臂。
　　“轰！”别说是空气，风风就连空间都能够压扁的拳头挥了过来。少年轻轻吸了一口气。
　　“往左方扭曲。”
　　接着他说了这样一句话。
　　霎时之间，原本笔直挥出的拳头，忽然像蛇一样往左边扭转。石像的拳头横扫过了一片什么都没有的空间。禁书目录以眼角余光看着，往前踏了一步，站在石巨人的身旁。
　　石像迅速转身，拳头打横挥出。
　　“往上方变更。”
　　但这一击还是改变了轨道，从少年的头顶通过。就在石像继续想要出拳的时候……
　　“左脚后移。”
　　石像的脚突然无视平衡地踏向后方。正高举拳头的石巨人因而失去平衡，狠狠向后摔倒。
　　禁书目录以轻快的步伐往后退了两、三步。
　　他口中所说出来的语言为卡巴拉的速读法，这是一种独特的发音方式，只发第一个字母的音，藉以达到暗号化与高速化的目的。
　　禁书目录虽然拥有庞大的魔法知识，但没有制造魔力的能力，所以无法使用魔法。但是，现在这一幕看在他人眼里，恐怕会认为他跟真正的魔法师也没什么两样吧。
　　石像站了起来，以助跑拉近跟禁书目录之间的距离，拳头像炮弹一样挥出。
　　少年嘴里喃喃自语。
　　就这样，石巨人的拳头再次不自然地变更了轨道，扫向完全不同的方向。
　　简直像是禁书目录说出来的命令，被植入了石巨人的动作中。换句话说，就是干扰施术者对石巨人所发出的命令，强行夺走操纵权。
　　强制咏唱。
　　原理很简单。施术者会在脑中预想魔法的命令文，所以只要让施术者的脑袋产生混乱，就可以妨碍施术者对魔法的操控。就像一个正在脑中开始计数的人，如果被他人在耳旁轻声说些乱七八糟的数字，会受到干扰一样。
　　禁书目录没办法使用魔法。

第三百零三章 冰华
　　第三百零三章
　　不过，可以设法让敌方的魔法师自灭。
　　操纵这个石像的施术者虽然不在现场，但禁书目录根据术式结构来判断，认为这具石巨人所采用的手法不是自动控制，而是远端操纵。换句话说，施术者正藉由石巨人的五感，详细观察禁书目录的一举一动。既然如此，就有可乘之机。
　　“往右方变更，两脚交错，头与腰以相反方向旋转！”
　　石像不停地出拳，禁书目录也喊得越来越快。石巨人就好像是蒙上了眼睛的醉汉，拳头老是往毫不相关的地方招呼。
　　“光是避开攻击……是不行的！”
　　禁书目录将修道服裙子部分上的安全别针全都拔了下来。本来就很像女装的修道服变成了高开叉的旗袍，大腿整个露了出来，但现在没空管那么多了。
　　他手里握着安全别针，注视着眼前的石巨人。
　　这样的武器想要对付巨大的石像，实在是太单薄了一点。
　　“逆推自我修复术式，周期约三秒。如果想要反过来利用这一点……就是现在！”
　　禁书目录毫不犹豫地将安全别针朝石巨人的脚丢了出去。安全别针的速度相当缓慢，别说是石头装甲，恐怕连人的皮肤也伤不了。只见安全别针画了一道弯弯的弧形，撞在石巨人的脚上一弹，接着就像受到磁铁吸引一样，被石巨人吸入了体内。
　　一瞬间，就像关节被打进了楔子，石巨人的右脚踝的动作产生了窒碍。
　　这也跟强制咏唱的方法类似。这具石像拥有利用周围环境的东西，自动组成身体结构并修复伤痕的机能。反过来说，如果将组成身体结构所不需要的东西，甚至是有害的东西丢过去，就可以使其自动修复机能发生错误。若要打个比方，就像是将骨折的手腕没经过固定放置不管，因而愈合成奇怪的形状一样。
　　禁书目录的脑子里记忆着十万三干本的魔道书。
　　但光是累积知识是没有意义的。最重要的是能不能加以应用，在最短的时间内找出最适当的解决方案。
　　或许能赢。禁书目录这么想着，开始逐渐退后。他的强制咏唱亦非万能，一旦对上炼金术师的金色大衍术这类完全未知的术式，或是弓弩之类以道具性能来大幅取代咏唱的状况，就完全派不上用场。不过对付这具石巨人则没有这类问题。强制咏唱确实可以干扰石巨人的动作，而且只要巧妙利用安全别针，也可以对石巨人造成伤害。禁书目录在心底盘算着，只要继续妨碍下去，或许有机会破坏整个术式结构，让石巨人瓦解。
　　“轰隆！”
　　石巨人往地面踏了一脚。
　　“哎呀……！”
　　剧烈的震动让禁书目录如同绊了一跤摔倒在地。他忍不住咂了个嘴。就算可以干扰对方的行动，却没办法避开这种撼动整个地面的攻击方式。
　　石像拖着右脚，慢慢从正面走向趴在地上的禁书目录。
　　“右边……！”
　　禁书目录叫到一半，石巨人却已抢先举起自己的两个拳头互相撞击。
　　“砰！”
　　巨大的冲击力刺入禁书目录的耳膜。说到一半的话被打断了。禁书目录怀中的三色猫因刺耳的声音而发出哀号。
　　石像再次高高举起拳头。
　　禁书目录抱着三色猫在地面上翻滚，尽量拉开距离喊道：
　　“两脚平行配置让重心失去平衡！”
　　石巨人听到禁书目录的声音，只是微微摇晃了一下脑袋，接着就像切换了开关，再也不接受禁书目录的命令。
　　“糟糕……！好像从远端操控转换为自动控制了……！”
　　如果没有施术者，禁书目录的强制咏唱就无法发挥效果。她的命令只能干扰人类，却没办法干扰没有思想的无机物质。
　　石巨人摇了摇脑袋。
　　禁书目录的“强制咏唱”失效了。
　　巨大的石像举起了拳头，破空而来。
　　禁书目录已经无法阻止它的攻势。
　　肉身狠狠砸在混凝土上的钝重声音响起——
　　肉体被砸烂的可怕声音，在废墟之间回荡。但这不是禁书目录的肉体被砸烂的声音，三色猫也毫发无伤。当然，也不是石巨人被砸烂的声音，以石头组成的怪物不会发出那种声音。
　　是风斩冰华。
　　这个从禁书目录背后跳过她头顶的少年，朝石像的腹部来了一记飞踢。威力跟速度皆不寻常，像是陨石撞击般的一踢。
　　轰隆声响起。
　　就像高速前进的铁球撞上了静止的铁球，石巨人身体整个浮起，在空中纵向翻转了三圈后，面部朝下摔倒在地。这一击就让石巨人的巨大身体飞了将近七米远。而相较之下，风斩将全身的能量传导到石像之上后，轻飘飘地静止在空中。
　　接着宛如轻盈的羽毛，缓缓降落到地上。
　　砰！
　　沉重的震动传了开来。
　　当风斩冰华以没有踢出的另一只脚着地的瞬间，以脚为中心向外延伸两米的范围之内的地面出现龟裂，简直像是用巨大的铁锤敲打在地面上。这样的画面给人一种错觉，仿佛风斩正承受着数倍于地球的重力。
　　“冰……华……?”
　　禁书目录正想对着风斩的背影呼唤，却不禁倒抽了口凉气。
　　风斩那踢出飞踢的右脚，从膝盖以下已经完全消失了。刚刚那一击的威力足以让重达数吨的巨大石像远远飞出，反作用力早已超过了人体能够承受的范围。
　　原本禁书目录只是这么判断。
　　但是再仔细一看风斩的右脚断面，却发现里头竟然只是个空洞，伤口也像透明的柱子上的油漆剥落了一般，非常不自然。
　　……那……那是怎么回事?
　　禁书目录抱着三色猫，陷入了思索。
　　跳尸术、死灵术、光荣之手、昆蛇罗咒术、万灵药……禁书目录的头脑中，有无数利用死者的魔法技术及知识。其中有些术式，甚至只要在尸体上进行某种加工，就可以自由操纵尸体。
　　但是……
　　即使是禁书目录，也无法解释眼前的景象。

第三百零四章 朋友
　　第三百零四章
　　但是……
　　即使是禁书目录，也无法解释眼前的景象。
　　人类真的可以变质成这样的东西吗?
　　“啪！”
　　耳中听见一种如同拿一大片床单在空中用力甩动的声音，接着风斩冰华那断掉的脚，已经变得完好如初。就好像装上了弹簧，新的脚仿佛从切断面弹了出来，速度非常惊人。
　　“快逃。”
　　风斩冰华并没有回头。
　　他背对着禁书目录，如此说道。
　　“你快逃走吧……这里……还很危险。”
　　这个声音确实是禁书目录所熟悉的风斩冰华。所以禁书目录迷惘了起来，不敢答话。无法判断能不能解除警戒，因为不知道这个少女是真正的“风斩冰华”，还是用魔法制造出来的长得很像的冒牌货。
　　此时，趴在地上的石像发出了吱嘎声。
　　石巨人似乎想站起来，但风斩的一击，已经对石巨人的身体造成了结构性的伤害。
　　以人体来比喻，就像腰部受伤而动弹不得。石巨人发出的诡异声音，是关节的震动声……
　　“啪！”
　　响起了类似骨头断裂的声响。
　　勉强想站起来的结果，让被创造出来的身体内侧产生更大的伤害。
　　“嘎嘎嘎！”
　　石头怪物在哀号着。严格来说，石巨人并没有发声器官，因此这是全身关节勉强移动所产生的不协调的声音。石像没办法顺利站起，只能以四肢撑住地面。抬起了头，彷佛正在仰天长啸。
　　突然吹起了大风。
　　以不断发出剧烈声响的石巨人为中心，吹起了龙卷风等级的强风，巨大的风块几乎吞噬整个废墟。但这并不是将所有东西吹起之后往四面八方推开的风。以性质而言，类似想要将附近船只拉进海底的巨大漩涡。
　　风不是向外吹，而是向内卷。
　　小石头、空罐、被遗弃的脚踏车、没有玻璃的窗框……全部都被吸到石巨人身上，然后被看不见的力量压扁，成为石巨人身体的一部分。
　　“糟糕……刚刚那一击，让石巨人的再生能力失控了……？”
　　禁书目录紧紧抱住快脱手飞出的三色猫，全身发抖。
　　“风斩冰华”的一击似乎已经对石像造成了致命性的伤害，甚至已经伤及隐藏在石巨人体内的“核心”。也就是安全装置“秘文”。石巨人不死心地想治疗这不可能疗愈的伤势，因此不断地发出命令，将周遭所有东西都吸收过来，组成自己的身体。
　　但是伤势无论如何都无法治愈。
　　因此“进行修复作业直到伤势痊愈为止”这道指令，将永远地重复执行。没办法治愈原本的受伤部位，只是将多余的东西不停往身上吸，结果是让石巨人的身体像滚雪球一样越来越大。原本就已接近四米高的身体，不到三十秒之间，长宽皆已增大两倍。以四肢撑在地面的姿势，看起来已经跟覆盖禁书目录与风斩的屋顶没两样。
　　周围的废建筑开始发出声响。
　　禁书目录听到这些巨大建筑物，都像暴风中的树木一样发出可怕的声音，不禁脸色苍白。这样下去，两人周围所有建筑物都会被吹垮。如果被卷入坍塌中，绝对活不了。何况如果龙卷风的威力强大到可以破坏建筑物，不管禁书目录如何支撑，双脚还是会离地，被石像的身体吞噬。
　　禁书目录心想一定要逃走才行。
　　那个石巨人如今处于不需要施术者的自动控制模式，因此强制咏唱无法发挥效果。而且既然石巨人是在明知再生系统产生错误，及无法自救的前提下持续运转，区区安全别针也已无法封住它的动作。虽然真的很不甘心，但无法精炼魔力的禁书目录，如今就算拥有再庞大的知识也是无计可施。
　　禁书目录已无法制伏眼前的石巨人了。就他所知，如今唯一能收拾这个事态的人，只有那个拥有最强右手的少女。
　　“冰华，快逃！”
　　禁书目录虽然无法确定眼前的少女，就是下课后一起玩过的那个“风斩冰华”，但还是对着他如此喊道。
　　此时，废弃建筑的外壁逐渐剥离。
　　如巨人的锤子般庞大的混凝土块受到龙卷风影响，在天空中乱飞。禁书目录赶紧抱着三色猫蹲在地上。混凝土块擦过禁书目录的头顶，撞在柏油路面上。路面上产生的碎片也乘着风被吸到了石巨人身上。
　　随便抬起头都有可能被飞舞在空中的石块击中，更不用说是逃走了。
　　在如此绝望的状况之下，风斩冰华却只是若无其事地站着。
　　比风斩的身体还要巨大的石块擦过他的脸旁，但他连脖子也没有缩一下，彷佛像个注视着海上狂澜的老人，丝毫不为所动。
　　风斩冰华没有回头，只是静静地说道：
　　“你……快逃吧。”
　　“那你呢?”
　　禁书目录压着快要被风吹走的三色猫，开口反问。
　　“我……”少年微微思索了一下，说道：“我必须……阻止那个怪物。”
　　仿佛是被风斩冰华的声音激怒般，以四肢撑地的石像刚好就在此时举起右腕。由于体重增加的关系，动作变得更慢了。但是就像即将溃堤的水坝，积蓄其中的力量似乎正等待解放的瞬间。
　　那拳头一旦挥下，肯定会将两人连同周围的建筑物打得粉身碎骨。那种早已超越人体极限强度的力量，根本无法防御。
　　“不可能的，冰华！快逃走吧！那不是人类能够正面对抗的敌人！就算要打倒它，也必须想其他的变通办法才行！冰华，你何必白白送死?”
　　听了禁书目录的话，风斩依然没有回头。
　　石像的拳头静止不动，似乎正在瞄准目标。
　　“冰华，那东西不是人类！正面对抗那种怪物并不是聪明的决定！这么做你一定会死的，冰禁书目录大喊。风斩冰华此时才慢慢回过了头来。
　　明明已经被炮弹般的拳头盯上，风斩却显得不屑一顾，回过头来。
　　“……别担心。”
　　风斩说道。
　　他的表情似乎随时会哭出来，嘴角却露出了微笑。

第三百零五章 拳拳到肉
　　第三百零五章
　　风斩说道。
　　他的表情似乎随时会哭出来，嘴角却露出了微笑。
　　“因为我也不是人类。”
　　禁书目录不禁倒抽一口凉气。
　　风斩冰华看着禁书目录的表情，勉强挤着笑容，说了最后一句话。
　　“抱歉，骗了你这么久。”
　　风斩背后的石像挥出了拳头。
　　“轰！”
　　空气受到挤压。
　　几乎跟陨石坠落没有两样。禁书目录不禁缩起身子，嘴里呼喊着风斩的名字。
　　风斩冰华没有回答。
　　他转身面对着石巨人，将娇弱的双手向着左右两边举起，把自己当成守护禁书目录的墙壁。
　　石像的拳头就在风斩眼前。
　　这巨大的一击不像枪弹或炮弹，而像是一整面墙撞了上来。风斩跟石巨人的力量天差地远。
　　就好像是螳螂试图以自己的双臂去抵挡那滚滚而来的车轮。
　　轰隆！
　　风斩冰华的削瘦手臂，正面挡下了石巨人艾力丝的拳头。
　　手、脚、胸部、腹部、背部、头部……所有部位都受到强大冲击，全身上下痛得活像快被肢解。手臂的长度至少缩短了五厘米。手臂受到压缩，让风斩原本细致有弹性的肌肤上产生了可怕的凹凸，看起来就像从皮肤下方突起的肋骨。
　　“啊……啊……”
　　风斩冰华听见背后传来少年吓得说不出话来的声音。
　　风斩想叫他别担心，但连回头一笑都没有办法。
　　连说句话、做个动作都没办法。
　　身体发出吱嘎声响。仿佛拿着铁制锉刀摩擦牙齿表面的剧痛感，由两手内侧传遍整只手臂。
　　就好像地层滑动，整座山压了上来一样，令人绝望的强大力量加诸在风斩身上。石巨人那吸收了大量废物的铁拳让风斩指尖断裂，撑在地面上的脚连同地面的柏油逐渐向后栘，无法承受重压的小腿发出了可怕的声音，如同快被雪压断的树枝逐渐弯曲。剧烈的痛觉在风斩的体内游走，小腿像是被人拿铁锤用力敲击。
　　石像似乎打算靠蛮力彻底摧毁眼前的小小抵抗，再次加重了拳头的力道。
　　“啊……啊啊啊啊！”
　　风斩大声喊叫，全身一用力，手脚迅速膨胀。这不是肌肉用力所造成的现象，而是像吹气球一般，原本被压扁的手脚涨了开来，再次变回原本的形状。
　　仿佛用力拉开快要愈合的伤口一般，风斩痛得视线模糊了。
　　石头怪物也再次加重了拳头的力量。
　　想要压扁肉体的外力，与想恢复肉身形状的内在力量互相抗衡，少年的身体被夹在两股力量之间，不停发出像是走在占老木头地板上的“吱戛”声响。
　　风斩紧咬着牙关，不肯将手从石巨人的拳头上放开。
　　绝对不能放开。
　　他必须守护住背后的少年。那个银色少年并不像自己一样是个怪物，根本没有挡下巨大拳头的力量。
　　怪物，
　　就要由怪物来对付。
　　但是……
　　但是，不管如何努力，风斩冰华都不可能获得救赎。
　　即使救了禁书目录，代价却是风斩冰华被石巨人打倒。遭到严重破坏的身体是否还能够复原，过去没有经验。何况如果像柱子或脚踏车一样，风斩的身体变成了石巨人身体的一部分，风斩冰华会变成什么样的东西，实在令人难以想像。而且就算发生奇迹，两个人都平安生还，禁书目录也已经知道风斩不是人类了。
　　但是……
　　在学校食堂邂逅的那段时光，
　　下课后在地下街渡过的那段时光，
　　再也不会回来了。
　　但是，绝不能见死不救……！
　　风斩挤出了全身力气，踏稳了双脚。他的手、脚、腰、背……每个部位都一次又一次地重复被压扁后又膨胀的现象。全身受到凌虐的可怕声音有点类似拿指甲刮黑板，不停地响起。
　　“呜……啊……！”
　　背后传来银发少年的惊愕之声。
　　“咪呀啊！喵啊啊！”
　　就连三色猫也发出了威吓的叫声。
　　在禁书目录及三色猫的眼中，风斩冰华是什么模样?风斩不禁紧紧咬着牙齿。不久之前还很自然地走在身旁的风斩冰华，如今是什么模样?
　　但是，风斩如同要掀开伤口般，在全身灌注了更多力量。
　　因为是朋友。
　　虽然禁书目录在看了这一幕之后，应该不会再当风斩是朋友，但是对风斩冰华而言，依然希望跟银发少年是朋友，直到最后一刻……
　　声响传出。
　　石巨人的身体又发出了声音。
　　在身体仿佛从内侧遭到撕裂的强大痛觉下，风斩冰华看到了。不耐烦的石巨人举起了另外一只手臂。
　　但是风斩的双手正阻挡着石巨人的右拳。
　　“唔……！”
　　风斩咬紧了牙关。事到如今，就算牺牲自己的身体，也必须为那个少年争取逃走的时间。风斩下了最后的决心。
　　石巨人的另一只拳头停在空中，彷佛正在瞄准目标。
　　毁灭将在一秒钟之后到来。风斩不禁闭上了双眼。
　　“风…风斩——！！”
　　熟悉的少女声音传入了耳中。
　　声音由后方传来。伴随着这声怒吼，还可以听见全力奔跑的脚步声。以现在的状况，风斩没有办法回头看。但即使不回头，也能明白少女如今有什么样的表情，脑中有什么样的想法，如何快马加鞭地赶来这里。
　　那个少年=女，即使看见了这么可怕的怪物模样，还是愿意以“风斩”相称。
　　不是怪物，而是风斩。
　　就在风斩冰华还在发愣的时候，少女的黑影在一瞬间，以标枪般的速度从身旁闪过。
　　同时，石巨人的另一拳也挥出了。
　　少女没有犹豫、没有迟疑、没有恐惧。她只有唯一的一张王牌。她将右拳紧握。
　　“砰！”
　　两个拳头撞在一起。
　　少女的拳头喷出了鲜血。
　　但这并非由石巨人的力量所造成。而是因为少女用力拿拳头打在粗糙坚硬的岩石上。石巨人那炮弹般的一击，在接触到少女拳头的那一瞬间便威力全失。不，正确的说，是在少女的拳头，接触到覆盖在石巨人拳头周围那层类似磁场的透明外膜的瞬间。
　　如泰山压顶的力量，也瞬间从风斩的身上消失。

第三百零六章 平坦
　　第三百零六章
　　同时，肥大化的石巨人身体开始产生龟裂。接着裂成碎片，完全瓦解。现场扬起了比地下街那次还要广范围且惊人的灰色粉尘，所有人的视线都被遮蔽。
　　“结束了……”
　　在视线被灰色幕帘掩盖的世界中，风斩冰华一个人孤独地笑着。
　　“现在……祥和的幻想结束了……”
　　伴随一声如弯曲的塑胶弹回原形的声响，因压力而变形的手脚迅速膨胀，恢复本来的模样。
　　带着打从心底感到寂寞的笑容，他下定决心，要在粉尘散开之前消失。
　　危机已经过去了。
　　既然如此，风斩冰华已经不再有人需要。就像是战争结束后的核子武器。拥有强大力量的他，在和平的世界中，即使什么都不做也会引起他人的恐惧。而风斩想守护的那个银发少年，不适合露出恐惧的表情。
　　幸好视线被遮蔽了，风斩心想。
　　如今站在身后的禁书目录，脸上有什么表情，风斩连回头去看的勇气也没有。
　　净神独自站在废墟中的一个角落。
　　灰色粉尘散去的时候，风斩冰华已经消失无踪。不过，明明没有下雨，地上却滴落了两、三滴水滴。
　　御坂与白井听到骚动，马上就赶来了。他们说警卫跟风纪委员在很短的时间之内也会赶到，最好在事情变得棘手前赶快逃走。
　　于是，御坂跟白井抓着想跟净神一起留在这里的禁书目录，利用空间移动离开了现场。白井的空间移动能力在距离上似乎也有限制，所以应该是以大约一百米的间隔进行分段移动吧。净神由于右手能力的关系，还是只能自行逃走。
　　至于薛利的事情，警卫应该会妥善处理吧。以过去的例子来看，薛利的名字甚至不会出现在报纸上。
　　“啊啊……真是麻烦啊。”
　　净神叹了一口气。在警卫跟风纪委员抵达之前，还有件事情必须搞定。她抬头往上看了看，似乎在确认着什么，接着便走进了废弃建筑中的其中一幢。
　　建筑物的窗户跟内部装潢都被拆除了，灰色的混凝土裸露在外。墙壁及地板上有些以红色粉笔写成的专有名词与指示用语，或许是为了提示拆除程序吧。红色夕阳的光芒从没有玻璃的窗孔中射入，像雷射光一样将充满灰尘的空间切开。
　　净神沿着扶手已被拆除的楼梯往上走。
　　往上、往上、往上、往上、往上，一直走到最上层。
　　通往屋顶的门也已经被拆掉了。
　　她走到了被夕阳染成红色的屋顶上。这里原本似乎是座空中庭园。花坛里的泥土干得皴裂，花卉植物早已枯死，变成了茶褐色的残骸，在风中摇曳。
　　而在这昔日乐园、今日坟场的最角落。
　　风斩冰华坐在地上，背部倚靠着防止跌落用的金属扶手。他低着头，所以看不到表情。
　　被挤压变形的四肢都已恢复了，看起来没有明显的外伤。
　　但是他连一句开心的话也没说，只是默默地低着头。
　　净神微微眯起了双眼。
　　如果风斩冰华躲了起来的目的是为了远离禁书目录，或者该说是为了远离“人类”，那么他只有这条路可走。想躲开禁书目录，但却又无处可去，因此只能逗留在废嘘中。
　　孤独的少年见净神走到屋顶上，依然不发一语。
　　两人之间只有水滴滴落的声音。
　　低着头的风斩，以两手握着一张大头贴。透明的水滴不停滴在上面。
　　“我是……因为太开心了……”
　　风斩察觉了净神的视线，终于抬起头来，轻轻笑了。
　　“因为……我用了我全部的力量……保护了重要的朋友。不是别人，而是我……所以……我很开心。因为开心，所以哭了……真的……”
　　“……”
　　“为……为什么你要露出那种表情?请你……笑一笑吧，称赞我一下吧……而且，如果可以稍微嫉妒我一下，那就更完美了……我……我可是抢走了你这个骑士的工作呢……哈哈，我在说些什么啊……”
　　风斩冰华笑了，但净神讨魔并没有笑。
　　她笑不出来。
　　面对这么悲伤的笑容，如何能够笑得出来?
　　“呜……”
　　风斩咬着嘴唇，笑容悄悄地消失。
　　“从一开始……我就知道会这样。”
　　风斩喃喃说道：
　　“……这是很自然的事情……每个人都猜得到……像我这样的怪物自己暴露身分……结果会怎么样，谁都猜得到……如果继续隐瞒，说不定不会被发现……但是我却傻傻地自己暴露了真相……但是我也不愿意……我也不希望被别人看见那种模样……”
　　风斩的话在这里卡住了。
　　哽咽的声音从他的喉咙发出。
　　“……可是，我别无选择。”
　　他努力动着发抖的嘴唇，将话说了出来。
　　“为了救……那个这辈子第一个把我当朋友的人……我没有其他选择……”
　　想必从一开始，他就已经有所觉悟。
　　身为怪物的真相一旦曝了光，就会失去最重要的东西。因为这最坏的预测已经清晰地出现在脑海中，所以风斩打从心底期望着。
　　期望这个预测会落空。
　　不愿去思考那可能性有多低，只是渴求着神的奇迹。
　　但结果却是——
　　“为什么……我非得失去?”
　　他慢慢地、摇摇晃晃地让背部离开扶手，站了起来。
　　“为什么……我非得让别人害怕?”
　　他流着眼泪，将脸埋进净神平坦的胸口。
　　隐藏在笑容后面的哀恸，在极近的距离之内倾泄而出。
　　“我……我……我只是不能忍受朋友受到伤害，所以才挺身而出……因为我拥有力量，可以保护重要的人……所以无法置之不理……就只是这样……就是这样而已！”
　　少年细瘦的手，敲打着净神的胸膛。
　　模糊不清的声音，从埋在胸里的脸上发出。
　　“我好难过……好不甘心……好痛苦……！为什么要让我遇到这种事……！难道我……做了什么坏事?我想保护别人……这样的想法难道错了吗?”
　　ps：昨天被上门的骗子骗了，今天报案，去派出所做了很久的笔录。。。

第三百零七章 疑点
　　第三百零七章
　　心灵被撕裂的悲怆之声，刺入净神的耳膜。
　　明知道无济于事，他还是无法克制自己不叫出来。
　　“我好想一直在一起！好想……永远当朋友！原本以为……我们会是最好的朋友！为什么……会变成这样?当我拼命想要守护的人，惊讶地看着我的时候，你能理解我的心情吗?一直到现在……我自己都无法理解！”
　　少年不断地将心中毫无整理的想法发泄出来。
　　内心的痛苦，让他无法保持沉默。
　　“怪……怪物难道就不能有守护他人的心?如果我是人类……就不会变成这样了……?可是……我有什么办法?就算被害怕，就算被讨厌……我也不能见死不救……！”
　　“……”
　　净神讨魔只是默默地听着。
　　看着眼前的少年全身颤抖、泣不成声，她却连伸手抚摸他的头也没办法。
　　因为这个幻想实在是太脆弱了，轻轻一碰就会烟消云散。
　　幻想杀手。
　　带有这个称号的少女，连紧紧抱住风斩冰华也做不到。
　　所以，她只能开口说道：
　　“你痛苦吗?”
　　“……呜……”
　　“悲伤吗?”
　　“呜呜……！”
　　风斩不再敲打净神的胸膛，只是像个孩子似的抓住她的衬衫。想压抑却压抑不了的哽咽声，从紧闭着的双唇之间传出。
　　“既然你有这种心情，就不是怪物。或许听来只是老梗的台词，但我向你保证，你是人类。”
　　净神停顿了片刻，接着说道：
　　“而且，你的故事还没有结束。”
　　“咦?”风斩抬起了头，脸上尽是错愕的表情。
　　净神的背后传来了脚步声。
　　果然来了，净神心想。她不禁露出笑容。
　　御坂刚刚说，为了怕某个少年被警卫或风纪委员逮捕，因此最好先将他带离现场。但是那个少年一直到最后一刻都坚持与净神一起留下来，不肯离开。这一切，净神都看在眼里。
　　如果，那个少年从一开始就猜到风斩冰华会躲在哪里，只是被御坂及白井强行带离，所以无法立刻追来，
　　而且一直到最后，少年都在为风斩的事情担心……
　　禁书目录，一定会回到这里。
　　“……咦?”
　　将脸埋在净神胸膛的风斩冰华见到了出现在净神背后的人，讶异地发出了声音。
　　净神慢慢地回头。
　　远处没有门板的屋顶出入口，站着一个身穿纯白修道服的少年。长袍部分的安全别针都不见了，看起来简直像是开高叉的旗袍。少年不停地喘气，全身汗水淋漓，可见得一定是尽全力跑了回来，片刻也没有休息。
　　那名少年——禁书目录，一看见风斩冰华，便毫不迟疑地奔来。没有害怕、没有厌恶。就像在游乐场迷路的孩子，终于见到了父亲一样。
　　风斩冰华愣愣地看着，甚至忘了眨眼睛。
　　“为……为什么?这不是……很奇怪吗?”
　　风斩的身体如同感到寒冷般微微颤抖。
　　“这太……奇怪了……我不是人类啊……为什么对一个怪物……露出那样的表情?为什么她……看着我……就像看着一个朋友?”
　　净神讨魔淡然地叹了一口气。
　　“的确，你的身体是跟一般人不太一样，可以做到一般人做不到的事情。”
　　净神的语气中似乎在诉说，何必问这么简单的问题?
　　“但这并不会改变‘你是她的朋友’这个事实。”
　　这句话，让风斩冰华泪流满面，两脚一软跪了下来。
　　禁书目录扑向风斩，两个人倒在屋顶上。
　　风斩战战兢兢地将手绕到禁书目录的背后，紧紧抱住了他。
　　看着两人，净神轻轻笑了起来。
　　“靠！这都打完了？”
　　等方寸好不容易从空间循环中跑出来，循着动静找过去的时候，现场就只剩下警卫员了。
　　不过没差了，这趟英雄值也没少收。就是没能在最后的关头出场，感觉微妙的有些不对。
　　——
　　“医生，你看，这次我没住院了。我很厉害吧?这应该也算是一种成长?对吧?”
　　医院的诊疗室内，净神对着医生脸青蛙兴奋地如此说道。
　　虽然说预定的床位没有用上有些遗憾。
　　“我真是搞不懂你，这种状况下为何还笑得出来?难道是过度的疲劳让你处于亢奋状态?总之我必须提醒你，只差一步，你的手掌就会变成复杂性骨折了。”
　　“……什么?”
　　“你好像很惊讶?但这是非常有可能的事情。人类的手掌能做出非常精密的动作，但因为关节很多，所以不耐冲击。如果只是想进行单纯的攻击，用头鎚还比用拳头打来得安全。”
　　上秉听了这番话，想起右手确实有点痛，不禁背脊发寒。医生说的话果然破坏力不同。
　　青蛙医生巧妙地利用威胁的方式让病患安分下来，然后迅速在净神的手上缠起了绷带。
　　“这件事有几个疑点。”
　　跟着净神一起来到医院的小萌老师看着净神那包满绷带的手，慢条斯理地开口说道。
　　“是的。虽然不明白的事情说出来也还是不明白，但一直闷在心里也不舒服，所以老师决定说出来。”
　　小萌老师露出似有深意的微笑，竖起了食指说道：
　　“第一个疑点，风斩冰华为何会‘出现’在净神的周遭?整个学园都市里到处充满着AIM扩散力场，理论上他有可能出现在都市里的任何角落。为什么他会连续好几次出现在‘净神的附近’?当然，说不定只是偶然。”
　　接着，小萌老师竖起中指。
　　“第二个疑点，姬神曾说过‘风斩冰华是虚数学区．五行机关的关键’，这句话到底是什么意思?不过这毕竟只是从雾丘的老师口中听来的话，说不定只是毫无根据的谣言。”
　　接着，他竖起无名指。
　　“最后是第三个疑点。为何恐怖分子能够准确地找出今天才‘出现’的风斩冰华的位置?就连住在学园都市内的我们，过去也没察觉风斩冰华的存在，所以这个情报，恐怕是从学园都市内部高层泄漏出来的。不过，这也有可能只是毫无因果关系的巧合。”

第三百零八章 “界”
　　第三百零八章
　　最后，小萌老师将五根手指全部张开，将两个手掌在眼前贴合，说道：
　　“可是，为什么有这么多巧合同时凑在一起?或许这才是最大的疑点。”
　　整个诊疗室陷入沉默。
　　能够用来研判答案的情报太少了。
　　偶然问，青蛙医生栘开了视线，望向窗外。
　　虽然从这里看不到，但是从这个方向的远方，有一幢没有窗户的大楼。
　　“这样你满意了吗?”
　　没有门、窗户、走廊、楼梯、电梯与通风孔的大楼某房间中，土御门春花将视线从浮在半空中的影像上移开，恨恨地说道。
　　倒悬在巨大玻璃圆筒中的亚雷斯塔露出淡淡的笑容，没有回答。
　　土御门似乎忍受不了沉默，接着说道：
　　“通过把人当成棋子，掌握虚数学区．五行机关的钥匙，完成度又提高了一分。老实说，在我看来，你才是个真正的怪物。”
　　虚数学区·五行机关。
　　“没有人猜得到，真相就是AIM扩散力场本身。没有人知道，学园都市中两百三十万个学生自然散发出来的力量，就是虚数学区。”
　　只要都市里存在超能力者，就一定会有AIM扩散力场，也就一定会有五行机关。
　　甚至没有人知道，五行机关到底有无害处。
　　这不是像核能之类的巨大能量团。如果一股强大的力量弥漫在都市中，任谁都会察觉不对劲吧。五行机关的真相，也就是AIM扩散力场，只是唯有使用机器才能侦测得出来的微小力量。
　　但是，五行机关就跟减压状态下的零度的水一样不安定。
　　在减压状态下，也就是气压极低的状态下，由于冰点下降，所以水到了零度也不会结冰。但是，此时如果以棒子之类的东西将水搅拌，减压下的水会突然结冰。
　　五行机关也一样。平常虽然是只有机器才能侦测得到的微小力量，但只要施予某种程度的冲击，力量就会瞬间增强。在这次的事件中，风斩冰华的力量在后期大幅上升，也是因为受到“冲击”的缘故。只是不知道这个“冲击”是来自石巨人的攻击，或是另有蹊跷。
　　但问题是，所谓“某种程度的冲击”到底是多大的程度，没有人知道。有可能随便伸个手指头一戳就发生大爆炸，也有可能根本不必特别在意。
　　此外，“力量会瞬间增强”也只是“预测”出来的结果。到底是什么种类的力量，具有多大的规模，同样没人知道。有可能让学园都市从地图上消失，也有可能根本没什么大不了。
　　摸不着底细，无法判断结果。所以，学园都市甚至不敢轻易尝试消除五行机关。
　　既然如此，不如以控制代替消除。
　　而其中的关键就是——
　　“风斩冰华?你竟然对虚数学区的一部分，以人为方式植入自我意识帮助它实体化，真的是疯了。”
　　有个少女拥有名为幻想杀手的右手。
　　这只右手对虚数学区而言是唯一的威胁。
　　因为感觉到威胁，所以产生了自我。
　　食欲、睡欲之类生命本能所创造出来的欲望都是“想活下去”、“不想死”的讯号。换句话说，不知道生死的事物，从一开始就不会产生本能或自我。
　　反过来说，如果通过幻想杀手来灌输“死”的概念，就能让原本没有自我的幻想产生自我。
　　一直到此刻，保持沉默的亚雷斯塔才开了口：
　　“这也是为了方便控制虚数学区的策略。与其让它维持‘不知道会做出什么事’的无自我状态，倒不如给予思考能力，这样才容易预测其行动，也可以进行交涉或胁迫。”
　　“产生出来的心如果是在你预测范围之内的善人，当然没有问题，但如果是个令人难以想像的大恶人，你打算如何收拾?”
　　“恶人比善人还要好控制。两者之间的差别只在于交涉时的手法不同。”
　　土御门在嘴里咒骂了一声。的确，亚雷斯塔对人类的看法本来就与常人大不相同。
　　“为了掌握虚数学区，做了那么多事情，真的有意义吗?”
　　土御门忍不住问道：
　　“没错，虚数学区是学园都市内的重大威胁。但是，威胁可不是只存在于内部而已。你默许了今天这件事情的发生，将会慢慢地让世界变得不安定。不论理由为何，总之就是英国清教的正式成员被警卫打倒了。圣乔治大圣堂里的那些人绝不会默不吭声。你该不会以为光靠这个都市，就可以打败全世界所有魔法师吧?”
　　听了土御门语带威胁的声音，亚雷斯塔脸上的笑意却是丝毫不减。
　　“只要能够掌握那个，魔法师根本不足为惧。”
　　“你说什么?”
　　土御门听了亚雷斯塔这句话，不禁皱起了眉头。
　　虚数学区·五行机关在学园都市之中确实是难以保证安全的隐忧。但是这也只是局限于学园都市内部的事情而已。只有在超能力者的周围，才会产生AIM扩散力场。
　　想到这里，土御门突然觉得有股极为不好的预感沿着脊椎蔓延上来。
　　“等等……”
　　她试着再一次归纳AIM扩散力场的集合体，也就是虚数学区·五行机关的所有特性。
　　这个东西就像红外线或高频率的声音一样，虽然存在，但却不可视也不可闻。
　　是种存在于与人类不同的相位，藉由某种力量的集合体所构成的生命体。
　　土御门春花相当清楚，这样的东西如果以魔法用语来形容的话，叫做什么。
　　“难道是……天使?”
　　不，虚数学区的居民，也就是像风斩冰华那样，才是“天使”。而他所居住的“都市”则是——
　　“亚雷斯塔……你该不会想创造出一个人工天界吧?”
　　“你说呢?”
　　亚雷斯塔只是漠然地给了这样的回应。
　　人工天界……不，如果纯粹是藉由科学力量创造出来，就不能以“天界”或“魔界”这类原本已经存在的字眼相称。这是一种新的“界”，不存在于卡巴拉、佛教、十字教、神道或印度教的经典之中。
　　而一旦新的“界”完成，就代表所有魔法的毁灭。

第三百零九章 改变规则
　　第三百零九章
　　举个例子来说，假设地球上的浮力及升力基准值发生了大幅度的变化。
　　在这样的状态下，照着幼儿园小孩在图画纸上画的图案生产出来的飞机固然没办法飞行，但是照着专业机械师所描绘的设计图制造出来的飞机也没法起飞。
　　但是，实际上飞机还是会在机场跑道上滑行，试图升空。结果就是在离陆的那一瞬间失去平衡撞毁。
　　新的“界”出现，造成魔法环境的剧烈改变，也带有相同的意义。一旦魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。通过魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌。
　　同样的现象会发生在任何宗教。
　　仔细想想就知道。任何宗教都有一定的“规则”。当然，规则并非只有一个。佛教有佛教的规则，十字教有十字教的规则。这些规则就像各色颜料，重叠描绘在世界这张巨大的图画纸上。
　　所有宗教之间只有一个共通点，那就是一定有某种规则。
　　在一个规则都已确定的地方，假如硬是挤进了一个新的“界”呢?原本维持安定的规则都会被打乱，魔法师不管施展什么魔法都会爆炸自灭。
　　再好的小提琴家，也没办法用一把弦被调得乱七八糟的小提琴来演奏。打乱了规则，也是一样的意思。
　　如今虚数学区的钥匙似乎尚未完成，一旦完成，任何魔法师都无法在学园都市内使用魔法。
　　而学园都市等于是世界的缩图。
　　等到超能力开发的进展到了世界规模，所有人类都会使用超能力时，整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。原本只存在于学园都市内的虚数学区，将会扩张往全世界。
　　不，准备工作早已完成。
　　“绝对能力者计划”中剩下的一万多名人工超能力者“妹妹们”，如今正以接受治疗的名义，被送到全世界各个学园都市的合作机构。为什么要特地在“外面”进行身体的调整?这件事早已让土御门感到狐疑，原来理由就在这里。
　　铃科百合子所进行的那场荒谬的实验，真正目的绝对不是什么Lv6绝对能力的进化，而是为了将人造超能力者配置到全世界各个角落。为了很自然地将这些“妹妹们”送到“外面”去，所以才故意先毁掉超能力者量产计划，然后又毁掉掩人耳目的Lv6绝对能力计划。藉由这两个假动作，将“妹妹们”送至全世界。
　　这个策略应该算是成功了。目前包含英国清教在内的教会诸势力，根本没有察觉“妹妹们”被送到“外面”去这个事实。不，就算察觉，也不知道其严重性，顶多只会以为这是学园都市为了替内部问题收拾善后，所采取的手段而已。
　　这些超能力者就像是虚数学区的天线，覆盖了全世界。
　　接下来只要能够完全掌握尚未完成的虚数学区，让新的“界”启动。
　　所有魔法师的力量都会因新“界”的出现而失去控制，最后自灭。
　　但是对超能力者来说，AIM扩散力场根本毫无害处。
　　这么一来，科学阵营与魔法阵营之间的战争会有什么样的结果，将非常明显。不，那根本不能算是战争。就跟把举手投降的敌人一个个轰掉脑袋一样，是一场彻底的屠杀清洗。
　　想到这里，土御门摇了摇头。
　　这真的是亚雷斯塔的最终目的?或许是，也或许不是。这个人可能会笑着认为这种程度的事情，只不过是为其他目的铺路的手段而已，但也有可能根本什么都没在想。
　　难以判断。
　　看起来又像男人又像女人、又像大人又像小孩、又像圣人又像囚犯的亚雷斯塔，包含了人类所有的可能性。因此，他的想法没有人能够预测。或许说他同时拥有人类所想得到的所有想法也不为过。
　　土御门感到不寒而栗，却依然像只斗败之犬一样，逞强地说道：
　　“哼，英国清教要是知道这件事，肯定会马上开战。现在我开始同情起薛利·克伦威尔了。由你所推动的大阴谋来看，他这个角色可不再只是个单纯的坏人角色，而是为了保护自己的世界，挺身对抗邪恶势力的另一个主角。”
　　“别做些无聊的妄想。我并不打算与教会世界为敌。何况如果要创造出你所想的那个人造天界，就必须先对真正的天国有所理解才行。那是魔法世界的领域，不是我这个站在科学立场的人可以理解的．”
　　“你当我三岁小孩吗?这个星球上，难道有人比你更了解魔法?”
　　土御门扭曲着嘴角说道：
　　“魔法师亚雷斯塔·克劳利……”
　　在二十世纪时，存在一个历史上最伟大的魔法师。
　　有人认为她是全世界最优秀的魔法师，但同时也被视为对魔法给予最大侮辱的魔法师。
　　她对魔法所做的那个全世界最大的侮辱，在漫长的历史中，从来没有任何一个魔法师做过。
　　那就是，她舍弃了自己炉火纯青的魔法能力，从头开始钻研起科学技术。
　　站在魔法师顶点的亚雷斯塔，为何要舍弃自己拥有的一切，没有人知道。但这对魔法世界而言却是最大的侮辱。世界最强的魔法师竟然舍弃魔法而投向科学。亚雷斯塔这样的行为，就形同擅自顶着魔法文化代表者头衔，在没有经过任何人允许的情形下，向科学文化举白旗投降。
　　所以，亚雷斯塔·克劳利成了全世界魔法师的敌人。想杀她的人并非只有擅长狩猎魔女的英国清教，而是所有只要跟魔法稍微扯得上一点边的人。
　　史提尔跟亚雷斯塔见过面，却没看穿亚雷斯塔的真实身分，这是有理由的。英国清教追杀亚雷斯塔·克劳利，依据的是长年累月搜集到的情报，但这些情报都是亚雷斯塔刻意放出的假情报。既然原本的情报是错的，不管是以魔法或科学的方法来调查亚雷斯塔，也不可能找得到任何与亚雷斯塔·克劳利之间的关联性。换句话说，对英国清教而言，亚雷斯塔只是刚好同名同姓，或是使用了假名。
　　这种能耐与勇气，让土御门不禁咋舌。自己就算做得到，也绝对不想冒这种险。而这或许也象征着亚雷斯塔与土御门的能力差距吧。

第三百一十章 视频通话
　　第三百一十章
　　“你就当我是不肯对你甘拜下风吧，我要给你一个忠告，亚雷斯塔。”
　　“嗯，洗耳恭听。”
　　“你听过‘hardluck’这句话吗?”
　　“是‘不幸’的意思?”
　　“这句话还有另外一个相反的意思，那就是‘不论遇到几次如同地狱一般的厄运，也可以平安克服的强大幸运’。”土御门微微笑着说道：“我不明白你脑袋里在想些什么。就算你跟我详加说明，恐怕我还是不明白。但是，当你在利用那个幻想杀手时，我希望你要有所觉悟，如果以半吊子的信念去看待她，那只右手会抹杀你的幻想。”
　　土御门说完之后，空间移动能力者宛如算准了时机般，进入屋内。
　　接着，土御门就被这名身高比他矮三十公分以上的少年带出了大楼。
　　空荡荡的房间中，倒悬着的男人喃喃自语着。
　　“嗯，我所相信的幻想，在很久以前就已经毁灭了。”
　　——
　　大霸星祭。
　　这是学园都市在九月十九日至二十五日这七天举办的活动。简单地说，就是大规模的运动会。虽说只是街上所有学校共同举办的运动会，毕竟这里是占据整个东京西部的超能力开发机构，总人口多达两百三十万人，其中有八成左右都是学生，活动的规模当然不容小觑。
　　总的来说，就是一场超大型的超能力者综艺节目，在电视上可以看到直播的那种。
　　今天是十九日，开幕第一天。
　　虽然是平日的早农，但街上已经满是大霸星祭参加者的家长。学园都市的统括理事会，当初如果没针对大量涌入的参观群众采取因应措施，禁止一般车辆进入，无意义的塞车恐怕会在街上连绵十多公里。在这种情况下走路反倒此开车还快，而且学园都市为了应付交通问题，不仅增加列车及地铁的临时班次，还准备了无人驾驶的自动巴士。过于密集的列车班次竞导致驾驶员人手不足，真是令人惊讶。
　　无论哪里看起来都像尖峰时刻的车站月台一样，由此可见大霸星祭这个活动有多受欢迎。
　　这是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一，内容又是只有电影才能看到的超能力者互斗竞争。虽说是竞技项目极为普通的运动会，但能亲身接触到“电视上非常有名，但实际上没亲眼目睹”、既亲近却又不可思议的“超能力”，对学园都市外的人来说，真的有相当大的刺激跟魅力。
　　本来潘德拉贡这一周是打死都不准备出门的，在她看来，这一周就是学园都市的“国庆节”，人挤人有什么好逛的？
　　但是架不住凛大小姐的威胁跟软磨硬泡，被硬生生的拖出来了。
　　因为她觉得还是直接去现场看更加精彩，虽然光脑投影出来的场景完全可以做到跟真实情况一样，而且角度更加专业，看起来舒服还不会错过任何精彩的镜头。
　　哪怕潘德拉贡表示在运动会开始的时候她可以直接传送过去也不行，有时候女人就是不讲道理的。
　　反正也没差了，潘德拉贡挽着凛的手臂，开启了自动跟随模式，注意力都放在眼前的书上，念力形成的立场隔着一米远将其他人隔绝。
　　——
　　伦教圣乔治大教堂。
　　这幢建筑物称为教会是宽阔了些，称之为大教堂似乎又过于狭窄，在这幢就某种意义来说非常不起眼的建筑物里，英国清教实质的领袖，最高主教罗拉·史都华悠然伫立其中。
　　现在是日本时间早上九点，世界标准时间的英国时钟正指向凌晨零时。虽说这里是一国首都，但包围罗拉的宁静气氛，甚至可以用庄严来形容，柔软的黑夜与凉爽的夜间空气，共同为一天画下休止符。
　　蜡烛熄灭的大教堂里，除了他之外别无他人。
　　罗拉在说教坛前放了一把椅子，坐在上面。他身上穿着以纯白色为基调的修道服，衣服上绘有黑、红、绿、紫、金线、银线等正式服装认可色彩交织而成的对比图样。除此之外，衣服上还满缀高位阶圣职者使用的装饰布条。这是拜访他人时穿着的正式服装。
　　基本上，无论在哪里的文化圈都一样，在十字教的社会里，服装是用来表明身分与立场的方法。这么说明似乎有点严肃，道理其实就跟厨师帽子的高度或学校制服一样。
　　跟一般的修男不同，像罗拉这样经常出席公共场合的人，必须配合季节、时间、场所、仪式、立场、意志等，准备无数款式的修道服。有时为了抬高客人的地位，故意穿上地位较低的服装迎接客人，有时为了表达己方的不满，故意穿上比对方地位还高的装束出席会议，这方面的礼节相当繁琐复杂。
　　“在主之前众人皆兄弟……是吗?这话还真是冠冕堂皇呢。”
　　最高主教对于立场跟地位这样的字眼，忍不住嗤之以鼻。
　　但这种程度的紧文褥节，对罗拉来说只不过是琐碎小事。他华丽的外表，并不比他身上的华服逊色。
　　他最大的特征，就是长达身高二点五倍的金色长发。平常以银制发夹夹住的发丝，现在不同于平常，数量庞大的头发由肩往下垂直放下。无法整理的部分就直接散布于地板。
　　坐在椅子上的罗拉，膝上放了一整排的金银梳子。
　　他从梳齿长度、宽度、间隔等皆不相同的梳子中选了一把。把自己的长发当成竖琴的弦一般，用梳子仔细地梳过一缯又一缯的头发。长度超过身高的头发，光伸长手也无法构到发尾。所以罗拉优雅地将用手将头发拉近，仔细梳理过后再放回地板。金黄色的秀发，呈现出波浪起伏般的景色。
　　等全部的头发梳理过后，再换别的梳子，全部梳过后再换别的梳子，他不断反复这样的动作，仿佛梳子的顺序也有极重大的意义在内。
　　投射在他长发上的，只有穿透过玻璃窗的月光，以及放置在说教坛上液晶荧幕的亮光。

第三百一十一章 梳头发
　　第三百一十一章
　　荧幕跟通讯设备，是请伦教某学园都市协力派机构临时装置的。这本来应该是提尔的工作，但是她现在人不在英国。神裂水织是还知道怎么操作手机，但如果是这种最新机器的装配，他恐怕只会正襟危坐地跟操作说明书大眼瞪小眼，最后用被抛弃的小狗般无助的眼神望向自己。
　　于是，两个魔法师开始通过电脑视频进行远程通讯，画风和谐而融洽。
　　“你这是在做什么?”
　　电脑屏幕那端传来刺耳的声音。那是声音不知是男是女、是小孩或是大人、是圣人或是囚犯。罗拉并没有望向声音传来的方向。反正，屏幕上出现的应该是倒立着浮在液体里的那个“人类”。
　　学园都市统括理事会理事长“人类”亚雷斯塔。
　　庞大长发自肩垂地的罗拉静静说道：
　　“你不知吗?我正在整理头发。男士整顿容妆，本不该让妇女看见。”他忍住笑说：“十二世纪英国的贵族男士们认为，将秀发沐浴于日光或月光下，使发色形成颜色最佳的‘阳光之发’，乃是最大之美德呢。与其使用煞风景的染料，这样子不是更加有情趣吗?”
　　罗拉得意地回答道，但屏幕那端却没有回应。
　　?
　　没看液晶屏幕的他，微感诧异地问道：
　　“如何?为何如此沉默不回应他人之问题?”
　　屏幕那端仍旧没有回应。
　　正当她觉得奇怪时，机械那边终于传来声音说：
　　“不……其实我很久以前就想问你一件事。”
　　“恩?”
　　“老实说你的日文很奇怪。还是你故意把我当笨蛋才这么说?到底是哪一种情况呢？”
　　罗拉的动作突然停住了。
　　在庄严的金发中流动的梳子，微微地颤动着：
　　“我…我不知你所言为何?对不信主之威光者毋须有礼，对尔等之言辞简陋即可！”
　　“原来是这样啊……如果你是出于刻意用这样充满特色的语调说话就算了。我只是想说，如果你真的为此感到烦恼，我可以派一个日语老师教你。毕竟我可是统治学问之街的人。”
　　“呜!我并末为此烦恼!我何须为区区远东小国所用之语言费神!?”
　　“唰唰”地快速梳发的罗拉大声说道。屏幕那端没有传来任何声音，无人的大教堂里，顿时一度只有梳理头发的声响。
　　过了一会，亚雷斯塔似乎想改变话题而说道：
　　“不过，为什么要在客人面前梳发?这不是在我们谈话之前应该先做好的事?”
　　不知是因为喜欢头发的话题，还是因为对方改变话题松了口气，罗拉的语气跟态度渐渐恢复原有的冷静。
　　“因为时间之故。值此夜深人静，本为男士于寝室整理容妆之时。梳整头发程度之小事，请你见谅。”
　　“恩，那成果就是你刚刚说的‘阳光之发’吗?月光的传说应该是迷信吧，太阳则是紫外线导致的脱色效果。这应该是从阳光造成的书本褪色，所获得的灵感吧。不过我要给你一个忠告……会秃头哦。”
　　“……如此无礼至极之言，足以发展为外交问题哦。”
　　罗拉视线一转，有如绒毯般垂落在地板上的头发?反射着液晶屏幕的亮光。用金银梳子仔细梳理过后获得光辉的头发，混入红色或蓝色等原色。
　　他又低声说了一次：“无礼至极”。
　　“先前我欲联络你之意图应早巳传达，现在我再确认一次。首先，感谢你愿意接受我方的无礼要求。”
　　“如果你指的是时差，那大可以不必在意。现在刚好是我们要开始工作的时间。”
　　“我只想说，妨碍你的工作时间亦是无礼。”罗拉看着反射在自己头发上的光线说：“现在那边应是开幕典礼吧。你既为领袖，是否应该上台打个招呼?”
　　“……你想我能让人看到我这副模样吗?”
　　“呵呵。说得也是。此模样的确不合礼仪。”
　　罗拉此时才转向说教坛上的液晶屏幕。
　　透明圆筒状的水槽内注满红色液体，里面倒浮着一个人。她身上穿着绿色的手术服。无论怎么说，这副模样都不适合出现在公共场合。
　　而且，她今后应该会有一千年以上部保持这模样吧（据说如此。罗拉无法理解其中的详细原理）。如果经常出现在公众场合，人们应该会察觉有异。不过真想这么做，当然也有改变姓名或长相的方法。
　　罗拉·史都华的实际年龄也跟他的外表不符。但他并不是那种会以他人为借鉴的人，而是会无视自身缺点，只顾着嘲笑他人的类型。
　　“那我就不客气咯。因为我也没时间了，此事要长话短说。”
　　屏幕那边叹了一口气，
　　“……你是指学园都市侵入者的事?”
　　罗拉点头称是。
　　“我知道你们那边如今正招待一般民众，警备也因此必须较为松散。”
　　这种事罗拉也有经验。在游行或是圣诞节等大规模庆典时，如果为了保护重要人物，展开真正滴水不漏的警卫体制，一般来场民众的移动将因此停滞，直接影响到营运行程。为了不让行程有所延误，需要有一定程度的“空间”。
　　“就是有魔法师见缝插针，藉此对学园都市下手。根据英国清教的情报，现在已经确认有两名入侵者。是罗马正教的重要人物，以及他所雇用的送货人。”
　　“送货人?我确认一下，是否为以战斗跟破坏为目的的工作人员?”
　　“是的，送货人名叫欧力安那·汤森。雇用她的人是利多维亚·罗伦婕蒂。他们的目的是某物品的交易。”
　　罗拉一把抓起说教坛上屏幕旁的文件，在屏幕前挥了挥。文件上的字很小，不过既然对方是操弄不知名技术的学园都市，应该不会说出“看不清楚”这样轻率的言词吧。
　　“首先是欧力安那·汤森。正如其姓氏，他出生于英国：现在应该是意大利籍吧。人称“追踪封锁”，是魔法业界屈指可数的送货人。此人之能力除了擅长躲藏逃跑，就算被敌人发现，也一定能够摆脱追兵。”

第三百一十二章 齐格飞剑
　　第三百一十二章
　　更正确的说，欧力安那是那种只要能摆脱追兵就会不择手段的男人。加上由于无法完全掌握他的行动倾向，即使敌人经由事前情报拟好对策，也会被他轻易摆脱。欧力安那·汤森是那种会将桥打断、制造火海、布下无数符文阻断后续追兵脚步，拥有许多绝技的魔法师。而且他也是那种有时会利用人心弱点的美男。
　　从欧力安那原本的国籍是英国这点可以想象，他在伦教活动时，曾经跟英国清教有过几次激烈冲突。就在“必要之恶教会”追击欧力安那的途中，曾有好几次遭到与魔法完全无关的一般人阻挡，这些人全都“自称他最好的朋友”。他不是普通的战斗狂，还懂得利用一般平民所形成的“人墙”轻易混入人群内。
　　“还有利多维亚·罗伦婕蒂。他是罗马正教中的异类。人称‘告解星期二’。他所展开的传教活动专以社会不容之边缘人为对象，人称改过少年。”
　　他跟欧力安那不同，是教廷梵蒂冈出身的道地罗马正教徒。他位居这么高的地位，却不追求“自己的一席之地”，反而觉得世界各地的传教活动更有意义。他也是“为了传教什么部做得出来的男人”，就连教皇为了奖赏他的优良功绩，亲自颁赠的绢制装束跟白金手杖，他都毫不犹豫地马上将其典当换取旅行盘缠。
　　受到利多维亚所“拯救”，以及“为了拯救更多人”而集结的这些人才，都是以往不见天日的不幸天才，而且大多是凶恶罪犯及邪教崇拜者等人类社会上的问题人物。像这样的人别说是发掘他们的才能，就算将他们处决也不足为奇，但利多维亚的特征就是专门搜集这种人才。
　　他不仅拥有发掘人才的绝佳嗅觉，更拥有统率及管理问题人物的才能。
　　就算是逢罪人就杀，遇到异软徒就火焚的罗马正教，也不能随意攻击正式认定已经真正洗心革面的人。对于厌恶这些问题人物的高层而言，利多维亚的行为有如眼中钉。而且对英国清教最大主教罗拉而言，他也是个很难缠的对手。
　　如果是明目张胆培养魔法师，还能堂堂正正地出手阻止，但如果是教授不幸的人们圣经与祈祷，妨碍他们的人反而会被当成恶人。
　　“对你们的世界而言，他们俩都是相当有份量的人是吧?我是没听说过他们。那么要跟这两人进行交易的人物呢?”
　　“无法明言。目前嫌疑最大者为俄罗斯成数的尼可拉·托尔斯泰。他是主教级的干部。”
　　尼可拉虽然没有罗马正教那般“废绝异教徒”的攻击性，但他却是那种两组织间发生纷争时，会积极牟取渔翁之利的知名狡猾人物。
　　“那这起事件中，送货人所运送的物品是……可以对我们说明吗?”
　　“如果不说明名称跟形状，你们那边也不能追踪吧。”
　　罗拉的视线离开说教坛上的屏幕，发出嘿咻一声。坐在椅子上的他，举起放置在地板上的某样“物品”。
　　“那是剑吗?”
　　“这只是复制品啦。这是我从大英博物馆借来的。这个复制品徒有外表，实际上没有任何魔法效果。”
　　罗拉手上拿的是柄大理石做成的剑。长度有一点五米，宽度……应该说是剑的护手，左右各三十五厘米，合起来有七十厘米长。厚度约为直径十厘米左右。可想而知没有刀刃，剑的尖端就像削过的铅笔一样锐利。
　　“这叫‘刺突杭剑’详细效果我无法说明，听说可以‘将龙刺穿并钉于地面’魔法的价值与效果绝大。如果落到不该拥有的人手中，我们将会马上陷入困境。整个英国可能卷入战争的漩涡。”
　　“刺突杭剑”是种能一击破坏教会宗派上相当重要“支柱”的灵装。只要镇定特定宗派破坏其“支柱”，周围敌对势力就可能趁着该宗派虚弱化时，一举进攻而来。
　　“支柱”指的就是十字教派中的“圣人”。
　　“刺突杭剑”能够从根本完全排除掉十字教社会中，那些等同核武器般战斗力与价值观的圣人们。
　　“恩。这就像你们世界那边的战术武器吧。”
　　亚雷斯塔透过视讯相机，看着问题的剑说道：
　　“可否说明一下，这把剑如果在学园都市中使用，会产生怎样的危险?依据情况，说不定需要对一般来场民众进行诱导跟避难。”
　　“毋需担心。此为魔法世界方能运用之武器。在你们那边的世界使用，不会有任何效果。”
　　“这样啊。如果你能详细一点说明它的构造跟原理，我们也可以拟定一些对策。”
　　“哦。科学世界里的居民，也能够拟定魔法的对策?莫非有魔法师潜藏其中?”
　　“……”
　　“……”
　　双方沉默。紧张感有如又细又锐利的线一样布满四周，仿佛只要像呼吸这样的一个小小动作就会断裂。但双方的脸上都看不到焦虑，甚至让人觉得两人乐在其中。
　　罗拉像是“啪”的一声用手指弹开紧张的丝线般，以开朗的声调说道：
　　“我们就别做这种无谓的牵制了。现在时间相当宝贵。”
　　他摇了摇头，如绒毯般延展在地的长发微微晃动。
　　“最大的问题是，‘刺突杭剑’的交易是在你们学园都市举行。”
　　“敌人应该也事先调查过。我们不能破例只让英国清数的魔法师进入领地内。”
　　如果对英国清教的特例放行，其它教会跟组织也会提出“那也给我们许可”的要求。这些人不完全都是善意的协力派。其中，可能有人会趁此机会入侵学园都市内部，进行种种破坏工作。
　　原本的状况就已经很麻烦，如果再招来新的麻烦，任谁也知道可能会发展成怎样的事态。更何况现在正值大霸星祭期间，在有许多一般民众跟媒体到场的情况下，她当然想避开混乱，更遑论是惨剧了。
　　相同的状态，在八月初“三泽塾”被链金术师占领时也发生过。当时为了阻止奥雷欧斯.伊萨德的失控行为，学园都市曾经招来英国清数与罗马正教。但是这次的状况不同。现在是大霸星祭期间，从学园都市“外部”前来的一般民众也很多。如果亚雷斯塔提出“自己的城市中所发生的问题让谁解决，由我们决定”，而对方又主张“但是那里的观光客里也有我们国家的人民。我们的伙伴由我们来守护”，反而会引发更大的混乱。

第三百一十三章 惩罚游戏
　　第三百一十三章
　　当然，组织间也有力量的差别。
　　身为科学世界领袖的学园都市，跟魔法世界的小势力有能力上的根本差异。这么一来，在发言的影响力上当然也会产生差别，但也不能因此而强行压制对方。
　　拒绝魔法世界小势力的意见后，接下来会有较大的组织会以此为借口开口要求。就算能压下他们的意见，之后也会有更大的组织开口。在这样的一来一往当中，问题就像滚雪球般越滚越大，最后成为科学与魔法整体的对立。
　　大霸星祭原本就备受全世界瞩目。
　　从问题的发生到发展，应该花不了一天时间吧。
　　“虽说如此，学园都市的人若在学园都市内打败魔法师，也会演变成问题哦。”
　　科学与魔法各据一方，保有彼此的利益跟权利。学园都市的治安机构郊果轻率地逮捕魔法师，就会产生擅自跨越对方领域的危险性。
　　“那些家伙想得还真周到。即使我们双方都察觉到异常，却因为不能轻率地对侵入者出手而有所保留。这么一来，他们就能够安心专注于交易。”
　　“但若是因此而罢手?那我们岂不是拿他们没辄?”
　　罗拉站了起来。
　　他过长的头发，光是这样的动作并不会离开地面。
　　原本放在他膝上的金银梳子全部掉落在地，罗拉却看也不看一眼。
　　“现在你们那边正在招待一般来场民众。如果是这样，我们这边正在休假的人就算混进去，应该也没问题吧?”
　　听到他认真的声音，屏幕那端的人微笑道：
　　“这个嘛，就算伪装成休假中的旅行，如果前来的团体客全是英国清教所属成员，我们也会很头痛。如果被发现这是某组织内计画实行的集团行动，外人可能会认为‘有组织侵入学园都市的教会势力存在’但如果是限定个人……而那个人又跟学园都市内居民有友好关系，倒是可以混淆视听啦。”
　　亚雷斯塔愉快地吹了声口哨后，又补上一句：
　　“……这么一来，就只好起用那个少女当导游罗。”
　　——
　　上午十点三十分。
　　大星霸祭的开幕典礼总算结束了。
　　凛大小姐在看台上打了个哈欠，果然无论是哪个世界，这种场面都是一如既往的无聊，只不过这边的校长还多了几个，多听了几个版本的发言而已。
　　这还是统括理事会严格挑选过致词者的结果了。不然让学园都市所有校长都上场致词，大概要花掉大会第一天的全部时间。
　　“快开始了，你别看书了。”
　　远坂凛摇了摇潘德拉贡的胳膊，虽然她们坐的位置离操场比较远，但是只要让魔力在眼球中流动就能够增强视力，将场上的情况看得清清楚楚。
　　“咦，这么巧。”
　　潘德拉贡几乎是一眼就看到了几乎已经被晒成咸鱼的净神同学。
　　据说大星霸祭的开幕式足足有三百多个场地在同时进行，这样都能够遇到的话，那也确实属于缘分了。
　　在足球场的四周满是参加大霸星祭的小学、国中、高中、大学生，他们的表情都跟净神一样。基本的服装是短袖上衣加短裤，因学校而异，有的人穿上鞋罩，或是田径用跑步服等。特殊学校的场合，还会穿上合气道服、迷彩纹的工作裤、特殊材料的装甲服（没有动力系统的那种）。
　　学生们的共同点就是，他们的额头上都绑着红或白色的头带。
　　大霸星祭基本上是由各校间进行对抗，然后依据胜败结果计分。各学校再分为红队跟白队，根据各队的总胜利次数，每间学校再追加分数。红队对白队，学校对学校。根据合计的综合分数，然后决定每间学校的最终名次。
　　净神与碰巧遇到的御坂在开幕式前争论输赢时，就是以这样的系统为依据。在学园都市里，自己学校的名次在对方学校之上时，就是“赢了”。御坂那时撂下的狠话好像是：“你…你给我等着瞧……!我会让你后悔说出比赛输了之后，要玩什么都听我的惩罚游戏!！!”
　　凛大小姐等了许久的比赛终于开始了，在参加开幕式的学生退场之后不久，校内广播终于传来选手进场的信号。
　　第一场竞技是“扳木棒比赛”——这是敌对双方分别竖起长七公尺左右的木棒，在守卫己方木棒同时，还要去扳倒敌方的木棒。播音器那端传来的沙哑声音，说明参加竞技的是高一学生。
　　虽说有电视台的摄影机来采访，但基本上还是学校的运动会。电视播放用的介绍解说是在别的摄影棚内举行，就外观来看没什么太大差异。不过，光是“会在电视上播出”的事实，就让场内的气氛与存在感，跟平常有很大的差别。
　　虽说实际上不可能全注意到多达一百八十万人的学生，但是还是会感到紧张。
　　学生们骚动的声音相当吵杂，然而身体中央却让人感到一股莫名的紧张感。在这一瞬间，让人实际感受到这的确是世界众所瞩目的正式活动。
　　有一边的学生在开始比赛之前就表现得很专业，热身动作都整齐划一，而净神同学那边。
　　嗯，虽然她们学校在学园都市属于极为一般的类型，但是今天那一整团的人散发出一股莫名的威严，完全没有人在胡闹。
　　她们以净神讨魔为中心，在校园里排成一横列。与其说是扳木棒比赛，看起来比较像战国时代的合战要开始前的紧张气氛。到处排列的木棒，看起来就像兵团所持有的长枪。这股紧张感跟电视台摄影机在场引起的紧张感，好像次元不同。感觉上除了我军跟敌军，眼中没有其它。
　　“咚咚嘎嘎砰砰”，她们的四周发出奇妙的效果音。
　　这是三位数能力的余波互相碰撞，震动空气所发出的声音。
　　参加扳木棒比赛的人，自然分成两组人马。
　　一组人马竖起自己的木棒，并支撑守护着。

第三百一十四章 能力大战
　　第三百一十四章
　　一组人马竖起自己的木棒，并支撑守护着。
　　另一组是推倒对方木棒的人马。
　　净神选择的是后者。
　　所以竞技开始的信号传来后，他一马当先跑向敌方阵营。
　　“哦哦哦!!”
　　净神大叫奔跑过去。
　　一般人可能认为……这是运动会里的一项竞技，但是学园都市里有大半学生都是因某些力量觉醒的超能力者，包括火、水、土、风、雷、冰等各种不知会放出哪种力量的超能力者之间，以一百人左右的规模激烈冲突，无论是气势还是紧张的程度部非同小可。
　　现在双方阵营相距约八十米左右。
　　排成一横排的敌方阵营，连续发出闪光。乍看很像加油席上的相机闪光灯，其实并非如此。
　　这是超能力者发出的远距离攻击。
　　发出的攻击，应该是使用火焰或爆发系能力所形成的爆压。为了使其形成弹丸状，上面还使用了压力系超能力者所形成的透明外壁。在制造爆压弹的过程中，弹壳会改变空气的曲折率，就像透明气球反射阳光一般，所以会将光线折射。复数超能力者共同合作制造出一种型式的攻击，这也只有在大霸星祭才能看得到。
　　净神预测其构造应该是藉由拿掉压力系外壳，解放其中的爆压，在周围释放冲击波。
　　她朝着数十发单位释放而出的攻击跑去，身后友军所放出的无数沙枪越过她迎击敌军。这是以念动能力为主体的攻击。原本只不过是没有颜色跟形状的“力量”，但是空气中飞舞的尘埃，遇到透明的“力量”发生反应。砂砾配合磁力线的流动，在空中画出一条条的线。
　　爆发弹与念动枪在两阵营的中间地点激烈冲突，爆发开来。
　　看到突然发生的暴风，加油席上发出有如海浪般愉快的尖叫声。
　　对于从外面来的人来说，这场面堪比科幻大片，甚至远比科幻大片还要精彩，因为真实。
　　这种现场经历的体验，能是电影比得了的吗？
　　（看的人应该是觉得很有趣啦!!）
　　净神虽然因为爆发声有点迟疑，仍旧继续向前跑。
　　对方学校好像是运动相关的专家，可以看得出来她们对于能力开发倾注相当的心血。虽然跟超电磁炮那样让人感受到一击必杀的威力相比当然是小巫见大巫……但是，可怕的东西毕竟还是很可怕啊。
　　净神的右手具有幻想杀手的能力。这是无论魔法、超能力还是神迹，只要碰到她的右手，全部都会无效的神奇力量……不过，效果范围只有右手。如果攻击从四面八方攻来，毕竟还是防不胜防。
　　当净神边这么想边跑向敌营时，身旁有人跟他并肩跑在一起。
　　蓝发耳环的损友。
　　“我先走一步啦，净神。看看我这个搞笑专家，如何粉碎那些高高在上的腐败菁英集团所散发出来的讨人厌帅气!哇哈哈哈哈哈!!”
　　迎击组发出的弹丸有好几发攻击过来，蓝发耳环像跳芭蕾舞般地不断转圈躲避，悠闲地躲过全部的攻击。
　　距离两阵营激烈冲突为止还有二十公尺。在这情况下明明已经无暇顾及他人，净神仍惊讶地对并肩跑在一起的蓝发耳环说：
　　“话说回来，你干嘛那么高兴啊?”
　　“啊!?净神啊，这都是因为爱啊。汗水与泪水跃动的运动少年们传达出的淡淡爱意，交织而成的嗜虐性的爱情，现在正透过全国电视网…不，是透过多国籍播放传达过来啊!面对这样不择手段的庞大爱意，就算不能接受，我也一定要杀出一条通往后宫之路啊!!”
　　啊哈啊哈啊哈——!!蓝发耳环的动作，伴随着高涨的情绪越来越快。
　　“我说啊……那边那个光头肌肉女也算在爱慕者范围里?刚刚那个人好像一直盯着你，不断送出爱的声援耶。”
　　“你在胡说些什么啊——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”
　　听到净神冷淡的吐槽，发现远方传送爱意佳人的真实身份后，蓝发耳环的妹子都惊呆了，受到爆压弹丸攻击的她，身体垂直向后飞去。净神惊讶地回头望去，蓝色耳环被自己人所发出看不见的念动能力接住。
　　一般来场民众用的加油席上，涌起一阵欢声与掌声。
　　（啊，如果被打中会飞得相当远耶。我可不想被迫演出这样的加料节目!话说回来，加油席上那股“这才是大霸星祭”的气氛是怎么回事!!）
　　净神将视线从往后方飞去的蓝发耳环，转回前方。
　　敌军阵营就在前方。
　　跟对方激烈冲突为止还有十米。净神讨魔偷偷地握紧右手的拳头。
　　随即冲入敌营正中央。
　　就结论来说，净神她们赢了比赛。
　　她们心里很清楚，从正面竞争一定会输，所以才在两军交锋前，使用所有的能力在地面放起尘烟，掩住敌军视线，采取奇袭战术的闪电战。之前教员们为了防止尘埃飞舞，曾经在比赛开始前先洒水，但毕竟无法应付将地面的土整个挖起的连续攻击。提出这个主意的男班长压住外套前端，将同学们分为“卷起土烟的弹幕组”“趁土烟扳倒木棒组”“卷起土烟的号令、以及传达让土烟中的同伴撤退时机的念话能力组”，并担任全体同学的指挥。
　　途中，因为卷起土烟号令时所使用的念话能力无法传达到，冲入敌军中的净神不但被同伴的弹丸弹飞，最后还被敌军痛殴一顿，但结果毕竟还是赢了。
　　全身满是擦伤的勇者们，完全不在意她们获得胜利以及受伤的事，从选手用出口走到校园内。快要哭出来的小萌老师抱着急救箱在那边等他们。
　　“为…为什么大家要这么勉强地努力!大霸星祭如果大家不玩得愉快就没意义了啊，胜负什么的根本就不重要!老…老师看到大家伤成这样，可是一点都不高兴……!!”
　　ps：新书已经发了，书籍详情的作者信息里就有直通车~

第三百一十五章 借物
　　第三百一十五章
　　面对小萌老师的泣诉，学生们仿佛认为这个时候不要多做解释比较好，三三两两地纷纷散去。净神走出选手休息区后，就开始寻找加油席上禁书目录的身影。
　　——
　　御坂在街上奔跑着。
　　不是区隔开来的竞技场，而是充满人群的大马路。马路既没有限制禁止进入，也没有经过道路整理。
　　虽说如此，现在的御坂正在比赛中。转头看看附近，隔着大马路的附近步道上也有数个选手在奔跑。
　　没有限制一般来场者的出入——应该说这是需要他们存在的唯一一项比赛。
　　借物竞走。
　　竞技的范围，是学园都市第七、八、九学区伞区域。当然不可以使用自动巴士跟地下铁等交通机关。从竞技场出发，然后找出指定的物品再回到原竞技场的流程，感觉上是将马拉松直接复杂化。跟一般马拉松不同的是并没有固定路线，参赛者必须在脑中构筑出最短的路线，像这样的脑力训练也很重要，这跟在桌前动脑不同，长距离跑步将不断地削减参赛者的体力。跟竞技范围的宽广程度一样，这场比赛以寻找物品的高难度闻名。
　　（啧，这应该是会使用空间移动的黑子的拿手好戏吧!真是的，起码也该把学园都市的人都集合在一起才比较好进行!）
　　御坂的能力拥有极大的威力，但是在跟竞技无关的人群中，却难以施展开来。学园都市的统括理事会为了顾虑一般人，所以设定竞技的条件是“禁止使用干涉数值五以上的能力”。依照她的能力，无论怎么调节都会超过。
　　御坂经过给水站，但是他无视放置在那里的运动饮料继续往前跑。在长距离的跑步中，过剩的水分补给反而会让脚步变慢。
　　他再次打开手中的纸条。
　　重新确认写在上面的指定物品名称。
　　（又抽到了麻烦的东西。……啊!!）
　　在人群中奔跑的他，突然在眼前发现了目标“物品”。
　　比赛的条件如下。
　　“指定物品为第三人所持有时，必须经过该人物同意，与第三者一起前往竞技场。”
　　（看我的!!）
　　御坂用高反动素材制成的鞋底用力踢地面，一口气跑进人山人海中。
　　正在跟禁术目录说着什么的净神同学一下子被他抓住了后颈，飞快地往左边跑去。
　　“好啊!抓到我的胜利条件了!哇哈哈哈!!”
　　“等…等一……好难受!至…至少先说明一……!!”
　　被人群踩踏得像一条脏抹布般的净神，跟御坂一起进入竞技场，通过了终点线上的白色带子。
　　这个竞技场的规模，跟刚刚净神他们举行扳木棒比赛的场地次元完全不同。这里好像是运动工学系大学所有的场地，橘色的水泥地上铺装道路所使用的白线，好像是正式的田径运动场。观众席也是有如专业运动场般的阶梯式，报导用摄影机的数量跟警卫人数也完全不同。
　　在场待命的高中生营运委员，在御坂跑完马拉松之后，马上用大运动毛巾盖在他头上。递来饮料的手势跟小型氧气吸入瓶的使用也相当利落，这些动作不仅实用，感觉上好像也考虑到会在电视上播出这一点。之后应该会有表扬仪式跟简单的采访。在后续的选手们到达之前，先到达的选手必须先在其它地方待命。
　　（完全不一样……就连营运委员们的动作，也好像受过运动工学的极致训练。）
　　照顾完御坂的高中生营运委员，盯着净神的脸猛瞧。到底是怎样啊，净神略带警戒，此时营运委员小声地说道：
　　“…（净神讨魔。‘借物’的指定是没错啦，不过你这家伙还真有男孩缘啊!）”
　　“……（这声音是……哇!是班长!?）”
　　净神仔细一看，眼前的人的确是男班长。短袖T恤再加上短裤，上半身穿着薄外套的班长瞬间停止动作，不过因为现在是工作中，所以不能像平常一样大声拉住她。他们小声地说道：
　　“……（刚刚真的非常抱歉，因为我净神讨魔的疏忽，不小心看到您在换衣服…）”
　　“……（这件事我一直努力试着要忘记，所以你不要再提起了，净神讨魔!）”
　　“……（呜，真的很对不起。恩，话说回来，班长，那个邮购的羊型远红外线机器，真的是那么好用的东西吗?）”
　　“……（——你想要?）”
　　“……（没…没有啦，我只是有点在意罢了。我没说我想要啦!）”
　　“……（给我安静。大家都很认真，总之你不要妨碍到选手跟竞技的进行!）”
　　班长完全不听净神说的话，他拿起与饮料箱一起放在地面上的记录板，用原子笔在上面记下比赛纪录。附带一提，完全没有人注意到在净神他们身边一脸不高兴的御坂。
　　净神从会话跟气氛中，感觉到班长不想再跟她扯下去，于是转向硬拉她过来的御坂说：
　　“话说回来，御坂。我跑得全身是汗，而且小腿又胀又痛，我记得规则是必须要获得第三者同意啊，难道是我看错了?”
　　“啊——那是你看错啦。不过上面也没写说不能事后承诺啊。”
　　“……”
　　“好啦，你别那么没用地坐在地上啦。真是的，难看死了。”
　　御坂将覆盖在自己身上的运动毛巾盖住净神的头。然后用两只手用力地擦拭他脸上的汗水。
　　动作看起来很像小孩让大人擦湿掉的头发，净神虽然觉浔有点屈辱，不过因为御坂的力量太大无法挥掉，一想到如果两手乱挥看起来会更幼稚，只好闷不作声地随他去。
　　帮助御坂完成了他的比赛之后，净神也理所当然地离开了竞技场。
　　由于她现在处于跟禁书目录分别的地方比较远的位置，所以净神决定搭巴士过去。
　　现在正在开动的巴士，有七成都是无人的自动巴士。净神按下巴士站临时装上的按钮，以电气为主力的巴士，不发任何声响地滑行前来。

第三百一十六章 又是你
　　第三百一十六章
　　在旅客机、列车、船舶等无人操纵技术的开发里，据称最困难的就是汽车。道路在陆海空所有区域里，所要求的操纵与判断可说最为复杂。所以在当下，只能在大霸星祭期间这种有交通限制的情况下使用。
　　净神穿过自动打开的门进入车内。由于禁止一般车辆来场，车里相当拥挤。车上虽然有驾驶座，但是座位四周就像电话亭一样，用强化玻璃板隔离起来。光是看到无人驾驶座上方向盘与加速器顺畅的动作，就让人觉得啧啧称奇。
　　没有使用汽油，极端安静的自动巴士中途停了几次之后，净神便到达了目的地。
　　这里离跟禁书目录分开的地点还有点距离。部分道路因为吹奏乐队的游行禁止通行，所以巴士的行驶路线也稍有改变。
　　净神快步走在道路上，夹杂着人群的吵嚷声，到处都可听到比赛的相关广播。除了竞技场的播音器外，还使用了百货公司的墙壁或飞船腹部的大型画面，电视台临时架设的户外现场直播摄影棚等多样媒体。
　　“有关刚刚的男子障碍物竞走结果，经过判定——”
　　“今后一小时内比赛的竞技场如下。竞技一但开始后中途无法入场，请大家注意——”
　　“四校共同举办的借物竞走，常盘台中学不负众望得到压倒性胜利。第一名的选手达成遥遥领先其它选手七分钟的壮举——”
　　“大会报告，寻找失踪孩童。来自法国圣多佩斯的夏尔·龚古尔小姐，请您听到广播之后，到最近的警卫机器人摄影机前，出示您的脸孔以及学园都市发布的大霸星祭入场通行证。我们将会把你心的孩子送到你心所指定的场所。VeuillezI'entendre.Nousvousannonconsunenfantman-quant.——”
　　听着四处传来的高音量广播，净神东张西望。
　　“禁书目录那家伙该不会随便走动，结果迷了路吧?”
　　如果手机能够联络到他就好了，可惜禁书目录的零圆手机电池没电。虽说他有完全记忆能力，只要走过的路一定就会记得，但还是很担心。净神走在大热天的步道上心想：
　　“刚刚经过摊位时，应该买个伴手礼给他的。”
　　但是现在折回去太晚了。净神接下来还有另一场比赛。总之先找到禁书目录，然后赶快到同学们所在的竞技场，心中这么想的他加快了脚步。
　　她的脚步突然停了下来。
　　在人群中他发现了熟悉的脸孔。
　　染成红色的头发，戴着耳环。左右两手的十只手指头戴满了戒指，嘴角叼着香烟，右眼下有条码纹刺青。那是个看起来一点也不像修女的修女。
　　提尔·马格努斯。
　　英国清教“必要之恶教会”的真正魔法师。
　　“???她是怎么了，来看禁书目录的吗?”
　　实在很难想象魔法世界的提尔，竟然会对大霸星祭这样的活动感兴趣。她应该是来看平时无法见面的旧同事禁书目录吧。
　　对净神而言，她没有拒绝的理由，有认识禁书目录的人在身边反而比较安心。比赛的时候可以拜托她照顾禁书目录，净神不知不觉地走近她。
　　她好像在跟谁说话。
　　“……所以……是这样吧。——可能性很高吧?”
　　可以听到声音。
　　她在跟谁说话?想要确认这点的净神继续前进，在那里的是她的同班同学土御门春花。
　　她是潜入学园都市以及英国清教双方的多重间谍。
　　土御门的表情乍看之下极容易亲近，但是说话声音却小到连周围也很难听清楚。
　　“是啊。那是……听说是——。的确，对那些人来说，没有比现在……的机会。”
　　有不祥的预感。
　　她们的表情虽然像是在说笑。乍看之下，几乎让她们融人参加大霸星祭的人群中……但还是欠缺了些什么。他们看来一点也不开心。那不是正向情感所形成的笑容，而是负面情感所装出来的假笑。这样的假笑跟大霸星祭这种大活动毫无关系。
　　净神为了甩开这种感想，更加往前迈进。
　　提尔·马格努斯静静地说道：
　　“所以，必须由我们处理掉潜进这城市里的魔法师。”
　　净神讨魔由科学所形成的世界，
　　因为这一句话，瞬间变换成充满魔法色彩的世界。
　　——
　　下一项比赛是滚大球。
　　净神讨魔与同学年的学生已经进入竞技场。铺着柏油不甚宽敞的校园内，双方对战学校的学生像骑马打仗一样，各自排成一列待命。
　　比赛规则跟一般正规规定稍有不同，当比赛开始的枪声响起，参赛者要将左右两边各二十五个，合计五十个大球滚向敌军后方的终点线。半数以上的大球先到达终点线的学校就是赢家。
　　跟平常滚大球比赛最大不同之处，在于自军跟敌军的大球至少要交会一次。也就是说，在大球交会的瞬间，可以使用超能力妨碍对方。
　　净神跟其它同学一起，将手放在直径两米以上的白队大球。鼻子里传来汗水和灰尘的味道。鸣枪前紧绷的空气刺激着肌肤，虽说比赛的性质近似游戏，然而周围的气氛仍让人忍不住认真起来。
　　但是，在这样的情况下，净神却因为别的事而分心。
　　她正在想着二十分钟前，跟土御门还有提尔的对话。
　　“现在的学园都市因为招待一般来场民众，所以只好疏忽警备吧?”
　　“结果有魔法师见缝插针侵入这里。”
　　净神班级负责的大球数量共有三个。女生、男生、还有女男混合的大球。净神负责的是女生组的大球。在一旁大球的姬神秋叶对她投来无言的视线，仿佛想说些什么。但是忙着想事情的她，并没注意到他的视线。
　　“但是，这是为了什么?那些人又来是来抓禁书目录吗?如果是这样，我绝不会坐视不管!”
　　ps：新书发了，大家去看看呗=-=

第三百一十八章 圣人克星
　　第三百一十八章
　　减净神还想要八卦，大口灌下饮料的土御门用眼神告诉她“你不用知道这件事”，转移话题地说道：
　　“不过神裂的能力还是有弱点。听好了，所谓圣人，就是跟‘神子’有相同性质的人类。所以他们所拥有的力量，也附加上‘神子’的特征跟属性。”土御门吸了一口气后说：“——简单的说，他们也承继了‘神子’的弱点。”
　　“啊？”
　　净神忍不住发出声音。
　　“‘神子’曾经死过一次。不论它后来是复活还是升天，终究无法扭转曾经死过的事实。净神啊，你知道被挂在十字架亡的‘神子’是怎么被杀的?”
　　土御门看着净神咧嘴笑道：
　　“刺杀。双手双脚被钉子固定在十字架上，最后用长枪刺穿侧腹。至于长枪是用以致命，还早为了确定生死的一击，有关这点，神学家之间的意见分歧。但无论哪种攻击都是‘刺杀’，这点是不会改变的喵。”土御门一口饮尽运动饮料后继续说道：“‘刺突杭剑’是抽出处刑与刺杀的宗教意涵，将其增幅并凝聚集结至极限的灵装。传说可以‘将龙刺穿并钉于地面’。对普通人虽然没有任何效果，但对方如果是圣人，就能一击毙命。无论距离有多远，光用剑尖一指就行。”
　　听到这句话的净神不禁打了个冷颤。
　　土御门仿佛要补强净神的想象继续说道：
　　“很可怕吧?‘刺突杭剑’一旦发动，无论是躲在核子庇护所，或是位于地球底端，就算逃到冥王星去，光用剑尖一指就能杀死圣人。其凶恶与方便性就连核子武器也比不上。因为这把剑，原本就是为了消灭拥有私欲的圣人才制作的喵!”
　　“交易这种东西，那些魔法师是想做什么……?”
　　“当然是战争啊。所谓圣人，在魔法业界就等同于核武器。杀了敌军的圣人后，光是保护己方的伙伴，战况就会产生很大的差别。”
　　战争。
　　对“住在现代日本的平凡高中生”而言，这是没有什么实感的名词。但净神曾经接触过浮光掠羽。之前为了魔道书“法之书”和号称知道其解读法的修男奥索·阿奎纳，英国清教、罗马正教与天草式之间曾经发生三角争斗。如果是真正的战争，规模一定比那还大吧。那才会真正影响整个世界，就连无关的人们也会被卷入，甚至会改变地理课本的争斗。
　　“不过，不是还有很多圣人以外的魔法师?例如英国清教，就算没了神裂还是可以战斗吧?”
　　“净神，问题不在这里。不论实际是否能够战胜，光是觉得可能胜利的错觉，就会引起战争啊。象征力量的圣人一死，很有可能破坏魔法社会整体的制度啊。就像王室被杀害，全国充满绝望一样喵。认为这是成功大好机会的人们，就会毫不迟疑地投入战争——这些人完全没注意到，等待他们的是惨烈的失败。”
　　土御门的话里，有一股让人背脊发寒的压迫感。
　　大概因为她是以间谍身分到处活动，熟知世界弱点的人物吧。
　　“圣人恣意被杀，宗教力量平衡错乱的国家跟组织，如果又受到内外魔法势力的攻击，最后可能会因此而毁灭。这些情况虽然不会出现在舞台表面，却能够让国家跟世界确实荒废。只要一个地方的平衡遭受破坏，各个场所就会重新策划企图建立新的平衡，当然就会有引发战争的危险。英国清教第零圣堂区的‘必要之恶教会’身为对付魔法师的国际治安维持机构，绝对不可能轻易放过这件事喵。”
　　这句话听起来近乎决心，但土御门说这句结语时的语调却极端轻浮。
　　不知这样的语气是出自于间谍轻松的立场，还是身为专家的她完全抑制了自己的感情?门外汉净神无法判别这一点。
　　净神喝着已经不冰的饮料说：
　　“不过，像这么严重的问题，请禁书目录帮忙会不会比较好?”
　　没错，禁书目录不在当场。
　　听完土御门跟提尔的说明后，还没见到禁书目录的她就直接被拉到滚大球的竞技场。
　　如果是跟魔法有关的问题，他是非常可靠的帮手。就净神所知，没有人比他更熟悉魔法。
　　土御门却一句话就否定掉这个提议。
　　“不行，这次的事件不能动用到禁书目录。不仅不能让他接近事件现场，也不能让他知道有关这起事件的情报。”
　　“……为什么?”
　　“恩。因为有很多复杂的事情。好吧，就让我从头到尾说明给你听吧。”
　　土御门有些嫌麻烦似地搔着头说：
　　“就像我刚才说过的，科学世界不能过度干涉魔法世界。现今的学园都市内外有各种问题……我这样说你懂不懂啊喵?”
　　“啊?我知道警卫跟风纪委员们，的确不能直接跟魔法师对决。”
　　当初和提尔一起潜入链金术师躲藏的“三泽塾”时，她就曾经听过类似的事情。
　　科学世界跟魔法世界各擅一方，维持两个世界。在这样的状况下，学园都市的治安维持机构如果逮捕魔法师，就有可能发生魔法世界的情报流向科学世界的危险。
　　“打个比方来说，就像我方坠落的最新锐战斗机，被敌对国家的人捡到一样?”
　　“没错。而且如果是大量魔法师有组织地踏入学园都市，状况会变得更糟。因此在这样的情况下，打算在学园都市内进行交易的魔法师们就可以为所欲为。怎么可能放任不管?”
　　净神觉得，仔细想想这还真是有点笨的关系。大家明明目的一致，却因为这种原因都动弹不得。
　　“所以啦，这次就破例由我跟净神，还有提尔三个人行动。”土御门咧嘴笑道：“当然也有组织因此感到不愉快。那些人一直在观察有没有机会潜入学园都市。其中有人想解决问题，却也有人志不在此。这些人在学园都市外使用雷达般的术式，感测魔力的流动。只要有个动静，他们就准备要冲进来喵。”

第三百一十九章 吃货
　　第三百一十九章
　　“恩恩……原来是这么回事啊?”
　　净神只能这么说。老实说，她无法想象魔力的流动是什么东西。
　　“但是，这种魔力的感测跟禁书目录有什么关系?他又不会使用魔法啊?就算那些家伙使用雷达般的魔法，也没有必要支开禁书目录吧。”
　　净神讨魔虽然丧失了记忆，但她仍保有这方面的印象。禁书目录虽然管理十万三千本魔道书，却完全不会使用魔法。这是为了防止他使用魔道书惹出祸端。
　　面对净神的质疑，土御门苦笑道：
　　“这点就是价值观的不同啊。听好了，净神。最近几个月，在你周遭发生了许多魔法事件。而你也完美地解决了这些事。但是在魔法业界里，其实没什么人知道你的事瞄。”
　　“无所谓啦。被太多人知道我反而会很伤脑筋呢。不过这是为什么?”
　　“我想说的是，相比之下，禁书目录的名声变得相当响亮。魔法业界的人们不会认为这是‘净神讨魔的周遭发生的事件’，而是‘十万三千本的管理者?禁书目录周遭发生的事件’。”
　　净神心想：啊，原来如此。
　　土御门彷佛从她脸上看出了些什么，她愉快地说：
　　“所以那些人大多认为‘无论发生什么都是以禁书目录为中心’。既然如此，就常识来讲，当然要将搜寻的目光集中在禁书目录周遭吧?但实际上，能够包含学园都市全区域的大规模感测术式并不存在。即使采用‘葛利果圣歌队’这样的组织性术式，半径一公里左右就是界限了喵。所以只要让禁书目录远离事件中心，外面那些人的视线也会集中在她身上。这样一来，其它地方如果发生魔法战，说不定就不会被发现喵。相反地，如果把他牵连人事件核心，那就真的会出局。”
　　“也就是说，必须让禁书目录不发现任何有关魔法的气息?”
　　净神心想，这件事看来简单其实相当困难。禁书目录是为了对抗所有魔法师，所以才会完全记住十万三千本魔道书。他应该不会轻易放过任何小线索，一旦发现线索，他就会自然采取行动。
　　虽说如此，这次的事件就算事前跟他解释要她“不要动”，禁书目录应该也不会轻易答应吧?一向最讨厌把他人卷入魔法相关事件的他，绝对不会答应让其它人代替他解决问题。
　　当净神正在思考时，土御门轻轻摇了摇空的饮料容器。
　　“不过啊，对净神而言，这也算是另一种‘不幸’喵。自己的功劳全都跑到禁书目录身上，相信你不会太愉快吧?”
　　“笨蛋。我是在担心那家伙。禁书目录那家伙真是的，明明自己的麻烦都已经够多了!”
　　净神咂了咂舌，继续沉浸在自己的思考中。看着她的侧脸，土御门微微地笑了。那微笑中既不带讽刺，也不带嘲笑。
　　“总之就是这样喵。净神你就负责禁书目录的问题吧，要尽力隐藏学园都市发生事件的气息喵。对了，你就带他到其它地方去逛逛，尽量让他远离可能发生魔法战的地方。”
　　“啊?这算什么!你话说得简单……!”
　　“没问题啦!这对不幸的净神讨魔而言，小事一件啦!”
　　“你这是哪来的自信啊!那我们的比赛要怎么办?如果跷掉比赛，班长一定会抓狂啦!这点反而比较可怕吧!”
　　“这就请你自行处理吧!现在比较重要的是禁书目录那边。不过啊，那个禁书目录应该用食物就能轻易操纵他喵。如果发生问题，往事件现场的反方向丢点心就好了喵!”
　　“……你这家伙，这番话被禁书目录听到，可能会被他咬碎头盖骨哦。不对，我好像没看过他会咬除我以外的人类……”
　　面对猛拍自己肩膀的土御门，净神无精打采地说道。
　　等到净神回到之前跟禁书目录分开的地点时，那里已经看不到禁书目录的踪影。禁止通行已经解除了，警卫大哥也不在。
　　虽然土御门说过：
　　“寻找利多维亚跟欧力安那虽然很重要，不让禁书目录发现学园都市里正在发生的事情也很重要。净神，我们负责确认学园都市的保全，调查有没有魔法的痕迹，你就定期跟禁书目录见面支开他。否则他一旦对我们的行动起疑，一定会马上赶到事件的中心点。”
　　按照目前的情况，她什么都不能做。
　　“禁书目录的所在地，既没有人可以问，也没有任何线索。那家伙的零圆手机没电所以也无法连络……不会吧，她该不会真的迷路了?”
　　对于习惯学园都市的净神来说应该不算什么，但是如果让提尔知道禁书目录走丢了，她可能会说“我知道了。你受死吧”，然后不分青红皂白地袭击她。
　　“恩。如果是禁书目录可能会去的地方……”
　　净神环视四周，视线突然固定在前方。隔着大马路的对面，有块区域里排列着学生们的园游会摊位。
　　“不…不会吧?忍受不了空腹的他，该不会没带钱就摇摇晃晃地冲进里面?如果真的是这样，其中一角可能被‘空腹少年的暴动’给破坏……!!”
　　净神脸色铁青。她右手存在的“幻想杀手”力量，无论是超能力还是魔法，就算是神迹，只要她的右手轻轻一碰就能消除。但面对那个咬人少年，她却是没有任何能力的Lv0无能力者。
　　即使如此，她也必须用这只手阻止他。净神下定决心前往摊位区。
　　突然，一旁有人拍了他的肩膀。
　　转头一看，穿着短袖上衣跟短裤的姬神秋叶，以及端坐在清扫机器人上面，正在贩卖便当的土御门武夏两人正看着她，姬神陪着仍在贩卖便当的武夏，在街上边逛边聊。
　　“你从刚刚开始就一副要决战大魔王的样子。干嘛摆出这种勇者般的表情?”
　　“干嘛一副快要死的表情?肚子饿就吃便当啊?”

第三百二十章 嫌疑人
　　第三百二十章
　　打算突击战场的净神，因为两人平稳的声音而动摇了。
　　“我说啊，那是因为我放着肚子饿的禁书目录去参加比赛，回来之后就没看到他了，离食物最近的地点就只有那边的摊位区，我在想那个空腹少年有没有可能在那边引起暴动……!!”
　　听到她含着眼泪的泣诉，两人愣了一下。
　　“那位修男，刚刚我在那边有看到他。”
　　姬神指向与摊位区完全不同的方向。
　　“谢谢！”
　　净神裂开往姬神所指的方向跑过去。
　　——
　　穿着松垮垮工作服的金发男子，腋下夹着大型看板，混在人群中走动。同时，他自觉到自己相当醒目。虽说他自认有注意到自己的一举一动，但感情还是无法完美地对应预测外的事情。
　　男子将空着的那只手插入工作服裤子里的口袋。此时他的裤子微微下降，但是他却丝毫不有意。他从口袋里拿出来的，是背英文单词用的单词卡。但是上面什么都没写。只有白色的厚纸穿过金属环。
　　“唔……”
　　男子用牙齿咬住一张单词卡，将卡片从金属环上撕下。此时，词卡仿佛石蕊纸般浮现出方字。以书写体所写的是“WaterSymbol”的黄色文字。
　　有“水的象征”之意的这几个字，以黄色的墨水写着。
　　男子将单词卡收回门袋，把嘴里含着的那张纸有如贝壳般靠在耳边。
　　“啊——啊——喂喂。我是欧力安那·汤森。有没有听到我说话?听到请回答哦。”
　　对于这样的自言自语，靠在耳边的单词卡发出未经由空气震动的声音：
　　“不要说出自己的本名。小心你的声音可能泄漏到周围。如果你的真实身份被看破，可能会招来更麻烦的事态。”
　　语气相当严肃。
　　听到对方这么说，自称欧力安那的男子苦笑道：
　　“现在已经卷入麻烦了。哥哥我比较喜欢这样的即兴演出呢，不过这应该不是你会喜欢的状态吧，利多维亚·罗伦婕蒂?”
　　被叫出本名的通话对象利多维亚，瞬间沉默了一下：
　　“不要用这样猥琐的表达方式跟我说话。我因为信仰上的理由，不能配合你的语调。”
　　“说得也是。对于喜欢用忍耐让人焦急的修男而言，光是言语的责罚似乎难受了点。你知道吗?殉教圣人临死前所看见的天使幻觉，从科学的观点来看，其实有可能是被虐性的狂喜呢。”
　　“……”
　　“唉呀?莫非你不喜欢听到科学方面的事?你是那种听到利用群众心理的教会营运法时，会堵住耳朵拒听的人吗!”
　　“……会在意的人，其实是你……”
　　通话对象说完这句话后，不愉快地沉默下来。欧力安那开始焦急，这样一来就没有通话的意义了。
　　“是不是我玩得太过火了，大少爷?那大哥哥我跟你道歉好了。”
　　“我记得你明明年纪比我小啊。”
　　“虽说如此，你还是个大少爷啊，不管你几岁都还是大少爷啊。一直保持着大少爷的身份老去，不就是修男最大的心愿吗?”
　　“对于倡导清贫的人而言，像大少爷这种对富豪的称呼并不适当。你应该也是领受圣经之身吧，当修男成为主的家庭成员之一时——”
　　又是老样子的说教?欧力安那叹了口气。
　　典型的罗马正教徒利多维亚·罗伦婕蒂，一谈到向主祈祷或宣扬教义的事实就会情绪高亢。
　　欧力安那心不在焉地听他念着，寻找适当的插话时机。
　　“那么，言归正传到我刚刚说的麻烦…”
　　“——我们修男全部都是神子的新郎，因此与他人的性联系等于是对主的不贞之罪……我想说的就是…”
　　“改天再说吧。”欧力安那简单地转开话题：“简单来说，大哥哥我在自己身上使用的那个术式被破坏了。”
　　那个术式。
　　术式名称叫“表里的骚静”。
　　欧力安那所使用的，是一种类似保险用途的魔法。是种从追兵身上夺取“想追踪自己”这翻气力的术式。一起面对面说话时并没有什么效力，但是只要背对对方，就会让对方产生“没什么好叫住他的事”、“下次再跟他说好了”的想法，会变得不想叫住他。这是应用“驱除闲人”术式所形成的魔法。
　　在这术式发挥期间，即使欧力安那手掌中出现火焰或任何事物，谁都“不会想叫住他”。正因如此，他才能安心地进行“交易”计划。
　　因为某些原因，欧力安那无法再次构筑已经被破坏过的术式。
　　“那直接原因是什么?”
　　“不知道。”
　　“那因应对策呢?”
　　“我也不知道耶。”
　　“……”
　　“啊，不要挂断魔法话啦!大哥哥我没有沉浸在这种痛苦沉默里的兴趣啦。”
　　“那接下来你要怎么办?提出解决方案吧。”
　　“这个嘛…”欧力安那·汤森微笑道：
　　“……首先嘛，得先甩掉后面那个小弟弟才行。”
　　——
　　总而言之，在找到了禁术目录之后又发生了一些无关紧要的事情，这边就直接说结果好了。
　　净神通过无意间的接触，锁定了一名嫌疑人。
　　与同行的班长分开，净神在给土御门打了个电话之后便跟在那个男人身后。
　　在净神讨魔视线前方，那名穿着工作服的女人——恐怕就是送货人欧力安那·汤森，突然转进街角。
　　“……被发现了!?”
　　总之不能跟丢。净神放弃不熟练的跟踪，穿梭在人群中跑了起来。不知是不是其它地方有电视摄影机来采访，她的行进路径上没有什么人聚集。
　　她沿着大楼的轮廓，在直角的路口转弯。
　　可以看到金色的头发在比她预测还远的地方摇晃着。净神从手拿气球的小孩和手牵着手的情侣身旁追过，逐渐增快速度。心想幸好自己穿的是竞技用的运动服。虽说那并不是利用航空力学等减轻空气抵抗的高科技素材制成，跟学生制服的长裤相比还是比较好活动。

第三百二十一章 追踪
　　第三百二十一章
　　虽然她用尽全力跑着，周围却没有人向她投来异样的眼光。旁人可能认为她也是在进行借物竞走比赛吧。她的速度越来越快，跟刚才与金发女子相撞及跟班长分开的场所已经差了一公里远。
　　更别说是禁书目录换衣服的植物学试验场，现在已经远得连走回去都嫌麻烦。
　　净神的长裤口袋，突然传来手机的来电铃声。
　　边跑边讲话会累。净神心想要视对象决定接电话与否，来电的人是土御门春花。
　　她急忙地接起电话。
　　“净神，你在哪儿!?为什么没在那边等我!”
　　“抱歉，我怕再这样下去可能会跟丢他!”
　　就在她们说话的这段期间，身穿工作服的身影，在前方二十米的地方又转了弯。
　　“混帐，那现在呢?你现在在哪里?”
　　转弯后的净神，忍不住发出了低吟。前方的小巷里，分成了三条小路。她竖起耳朵，往听得到脚步声的方向跑去。那是中间的笔直道路。
　　“场所嘛……这里没有什么路标!我用电子邮件寄我的GPS使用密码给你。你用那个搜寻看看!!”
　　GPS机能的手机里有“寻找朋友所在地”的服务。但是必须收到被搜寻方那边送出的专用密码。密码每隔三十分钟会自动更新。
　　净神往土御门的手机送出告知自己位置情报所需的密码后，挂断了电话。当然，为了让GPS机能有效，电源必须一直开着。
　　她在小路跑了一段时间。这段小路意外地长，大楼间形成的细小空间，在途中画出了缓和的弧形，所以无法看到前方。不断往前进的净神，好不容易听到前方传来人群的声音跟脚步声。
　　“咦!!”
　　跑出小路一看，那是另一条大马路。净神环视四周，欧力安那往左右延伸的步道右方跑去。
　　距离已经有点远了，约五十米左右。在边抱着大型的看板（伪装成看板，其实应该是别的东西吧?）边跑步的状况下，可以说是非常快的速度。
　　净神慌张地追赶着欧力安那。
　　所幸他巨大的看板在四周看来有些醒目，无法马上混入人群中。在这样只要稍微不注意就可能跟丢他的情况，让净神的视线必须完全集中在欧力安那身上。心理关系使净神的视觉变得狭窄，遑论周围行走的人，她还差点没注意到道路的高低不平而跌倒。
　　“可恶!”
　　净神叫道，当她还要再往前跑时，突然有人拍了她的背一下。
　　是土御门春花与提尔·马格努斯。
　　动作真快。
　　她们不是从后方追来，而是从旁边的小径跑了出来。大概是看了GPS地图之后，预测净神现在位置与行进方向抄小路过来的。
　　“是哪一个，净神?你刚刚说把‘刺突杭剑’伪装成看板吧?”
　　“就是……那个人……那个身穿工作服的金发男人。”
　　土御门与史提尔顺着净神所指的方向跑去。之所以留下净神一个人，应该就是向她表示接下来是专家的工作。但是，净神没有调整呼吸，仍然朝提尔她们追去。
　　“还真难缠…!”
　　边跑边往后看的欧力安那轻轻地咂舌。距离虽然有五十米左右，反过来说，双方之间只剩下五十米的距离。他试着转弯，好几次跑进容易迷路的小路，试着让对方跟丢，却未见任何的效果。
　　打扮成手拿着看板的涂装业者，是为了让人觉得自己正在“工作中”。无论是饭店、百货公司或是餐厅，如果没有看板，应该可以让外人觉得他是“休息时来店里”，但现在以这副模样跟客人一样从店门口进去，一定会被店员询问。就算对方要求说明，正在逃走的他也无法回应，接连几次甩掉店员，也会变得相当地引人注目。
　　就算伪装成工作人员从后门进去，也需要钥匙跟ID号码。因此能走的只有外面的道路，但这也是难以甩掉追兵的原因之一。虽说如此，隔着这样的距离，对方还能正确地追上来实在是有点异常。
　　而且，当他回过神来时，追兵的人数已经从一人增加为三人。
　　刚开始第一个人的跟踪有点像门外汉，新加入的两人来了之后，工作的准确度增加了不少。她们大概也是专家吧。对方应该是读到了自己的心理，并事先预测逃走的形式。
　　“之前虽然听说学园都市跟教会各势力在目前的街头无法出手，看来我想得太简单了……!”
　　欧力安那的脚步突然停了下来。前方似乎有电视台摄影机前来采访，聚集了一大群人。手拿“巨大看板”的欧力安那无法通过。看板卡在人墙中，无法随心所欲地前进。当然他也可以舍弃“看板”跑进人群中，但这么做就是本末倒置了。
　　他环视四周心想：
　　“虽然有点困难，从那边走应该是最安全的……”
　　思量、计算、下定决心后，欧力安那跑进旁边的另一条路。
　　土御门跑得最快，其次是提尔，最后是净神。那是因为净神先前跑步耗损了体力，本来她应该跑得比提尔快。
　　原本在前方三十米的欧力安那，突然在道路中停了下来，看了看周围后，跑进旁边的道路。土御门边跑边皱眉道：
　　“怎么了，跟目前为止的行动模式不同喵……他改变想法了?”
　　她维持呼吸步调继续跑着。感觉上稍有闪失就会被他给逃掉。净神也加强两腿的力量，在后面追着土御门。
　　来到欧力安那停止脚步的地方，她们发现前方有电视台的摄影机来采访。耳里传来播报员兴奋的说明，这些说明在学园都市当地的人听来，只会觉得她搞错情况。周遭的人群就像塞满电车的人群一样拥挤。欧力安那应该是怕被他们挡住，所以才变更路线吧。
　　净神的视线望向欧力安那逃走的方向。
　　“……这是哪里啊，巴士整备场?”
　　眼前是一面柏油地的空间。
　　这里是四周完全被大楼包围住的四方形空间。

第三百二十二章 神队友
　　第三百二十二章
　　感觉上好像是为了配合大霸星祭，将不需要的建筑物整个铲平急遽作成平地的一角。
　　宽约三十米左右，深度约有数百米，一点也没有“宽广”的印象。许多大型巴士仿佛像是要堆置在油轮上般紧密排列着，从这里看不到内部的样子。乍看之下，大约停放了五十至七十辆车。到处林立着金属柱子，整备场全体覆盖着镀锌铁板似的巨大屋顶。天花板垂挂着许多车厂用来组合车辆用的金属制机械臂。
　　所有的车辆都是无人的自动巴士。
　　这应该是自动巴士的临时整备场吧。为了提供现在街上行动的自动巴士洗车、燃料补给及其它保养，必须空出一个专用的空间。因应这个非常时期，应该会采取三班轮替制或其它对策。在这里接受整备的自动巴士部属于待命组。
　　自动巴士只有在大霸星季期间使用，而这么大的整备场仅仅就是为了这个原因而准备。净神重新体认到这个活动的规模有多大。
　　标示着“回程”的自动巴士，无声地通过净神她们身边进入整备场。土御门跟在缓慢行走的自动巴士后，正当她无声地踏入整备场一步的那一瞬间——
　　轰!!
　　突然间，蓝白色的爆炸火焰从天花板往下爆发。
　　颜色不自然的火焰，有如通过透明圆筒般，直接往土御门脸上落下。可能是魔法攻击——但是，虽说是魔法的火焰，那当然不是提尔发出的火焰。如果是这样，到底是谁放出来的?
　　“混蛋，现在改成用符文阻断我们脚步的方法吗?快趴下，净神!”
　　土御门马上往后一跳，并打算推倒净神。可是——
　　“你在说什么啊。这时候就得由这个人出场吧?”
　　提尔先抓住了净神的衣领往前一放。
　　“啊?”
　　土御门失去目测距离往旁翻滚，换成净神跳出站在蓝白色的火焰下。
　　抬头一看，眼前是如断头台锄刀般猛然落下的火焰柱。
　　“咦?你在干什么啊啊啊!!”
　　净神慌张地像挥出下钩拳般伸出右拳。蓝白色的火焰向四面八方飞散，没有延烧到四周就已消失。
　　提尔上下晃动嘴里的香烟说道：
　　“唉呀，这真是连我都想不到的完美分工合作啊。能够这样彼此分担工作，真是既容易懂又好行动。”
　　“你…你…你这家伙……!!”
　　净神发着抖，不加思索地就要抓住红发修女，
　　“你赶快去完成自己的任务。”
　　提尔踢了她一脚后，又将她往前推回去。
　　“咻!!”
　　耳边一阵风响。有如棒球大小的上块，穿过前方行走的自动巴士底部飞来。突然问变成表面都是尖石的海胆形状，弹跳起来往净神的下颚袭来。
　　“等…等一下!!”
　　净神突然伸出右手，石弹如冰雕般碎裂消失在空气中。土御门与提尔以附近停放的自动巴士为后盾，分别朝左右弹跳开来。无法再信任他人的净神毫不犹豫地往土御门的方向跳去。
　　背靠着巴士车壁的土御门，朝背靠着整备用道路对面车体的提尔说：
　　“提尔，你在这里贴符文卡片待机喵。我到里面去抓送货人。”
　　“收到。要用‘驱除闲人’吗?”
　　“麻烦你了。我是不想用多余的魔法啦，但是这边的骚动扩大就不好了。只要禁书目录不来这边就没问题。”
　　面对自顾自地对话的两个专家，净神心怀疑问说道：
　　“大家一起前进，不是比较快吗?”
　　“净神。这里的遮蔽物这么多，很有可能会错过目标。可能的话，封锁全部出口的追击战才是基本作法。”
　　原来如此，净神现在才想到这点。现在她们要进行的不是“打赢或落败”的战争，而是“落网或逃逸”的战争。一旦目的不同，对策当然也会不同。
　　土御门看着净神的脸说道：
　　“对了，净神你要怎么办?我是觉得留在这里比较安全啦……”
　　提尔看着净神咧嘴笑道：
　　“对啊，对我而言，你留下来也比较安全啊。不是对你比较安全，而是对我。”
　　净神捡起掉在地上的空罐朝提尔丢去，决心跟土御门一起前进。土御门从巴士暗处望向整备用道路深处，然后一口气冲了出去。净神也跟在她身后。她想，既然自己有幻想杀手的能力，不是应该由自己当盾牌吗?
　　“轰!!”
　　伴随着这样的声音，正面有道黄色的火焰枪笔直袭来。在十公尺的前方，空无一物的空中突然出现了火焰。
　　当净神正要伸出右手时，高压缩的强风如锄刀般从左右巴士的空隙问袭来。
　　“!?”
　　正当净神来不及反应时，土御门抓住她的衣领。净神就这样被她拉着往前跑，途中避开左右袭来的锄刀，并以弧形路径避开前方的火焰。土御门放开净神的衣领说：
　　“净神啊，你不用全部都认真应付!这是对方为争取时间所设的陷阱。如果全部都认真对付，一定会被对方给逃掉!!”
　　“虽然你这么说……!!”
　　天花板降下广告气球般大小的五个冰块。净神拼命忍住想使用右手的街动，一口气往前狂奔。背后传来庞大重量冰块碎裂的轰声与震动，她的背部突然感受到一阵寒意。
　　穿过自动巴士排列的一角。可以看到巴士用的大型洗车机并排着。洗车机高度约有两层楼建筑物那么高，内侧装满洗车用的机材。不是加油站那种滚筒状的大型刷子，而是使用超音波震动的巨大扁平海绵。
　　欧力安那好像躲进了阴暗处，可以看到长长的金发微微晃动。
　　“在那里!!”
　　当净神由自动巴士暗处跳出时，地面整排高高隆起，彷佛要遮住他与大型洗车机之间的空间。高度约有五公尺左右的土墙，就像海啸一样朝净神她们的脚边崩塌而来。
　　土墙由整备场的一端延伸至另一端。这不是可以避免的状态，就算躲在巴士的阴暗处车体也整个被压垮。更危险的是，支撑着天花板的金属柱子如果被破坏，整备场很可能会被整个压垮。

第三百二十三章 追踪魔法
　　第三百二十三章
　　“净神，拜托你了。那是类似外质（ectoplasm）的暂定物质。用你的手一定可以解决!!”
　　当土御门如此叫喊时，净神往前飞出。面对这么巨大的目标，她的牙齿忍不住格格打颤。但现在并不是哭着逃开的时候。她来到土砂崩塌的底部，用那只右手毫不犹豫地击下。
　　“啪嚓!!”
　　伴随着玻璃碎裂般的声音，五米高的土墙碎成粉末。墙壁彷佛融化在空气中消失后，并未发生什么变动，脚边的柏油地也恢复原状。
　　净神正要缩回伸出的右手时，土御门跑过她身边，消失在大型洗车机的对面。净神紧追在后，一口气绕到遮蔽物前方。
　　脚步停住了。
　　欧力安那并不在那里。
　　洗车机的机身，贴满了单词卡所使用的口香糖片大小厚纸。净神追过站在那里的土御门环视四周，洗车机暗处有个小小的后门。但是稍远一点的人孔盖也打开了，左右墙壁的大楼玻璃也破了。简单来说，无法分辨那一条是他真正逃走的路径。
　　“‘追踪封锁’欧力安那·汤森是吧……开什么玩笑!!”
　　土御门狂乱地撕下墙壁上的厚纸。这样的焦急态度，让普通人净神知道事态有多严重。
　　“阿拉阿拉。不知能不能甩掉她们……”
　　欧力安那·汤森回头看了几眼，走在大马路上。
　　从完全看不到追兵的时点开始，他就不再跑步。既然对方跟丢了自己，跟拉开距离这件事相比，不再被发现反而比较重要。使劲全力狂奔，在人群中反而比较醒目。
　　虽说如此，他还是相当在意，欧力安那抱着用白布卷起的看板，再次确认后方。
　　“……就算一时甩开他们，也不代表事情结束了。看来最好还是赶紧布下一步棋。）”
　　只顾着后方的欧力安那，突然跟走在前方的人撞在一起。袒露的肚脐所传来的感触，不是人的肌肤，而是金属。两个看来像大霸星祭营运委员的男学生正在搬运横放的投球竞赛用竿笼，他不小心撞上了她们。
　　“哦哦，唉呀，真是不好意思。”
　　欧力安那轻轻道歉后离开。女学生们看着欧力安那匀称的身材僵硬了一会儿，笨拙地回应。
　　真嫩啊，他忍住了笑意后，轻声说道：
　　“刚刚已经做了下一步棋的准备，应该还要给那些家伙一些苦头吃。”
　　土御门拿出手机，不知在跟谁联络。对象好像是提尔。两人虽然都是魔法师，但土御门却无法使用魔法。严格来说她会使用，但身为超能力者的她若使用魔法会出现排斥反应，身体内部会有发生小规模爆炸的危险性。
　　土御门说道“赶快过来”之后，将手机往口袋里塞。
　　净神看着土御门手中的厚纸，
　　“喂，那个到底是什么?”
　　“啊?这是欧力安那使用的灵装喵。”
　　土御门用有点焦燥的声音说道，让净神看那张厚纸。上面用难以辨读的笔记体，写上“SoilSymbol”的蓝色文字。英文成绩极差的净神看不懂那是什么意思。“意思就是，土的象征。你应该在RPG里听过五大元素喵?火、水、土、风什么的，就是指这个。”
　　“……那这就是‘土向卡片’?我不太懂耶。”
　　“不，不仅如此。土的属性是‘绿色’，但这里是用蓝色写的吧?”
　　土御门转着厚纸说：‘蓝色’是水的属性颜色。通常不会使用在土向魔法上。如果要使用土，通常会重叠上调性相合的‘绿色’或‘圆盘’的象征。就像提尔使用红色卡片操纵火焰一样。”
　　“……是那男人搞错了?”
　　“怎么可能，他是故意的。他故意设置调性不合的配色，将反发力变换成攻击力。就五行而言这当然是相克。也就是说，不好的调性就会产生不好的效果。”
　　当她说这些话时，提尔从整备场的另一端跑来。
　　土御门摇晃着厚纸说道：
　　“我找到他魔力的灵装了。欧力安那如果边逃边使用远隔操作操纵这个，就很有可能使用像手机一样的魔力接收。我想用这个进行逆探术式，可以帮我忙喵?”
　　土御门春花的身体无法使用魔法。
　　严格而论，如果使用了，身体会卷入失控状态。由于人体不像电玩一样数值化，无法决定可以忍受几次。有可能撑到四、五次，也有可能用一次就会死。
　　就像玩俄罗斯轮盘一样，有可能一击定生死，在无法确信的情况下，土御门极力不去使用魔法。在战场若是陷入不能行动的状况，可想而知之后会发生什么事。
　　因此，土御门无法使用“逆探魔法”。
　　土御门在地上放下欧力安那留下的厚纸卡，利落地在周围画了个圆，然后配置各种颜色的色纸。就只有这样。实际上发动术式是提尔的工作。
　　“术式的名称是‘理派四阵’——‘天使堕落’那时要是用这个应该会很轻松喵……那时为了避免影响，我只使用一次防护魔法就已经伤成那样，神裂老大又不擅长设结界，所以真的是很麻烦。当然我又不可能教俄罗斯成教的重要人物这个术式……”
　　“少在那边动口不动手。听说探知的范围是半径三公里?”
　　“哦，竟然这么呛我。啊啊，净神你走开一点。如果你的右手破坏了‘理派四阵’要怎么办?”
　　被土御门这么一说，净神慌张地往后退。土御门在地面上到处做过记号后，自己也往后退站在净神身边。
　　地面上画着直径五十厘米左右的黑色圆圈。中心放着欧力安那贴在洗车机上的厚纸。蓝、白、红、黑的新色纸，彷佛将三百六十度的圆分成四等分，各自设置在九十度的位置。看来应该是区分为东南西北的样子。
　　提尔半跪在土御门所画的圆阵之前，两手交握如祈祷般地闭目。从她的额头上流下了一滴汗水。
　　“——穿越风，但非透过空气，而于当场传达意志。”

第三百二十四章 反击魔法
　　第三百二十四章
　　当她这么念诵时，四张色纸突然动了起来。色纸摇摇晃晃地站了起来，如同被看不见的丝线所拉着的笨拙人偶剧。等四张色纸竖立后，动作突然停止了。色纸的边缘，让人连想起刀剑的锋利。
　　“所谓符文，就是染色跟脱色的魔法。”土御门看着地面上的圆说：“首先刻上有意义的文字，再用力量染色在沟痕上发动术式，最后再用脱色关掉开关。以提尔为例，她使用的是印刷过的‘事先染色’卡片，所以术式的发动异常快速。当‘燃烧’卡片时，脱色的程序也在瞬间就完成了喵。因此，通常都只使用‘事先染色’的术式……”
　　四张色纸在圆上画着圈。不断滑行的色纸画出线条时，地面上就出现与色纸相同颜色的曲线。曲线步步接近，圆变得越来越小，不断地朝着正中央欧力安那留下的卡片靠近。
　　“只要遵守基本的‘染色与脱色’法则，就算脱离符文标准的北欧古字母（futhark）也能够发动符文魔法喵。实际上，光是‘符文文字’，根据时代不同也会衍生成数种形式。”
　　——缩小的圆距离中心点为止，还有十五厘米。
　　净神看着高速回转的四张色纸，
　　“如果用了这个，就能准确了解欧力安那的位置吗?”
　　“恩，如果是半径三公里以内，应该是可以确定喵。不过，如果脱离这个范围，就什么都抓不到啦。”
　　“……三公里。有点远耶。不过如果在三公里刚好的地方发现，当我们去追击的话，对方不也会移动到别的地方?”
　　“还有一点。发动一次‘理派四阵’，下次的准备需要十五分钟左右的时间喵。不过，只要一次就成功就没问题喵。”
　　土御门虽然这么说，但如果失败，
　　“要十五分钟。听起来虽然很短，对方如果使用电车跟巴士不就糟了?”
　　“他跑到哪里我可不管。净神，你忘了?我也是魔法师啊。不得已的时候不是还有‘红之式’?虽然我只能打出一发啦。”
　　——圆圈距离中心点还有十厘米。
　　净神露出厌恶的表情说：
　　“你说的……是为了阻止‘天使堕落’时，从海边旅馆炮轰我家的那玩意吧?如果能用那个长距离炮击的确是有办法啦……等一下，如果在学园都市光明正大使用魔法的事情曝光，在外面伺机而动的许多魔法师，不就有入侵这里的借口?”
　　“不，她们不会。净神啊，因为她们的借口是‘从侵入城市的坏魔法师手中保护一般民众’。只要我们一击就能解决问题，拿‘刺突杭剑’的残骸宣言说：‘危机已经消失了。所以不需要你们帮忙’不就行了喵?”
　　——圆圈距离中心点只剩五厘米。
　　土御门对着净神咧嘴笑道：
　　“虽说如此，我不方便以魔法师身份站在解决事件的舞台。所以才用那个‘红之式’，而不是用我擅长的水之术式‘黑之式’喵。如果有人问是谁使用魔法，只要骗对方是擅长使用火焰的提尔搞的炮击就行啦。”
　　“……这…这还真是大胆。能这么简单就骗过人?”
　　“可以啦。因为‘必要之恶教会’保管了十万三千本的魔道书知识。就算学习十字教以外的术式一点也不奇怪喵。提尔的符文本身也是跟十字教无关的术式啊。不过魔力的修练方法当然不能用东洋方式，必须加工成西洋的样子喵。”
　　“……”
　　“是怎样，你那是什么表情?总之，只要能正确抓到欧力安那的位置，就是我们赢了。最理想的状况就是先逮到他，然后逼他说出利多维亚跟另一个交易对象的消息。现在最优先的就是要中止‘刺突杭剑’的交易喵。这样的话，就算将‘刺突杭剑’炸飞，或将欧力安那的身体炸成碎片也没关系。”
　　——圆圈距离中心点位置，为零。
　　四张色纸碰到欧力安那留下的厚纸卡。伴随着“啪”的清脆声响，色纸朝周围弹了开来，接下来以极快速度在地面画出精密的地图。刚开始是像焦距对不准的相机般模糊的图，之后则渐渐地对准焦距。
　　从道路、建筑物、街路树、长椅、自动贩卖机、风力发电机到地面上的一个空罐为止，与其说是记号化或简略画的地图，不如说比较像卫星摄影的超高解像度相片。
　　好不容易浮现出来的场所是……
　　欧力安那猛然抬起头来。
　　他一手夹着包着白布的看板状物体，身体站的笔直，抬头望着头上的天空。
　　九月下旬的蓝天上，放着烟火的白烟，残暑中吹着舒服的凉风。斑驳的白云慢慢地朝同一个方向流动，周围看来一派平稳。
　　虽然如此，欧力安那的肌肤却感受到尖刺的紧张感。
　　彷如就要突击银行强盗固守的建筑物一样。
　　欧力安那·汤森稍稍思考接近自己的是什么，
　　“——穿越风，但非透过空气，而于当场传达意志——被大哥哥听到啰。”
　　接着，他咧嘴而笑。
　　“吼…嘎——!?”
　　突然间，提尔有如遭受胸腹重击般将身体弯曲成了一只大虾。
　　“啪喳”一声，地面上正在描绘的地图往四面八方飞散，仿佛喷嚏吹散了砂画。响起一阵碎裂的声响。净神一瞬间以为是提尔的骨头断裂声，吓得倒吸一口气。
　　“这是因为魔力失控导致空间弯曲的声音——不过是空气互相拍打的声音啦!净神，快打提尔的身体!这样应该会停下来!!”
　　听到土御门说的话，净神吓了一跳。总而言之“不知道发生什么事”的状况相当可怕。净神跑进提尔怀里，慌张地敲打她弓起来的后背。以速度优先的她，完全没有考虑到力量的调节。
　　突然传来空气抽掉的声音。
　　提尔全身放松倒在地上，但异常状况总算是结束了，也听不到刚刚的声音。提尔大口喘气，好不容易用手拨开被汗沾湿的头发——
　　“这是什么啊。现在这个……像是某种防止逆探知术式……?”

第三百二十五章 魔普
　　第三百二十五章
　　土御门将不再动作的一张色纸从地面捡起，用手指夹起，将指头放在纸上，折出几个折痕。
　　“这样的话，对使用‘理派四阵’的我应该也有影响……但是没有这样的迹象。”她挥着折得整整齐齐的色纸说：“提尔的魔力应该被对方读取到了，然后对方还进行了会反应提尔个人魔力动作的迎击术式。欧力安那那家伙，我还以为他突然转换成反击，原来目标是这个。他就是要逼我们使出魔法，读取我们这边的魔力，然后设置了传送讯号的魔法阵喵。”
　　净神对不断折弄纸条的土御门这番话感到不解，把手伸向提尔。提尔厌烦地挥开净神的手，以自己的脚摇摇晃晃地站了起来。
　　提尔朝地面吐了口唾沫。
　　“是以个人识别我的魔力，并加以封锁的迎击术式?真是的，那家伙竟然来这一招。”
　　“……那是什么?就是说能以提尔个人为主攻击?”
　　净神一副似懂非懂地说道。
　　土御门叹了口气：
　　“魔力这种东西，的确会因为术者的修练方式而有质与量的不同……但是，我不认为光是这样就能具备完美的迎击条件喵。”
　　土御门边将手插入短裤口袋说道。他拿出来的是红笔……应该是吧。
　　根据她的说明，所谓的魔力，是将生命的原油，利用流派或宗教等制油厂精制而成，类似汽油这样的东西。
　　“使用符文的提尔，如果依照阿兹特克流派的方式修练魔力，所形成魔力的质会有很大的改变。就像同样使用原油，不做成汽油，而制作成重油或轻油的意思喵。”土御门如此说道。像天草式圣人神裂水织这样的人，除了十字教以外亦有佛教跟神道的精华部分，所以可以依照状况，自由自在地分别使用魔力的质跟术式。
　　土御门的意见是，对欧力安那来说，为了迎击提尔一个人，必须掌握她可能会做出的所有魔力种类，光是在整备场封印提尔精心炼制的一项魔力型态，很难想象欧力安那会因此就安心。欧力安那应该并未完全把握提尔的力量，不论她的实力如何，通常应该会考虑到这一点。
　　“那…欧力安那到底做了什么事?”
　　“这个嘛……我想，应该是这样。”提尔站不稳地说：“魔力这种东西有复数的型态存在。但是，前阶段就不一样了。要用什么方法精制，因宗派、术式、个人的生命力而异。之后就跟数学问题一样。只要逆向推算，答案就会出来了。”
　　假设有二十磅的魔力A，与魔力精制方法B。如果将两者对照，使用魔力精制方法B要精制出二十磅的魔力人，需要多少磅此种类的生命力?就是像这样的方式——这样就能够算出原本的“生命力”。
　　提尔焦躁地从用嘴从烟盒抽出新的香烟，视线朝土御门看去。土御门用像红笔的东西，在手中的色纸上不断作记号。“为了突破这样的状况，我正在做新的阵法。”土御门看着色纸对净神说道。
　　提尔的视线再度回到净神的身上，
　　“魔力没有个性，但生命力当然有个性。也就是说，我的生命力被欧力安那读取了。混帐，我不该轻易配置符文卡片……不对，对方如果是利用处刑塔或温莎堡地下等收容魔法师的大规模拘束设施还有可能做到，没想到竟然有术者能凭一人之力就能达成生命力的探知、解析、逆算、应用、迎击等全部手续——真不愧是人称‘追踪封锁’的欧力安那·汤森。”
　　提尔不悦地说出这些话后，罕见地拿出火柴，往净神肩膀上一擦点火。她大概在警戒使用魔法点火吧。现在无法马上反击，必须等待土御门的准备。这个充满自尊心的女人竟会“警戒”，由此可以看出欧力安那有多高深莫测。
　　听她这么一说，刚刚在整备场的战斗时，明确地使出“魔法”的人好像只有提尔。
　　“如果是逆算术式再进行迎击，应该是在地面画‘理派四阵’圆圈的土御门会受到伤害。既然没发生这种事，就可以判定是对我的生命力有反应。”
　　提尔继续说道。土御门埋头在奇怪的作业，所以只有净神与提尔进行对话。
　　“那就是说，欧力安那那家伙，在逃走之余还能解析提尔的魔力?”
　　净神搞不清楚地歪着头，提尔看到这样的她忍不住焦躁地吐了口烟。不知是因为刚刚受到的伤害让她失去余裕，还是因为觉得要说明对魔法师理所当然的事很麻烦。
　　“如果他会这一招，那应该比你的右手……更加厉害吧。”她深深地吸了一门烟雾，“欧力安那的迎击战术……也就是处刑塔施术等级的魔法，需要魔法阵，不，应该是在它之上的设施。欧力安那不只是使用术式，而是制作出整个设备。就像准备了一台超高速的电脑，然后将解析的工作都交给它一样。这样欧力安那才能集中于逃跑。但是……”
　　“但是怎样?”
　　净神这么问时，提尔用苦涩的声音说道：
　　“……不，应该是我多心。总觉得这样没有人味的‘自动处理’作法，好像在哪里看过……不会吧。就算他是欧力安那，也应该不可能有那个……”
　　这几乎是像自言自语的声音。
　　不明白状况的净神皱了皱眉头，一旁的土御门停住正在色纸跟笔上动作的手，咧开嘴笑着。
　　“不，提尔。我的想法跟你一样。”
　　“真的?……如果是那个，就能解释欧力安那为什么虽然在别的地方设置，也能让它自动动作。但这么一来，那家伙就不是魔法师，而是魔导师啦。”
　　“唉呀，真的是这样喵?我一直觉得欧力安那有不安定的部分。如果他真的完全是魔导师，应该会有她所教导的魔法师像部下一样跟随他吧。那应该是利多维亚所扮演的角色喵。”

第三百二十六章 配方
　　第三百二十六章
　　土御门边说着话，继续在自己的色纸上用笔做记号，感觉上好像在记号上又加了记号。
　　“??那个是什么?”
　　两个魔法师自顾自地说着，让门外汉净神听得一头雾水。看着这样的净神，土御门轻轻地笑道：
　　“对了对了，净神应该没有看过实际的情况喵。但是，但就知识而言应该是懂的吧。只要塞进有关魔法的相关知识，那些知识就能不经由术者的意志，启动为一个魔法阵。就算术者不施加魔力，就能让地脉或龙脉所泄漏的一点‘力量’增幅，变得可以半永久持续活动。”
　　土御门的笑意更深了。
　　蓝色的太阳眼镜镜片，反射出亮光。
　　“你还不懂吗?净神是最接近那个的人喵。记忆十万三千种‘那个’的禁书目录，不就在你身边?”
　　十万三千种。
　　禁书目录。
　　就算她没听懂土御门全部的意思，她也知道那指的是什么。
　　“不会吧?”
　　“没错，净神。”
　　对着忍不住嘀咕的净神，土御门轻轻摇了手中的色纸，轻松地说道：
　　“就是魔道书的原典。”
　　原典。
　　记录有关魔法诀窍的书。乍看之下好像没什么了不起，但正常人光是看过内容就会精神崩溃，而且魔道书的文章、文节、文字会成为一个魔法阵发动，对于想要破坏魔道书的人进行半永久且自动的迎击。
　　谁都不能破坏拥有力量的魔道书“原典”，因此只能采取暂时封印的应急手段。在脑袋里记忆十万三千多本魔道书的禁书目录，跟想要进行原典“法之书”解析的修男，全部都是为了对抗危险的魔道书。
　　净神对魔法完全是门外汉。也没看过真正的“魔道书”。虽然如此，她的周围有关魔法或魔道书的事却意外地多，在知识这方面倒是吸收了不少。
　　土御门重重地吐了口气，用笔在色纸的四角做记号。
　　“魔法阵跟魔道书本来就拥有相同的性质喵。魔道书原典的副次效果，原本就是源于魔法阵的效果。”
　　净神皱了皱眉。她无法理解土御门想说的是什么意思。
　　“魔道书跟魔法阵哪里相似了?魔道书不就是古老的书，而魔法阵是经常在RPG里出现，圆圈里画着星星的符号?”
　　净神这么问后，提尔有点焦躁地眯起眼睛，
　　“……你又说这么无聊的比喻，那是大街王的刻印。那不是单品，而是用于圆阵一部分的中期魔法阵啦。”她望向土御门的手边，“首先从‘阵’开始说明吧……最初期的魔法阵，只是个单纯的圆。就像这样。”
　　她说着捡起地面上的石头，蹲在地面，在柏油路上画了一个直径五十厘米左右的圆。虽说是手画，那个圆却相当精确。净神看了很惊讶，你数学老师吗？忙着在色纸上挥笔的土御门却看也不看。看来要自己制作魔法阵或符文卡片的魔法师，手都相当灵巧。
　　“像你这种门外汉都能想到的五芒星或六芒星，是用于追加效果上。为了增加基本部分圆形的效果，所以才加上所罗门王或戴维王刻印。”
　　提尔吐着香烟的烟雾，继续在圆圈里面加上五芒星。星芒的五个顶点将圆完全划为五等分，直线完全没有任何偏移。
　　但是，这跟魔道书哪有任何关系?净神歪头想道。
　　看见净神的样子，提尔轻轻咂了咂舌。她之所以会这么焦躁，原因除了她对净神的感情及自己身体所受的伤，还加上土却门正在想的（应该是吧）突破现状的准备比较花时间吧。
　　“接下来是后期的魔法阵……要说明好几次太麻烦，给我仔细看好了。”提尔移动小石头说道：“后期魔法阵，是要再加写上其它的东西。就是文字。大部分的场合，是在圆的外周写上想要借用力量的天使……”
　　她边说边沿着圆写些什么东西。因为是可怕的魔法阵，原先以为是哪种未知的古代文字，但她所写的只是普通英文。
　　提尔在柏油路上，嘎啦嘎啦地刻下文字。
　　“就像这样，先写下想要借用力量的天使名字。这就像‘火’或‘风’一样，指定想要的力量种类。再明白写下需要什么性质的‘天使之力’，以及多少程度的量。力量的质当然很重要，意外重要的是量。如果太少当然无法发动术式，太多的话剩余部分又会失控，适量是相当困难的事。”
　　才一会儿，字母已经绕了圆圈一周。提尔的手仍旧没有停下来，又在另一行外侧写下第二列文字。
　　“如果从异世界取得适当质与必要量的‘天使之力’，接下来就要写下该如何使用。像是注入术者的魔杖取得特殊的效力，或是配置在魔法阵周围取得防御力等等。这样一来——”
　　第二行、第三行、第四行，文字量有如瑞士卷蛋糕般不断增加。
　　与其说是不断加上记号的魔法阵，
　　“——看起来就像书本的书页吧?”
　　提尔向地面的魔法阵吹起一阵烟。
　　实际上就像提尔说的一样。文字的写法本身虽然不合常规，不像普通的书一样，有横写或直写的指定。但是，如果将沿着圆所写的文字，列改成普通的横书呢?如果是“需要何种质与量的力量，用何种方式组成魔法阵，会产生怎样的效果”这样的内容——那不就像是术式的配方一样?
　　术式的配方。
　　这简直就是魔道书本身。
　　“但这种方式的魔法阵还是有弱点。图形越复杂，阵的操纵就越困难。例如Front这个单字，除了‘前方’之外，还有‘游步道’的意思。术者的脑袋如果跟魔法阵的记述之间发生这样的误读，术式就容易失控，而将术者卷入麻烦……不过，如果是自己搞错自己所画的魔法阵意义，可以说是相当天兵的术者啦。”
　　提尔说完后，缓缓站了起来。
　　她将手上的小石头往旁一丢。看到这个情况的土御门开口说道：

第三百二十七章 原典
　　第三百二十七章
　　她将手上的小石头往旁一丢。看到这个情况的土御门开口说：
　　“结果就是，魔法阵的情报量的多寡与威力有直接关系。复杂的模样以及加写的文字列，都只是为了这个目的所增添的细节。刚刚的‘理派四阵’之所以会使用四张色纸，也是配合各方位四色qing报的装饰。这样一来，装满一整本魔法知识的魔道书该有多庞大的情报量?——简单的说，魔道书原典就是超高密度的魔法阵。就连专门的魔法师也感到棘手喵。”
　　土御门下了结论。他手中的色纸，因为不断重复用红笔在上面描绘记号，如今已经变得有点湿黏。
　　净神沉默了一阵。
　　“那这样的话，欧力安那配合大霸星祭活动，就为了组成自动操纵的迎击术式，还特意准备了一本魔道书原典?”
　　这是令人忍不住发寒的事。
　　净神本人之前曾经因为名为“法之书”的魔道书，被卷入三个魔法组织所引起的战斗。当然，魔道书也有价值跟等级的差异，但再怎么想这感觉也并不寻常。要说规模过大，不如说是让人觉得规模大到近乎浪费。
　　提尔不同意净神的意见。
　　“……这种事真的有可能吗?炼金术师奥雷欧斯·伊萨德也是魔道书的作者，即使隐秘纪录宫中最快手的家伙不眠不休书写，要完成一本，薄的最少也要三天，厚的可能需要一个月。我不认为他在逃亡中，还能编撰魔道书的‘原典’。还是对方事前先预备了‘原典’呢……”
　　“我不这么认为。要完全制作一本，的确可能需要这么多的时间。但是，欧力安那的目的并不在此。”土御门以轻松的语调说：“对那家伙而言，他要的是魔法阵化的魔道书效果。他完全不在意书的体裁。感觉应该是像他人读不懂的草书笔记吧喵?”
　　土御门一手拿着整张通红的色纸说道。
　　“……你是说‘速记原典’?我还是认为那不可能……不对，好吧。现在无论任何可能性都要考虑进去。”
　　净神低下头，这些魔法师的话在他脑袋里不断交错。
　　终于她抬起头说道：
　　“原典这种东西，应该是谁都不能破坏的魔道书吧?像这样每次作战就要一直做出原典，世界上不就到处都是原典了?”
　　“没错喵——‘必要之恶教会’也没接到这样的报告。这完全是我的预测，欧力安那的‘速记原典’一定不够完美。真正的原典可以将书页转换成魔法阵半永久活动。但是因为欧力安那是半吊子，短时间内应该很快就会崩坏。”
　　土御门流畅地回答，在已经湿答答的色纸上继续书写。不只是表面，依照怎样的顺序加上怎样的记号是很重要的。土御门苦笑道：“过去有很多魔法师在写这种有缺陷的原典时，卷入失控中而死了喵。欧力安那或许是反而利用这一点，自由地破坏‘速记原典’。如果是这样，把他当成术者会比较好处理。原典与魔法师的混合术式——也就是说……不是为了将知识和技术流传后世，而是瞬间就能撕下使用丢弃的原典喵。”
　　恩——净神两手抱胸。
　　“我现在还是不太理解那个原典或是魔法阵。”
　　“……跟你这个人说明真是对牛弹琴。”
　　提尔因受伤而发青的脸上，嘴角微微扭动着。
　　“有迎击的话，那就表示提尔无法对欧力安那使用魔法?”
　　“对。不解决迎击术式话，就不能使用任何魔法。那个术式应该是‘察觉到我要使用魔法时就发动迎击’吧。不会识别‘为了什么而使用’，特意附加上这样麻烦的命令文没什么意义。”
　　提尔的话中听起来好像在告白自己的弱点，语调虽然感觉得出来她的顾忌，却一点也没有示弱的情感。她彷佛在表示，这件事不会就这样结束。“那结果该怎么办?提尔已经无法使用魔法了吧。那个‘理派四阵’……是吧?这样不是也很难探知欧力安那的位置。因为土御门本来就不太能使用魔法。”
　　“不。”
　　土御门摇了摇头，她手中红墨水沾湿的色纸，所包含的水分，多到让人忍不住觉得为什么还没破掉。
　　净神与提尔看着她的脸。
　　“我说过吧。这是‘速记原典’所产生的自动迎击术，所以只要对付这个就行了。如果进行顺利，也可以做出对抗策用的护符，不过对方无论怎么说都还是‘原典’首先破坏掉它，让提尔能使用魔法比较保险吧喵——”
　　净神看了看自己的右手。“原典”的确是以任何方式都无法破坏的魔道书，但是她的幻想杀手可能有办法对付。
　　提尔吐着烟说：
　　“毁掉‘速记原典’是无所谓啦，可是会不会在这段期间，让欧力安那逃到‘理派四阵’的探索范围以外?”
　　“有可能。但你们不觉得如果对方有自信能够快速攻击逃脱，就不会特意使用迎击术式喵?要准备那个也很花时问吧。在本来就已经很紧迫的状态下，还要特意增加工作量，通常应该不会这么做吧。”
　　恩，提尔也双手抱胸。
　　净神皱了皱眉，心想根本目的如果是这样就好…
　　“那…刚刚说的那个‘速记原典’，到底在哪里?”
　　“我想应该是设置在某个地方。”
　　“会不会是欧力安那随身带着走?”
　　“如果不清楚‘速记原典’的详细使用条件，我也不敢断定喵。但是，欧力安那为了探知提尔生命力的型态，在这个整备场里安排了设置型陷阱，然后准备了能将掌握到的生命力，送向欧力安那那边的自动魔法阵。要进行这样的计画，一连串的术式自始至终，都要以同系统的设置型统一起来……也是有这个可能性啦喵?”
　　“那他在哪里设置了‘速记原典’?”
　　如果不知道他逃到哪里，当然也无法判定他在哪里设置了迎击的魔道书。

第三百二十八章 辣个女人
　　第三百二十八章
　　“接下来就是要调查这个喵。”
　　该怎么做?面对净神的疑问，她没有马上回答。
　　土御门小小地吐出一口气调整呼吸。将以往为止不断挥动的红笔收入口袋，两手小心地抱着染得黏湿湿的色纸。
　　然后她说道：
　　“提尔。无论是哪种都没关系，你用一下魔法。我想知道妨碍是从哪边来的。”
　　多么冷淡的一句话。
　　净神吓了一跳，提尔却完全面无表情。
　　“欧力安那读取提尔的生命力后，使用‘速记原典’妨碍我们这边的动作。那种迎击术式应该也使用了魔力。所以我在你的周围设置能够反应他的魔力，如石蕊试纸般的‘占术圆阵’。这是还没有任何人的魔力通过的未使用魔法阵。‘占术圆阵’能对迎击魔法的魔力有所反应而起动，还能逆算魔力从哪里飞来，以及方向与距离。”
　　土御门说着拿起染成红色的色纸蹲在地面。然后仿佛在桌上用抹布擦拭般地移动色纸。地面上立刻出现了直径两公尺左右的红色圆型。当她完成作业后，一副索然无味的表情地站了起来。
　　彷佛念着说明书般，不带感情的声音，让净神怀疑土御门脑筋是否正常。她慌张地抓住土御门的双肩：
　　“但是这没办法吧，土御门!你应该知道如果迎击进来，具体会发生什么事吧!?如果再那么做，提尔会再度倒下的!!”
　　“再度?”
　　土御门不可思议地皱了皱眉头：
　　“是谁这么说的?不可能一次就结束吧?提尔不可能在这边就下台。最低限度是破坏迎击术式之后，还要再发动一次寻找欧力安那的‘理派四阵’。在那之前，如果用一次‘占术圆阵’还无法掌握迎击术式所在地，那无论多少次都只能请她重试。”
　　净神的表情变了。
　　“……你这话是认真的?”
　　相对之下，土御门则是正面迎击：
　　“净神，你好像忘了一件事，让我提醒你吧。就算欧力安那·汤森不在我们面前，就算没有刀剑或枪弹交错，这还是攸关性命的战争。国家或世界可能因其结果而倾覆，懂了没?”
　　“可是……!!”
　　净神以鞋底踹着地面，
　　“如果以提尔受一次伤的代价就能确切掌握胜利，我还能理解。但是，为什么连这点也无法确定!?这样一来，这家伙无论受到多大伤害，也有可能产生不了任何效果!而且，就算能发现跟破坏迎击术式，你还要拉着满身是伤的提尔去作战?别开玩笑了!!这种事我不可能同意!!”话说到这里，净神在紧要关头吞下最后一句台词。
　　……土御门，你明明就是讨厌负伤作战，所以才叫提尔代替你使用魔法的……
　　“我知道了，就这么办吧。”
　　提尔却答应了这个无论谁都会觉得没道理的提案。
　　“可是你……!!”
　　“净神讨魔，这样很恶心，少跟我装熟了。如果这样就能解决一切，那就没问题。”
　　说完后她瞪着土御门。
　　“相对的，无论发生什么都要找到迎击术式的所在地。而且这问题只能让我们解决，不能再发展成更大的问题。懂了吗?”
　　被她瞪视的土御门，并没有移开视线。
　　“0K。我绝不会让问题闹大，害禁书目录被下令强制遣返。我会确实守护他在学园都市里的生活，这就是你的条件吧?”
　　听到土御门的话，让净神为之语塞。
　　提尔无论自己受多少伤。结果都只是在考虑某个少年的幸福。
　　即使那个幸福的世界里，并没有自己。
　　即使过去自己所在的位置，现在已经被净神讨魔所取代。
　　她不会因为这样的事实就收手。
　　魔法师提尔·马格努斯背对着净神她们，从怀中取出符文卡片。
　　占术圆阵。
　　提尔毫不犹豫地，踏入土御门春花在地面画下的红色圆圈。
　　“净神讨魔……你目前在这里让我很不高兴。”
　　红发神父以坚定的声音说道：
　　“为什么你不在那孩子身边?那孩子如果因为这样而不开心，全都是你的错。”
　　之后，符文火焰炸裂开来，迎击的术式同时也发动。
　　尖叫声响起，可以听到某人倒下的声音。
　　这就是提尔·马格努斯这个人的生存方式。
　　提尔·马格努斯毫无动静地倒在地面。
　　秋天的风在整备场缓缓流动，微微吹动她身上的黑衣，但她却毫无反应。看起来好像还有呼吸，但是情况绝不乐观。
　　土御门春花说：
　　“反应……有了有了。‘占术圆阵’有反应了。这里，依照这样的变化……方向是西北方?”
　　土御门看也不看倒在地上的同僚。眼前的提尔完全不在他的视线范围内，她的目光只盯着提尔周围，直径两公尺左右的红色魔法阵。
　　“距离‘速记原典’反应的距离……从这个颜色强度来看，大概是三百零二米。竟然设置在这么近的地方，反应完全没移动，果然是我预测的设置型喵。这样欧力安那也不可能走得太远。与其拼命逃跑，慢慢走路应该比较容易融入人群内。喂，净神，你有带地图喵?我想知道距离这里西北方三百零二米的地点上有什么。”
　　“土…御门……”
　　净神呆然站着，微微地发着抖，但是土御门还是没注意到。等到她发现净神没回应自己的声音，她仍然头也不回地对净神说道：
　　“净神，地图啦，地图。给我大霸星祭的导览手册也没关系。对了，还有手机的GPS地图。那我自己来找找看。”
　　“土御门——!!”
　　当土御门回过神时，净神突然一把抓住她体育服的前襟。挂在她脖子上的金色饰品被扯断，发出嘈杂的声音。过于震怒的净神，忍不住想用右手破坏地面的魔法阵。最后还是顾虑到倒在地面上完全被忽视的提尔，才阻止了她这样的冲动。
　　前胸被抓住的土御门，平静地盯着净神的脸：“净神。你不用担心提尔”

第三百二十九章 具体位置
　　第三百二十九章
　　“那家伙也是专业魔法师。应该有承受术式攻击的耐性。说来欧力安那设下的术式主要以‘妨碍’为主，并不是以‘攻击’为目的。”
　　她轻描淡写地对愤怒的净神说道：
　　“这种迎击术式，说白一点就是‘让提尔的魔力精制空转’。魔力由生命力所制成，如果持续空转，就像引擎烧坏一样，人类的肉体也会产生变调喵，说来就是这样。净神，乍看之下这就像中暑，没必要为这种事大惊小怪。”
　　“你别用这种语气跟我说话!你难道不知道她是为了谁故意受伤的!?为什么要这么冷淡!!”就在净神增加力量想要将土御门拉近时，
　　劈啪。
　　土御门的太阳穴微微裂开。
　　随着慢一步浮现的血球，被体育服所覆盖的侧腹，从内侧渐渐染红。红色渐渐晕开，呈现被刀刃刺到一样的惨状。
　　“土…御门……?”
　　净神慌张地放开抓住她前胸的手。土御门的表情仍旧不变。
　　“这可是反应对方传来的术式魔力，并且传达距离与方向的‘占术圆阵’。这么方便的东西，不可能不使用魔力就发动吧，净神……”
　　净神吃了一惊。
　　没错，如果只是光画魔法阵，不需魔力就能使用的魔法，禁书目录应该也做得到。对于无法使用魔力的他而言，这是相当适合他的绝招。但是净神从未看过禁书目录使用过这种东西，也没看过他得意地说明“占术圆阵”这类魔法阵。
　　土御门呼吸有点紊乱，但继续说道：
　　“跟提尔使用的……探索魔法相较起来，我所使用的魔力当然不够看……光是这样，也会变成这副丑态。”她一手压住被鲜血染湿的侧腹说：“听好了，净神。正如你所说的，提尔会倒下都是我的错，如果我能使用更高明的魔法，就不会发生这种事。这点我承认。所以随你要怎么恨我都无所谓。”
　　她的两腿施力，硬撑着快要倒下的身体：
　　“但是，我成功了。我一定会找到欧力安那设置的迎击术式，并且将它破坏。而且，我也一定会用我这只手，阻止‘刺突杭剑’的交易。这笔帐算是先打平。剩下的利息，等全部结束后……我一定会连本带利还给提尔。”
　　她不可能不关心提尔的伤势。
　　正因为强烈自觉到这一点，所以土御门决定贯彻冷酷的态度，全是为了回报倒下的同僚。越早结束战斗状态，越能减轻提尔的负担。
　　面对着眼前呆住的净神，土御门微微笑着。
　　她仿佛在说：我伤害了提尔的事实并有改变啊，不要突然改变态度啦。
　　“净神，地图啊。我想知道西北方三百零二米的位置有什么。欧力安那所设置的迎击术式的‘速记原典’一定在那里。”
　　“啊…哦……”
　　由于大霸星祭的导览手册很厚，不可能随身放在体育服口袋里。净神使用手机的GPS机能，调查土御门指定的场所座标。
　　结果。
　　她忍不住怀疑起自己的眼睛。
　　“这……土御门，真的是西北方吗?距离三百零二米没错吗!?”
　　“正确来说，是以北方为零度的顺时针方向三百一十八度。是西北方没错喵。距离是有点瞹昧啦，不过大致上应该没错。”
　　“……那个混帐。”
　　净神将表示指定座标的画面给土御门看。
　　土御门的脸因为惊讶而冻结住。
　　净神心想：她会有这种反应也不奇怪。
　　上面所表示的，是某国中的校园正中央。在秋天的天空中缓慢飞行的飞船，正播放着下一场比赛的介绍。还剩下不到十分钟，那校园内即将开始比赛。
　　净神她们无法为倒在地上的提尔做些什么。在可能的限度内，不能让骚乱泄漏出去。土御门再次在提尔旁边，设置搜寻欧力安那的“理派四阵”色纸及魔法阵。土御门说破坏迎击术式同时，会用手机连络提尔，请她收到联络后就发动“理派四阵”。
　　倒在地面上的提尔，微微点了点头。光是这样就能让人感受到她“还活着”，净神总算松了一口气。
　　土御门大概事前就预料到自己会受伤，她从运动服口袋拿出绷带，利落地为侧腹止血。但是，染在体育服上的血迹却无法隐藏。如果就这样出去，一定会造成骚动。
　　“衣服我会想办法，你先去吧。”土御门说道。反正两个人呆站在这里也没办法，所以由净神先赶往有问题的学校。
　　因此，现在净神独自全力奔驰在秋天晴朗的步道上。被老人牵着手的小孩，还有手拿着导览手册的男女，对她投以诧异的眼光，但她却无暇顾及。穿过缓慢转动的风力发电螺旋叶片，持续加速的净神手里拿着手机。
　　是土御门打来的电话。
　　“能够完全封锁提尔的魔法阵，而且还施展出针对少数人追踪的高明脱逃技巧，欧力安那那家伙，应该是对我们这边的状况有一定的掌握喵。他故意在曝光度极高的竞技场设置了术式据点，真是个讨人厌的家伙。”
　　“可是，就算是在比赛前，他有可能在校园的正中央做这些事吗?欧力安那那家伙，该不是会使用了什么能变成透明人的魔法吧?”
　　“如果他真的会这招，在我们当初追踪的时候就会用了喵。对了，净神。距离比赛开始还有多少时间?”
　　“七分钟。你们那里的电子布告栏应该也有写。”
　　净神边看着百货公司墙上的巨大画面，持续在笔直的步道上奔跑。
　　“这么一来，比赛的准备应该已经结束了。观众跟摄影机也进场了吧?现在才要偷偷潜入校园对付欧力安那的‘速记原典’，看来应该很难。”
　　比赛的时间依据比赛项目内容，通常是从三十分左右起跳，有时会长达一小时左右。
　　考虑到“理派四阵”的探索有效范围是三公里，要是等到比赛结束，欧力安那就算慢慢走也应该早就逃脱了。

第三百三十章 混入其中
　　第三百三十章
　　“那该怎么办?总不能让迎击术式就这样放在校园里啊。”
　　“那当然啊，净神。那所学校即将进行的比赛是什么?”
　　“什么?我看看——”
　　转过街角，净神开始搜寻电子布告栏。在步道上缓缓前进的圆筒型警卫机器人，正用着播音器报告附近竞技场的情报。净神边听边说：
　　“——好像是…投球比赛。那是校际比赛，似乎是全校学生都会参加的大规模比赛。”
　　“这样啊。啊，我这边现在也刚看到飞船上的介绍。虽然不知道‘速记原典’长什么样子，但一定在哪里没错喵。这么一来只有一个办法了，净神……以选手身分潜入那场比赛。”
　　净神左脚拌右脚绊住，差点来了一个平地摔。
　　“你当真吗?”
　　“在那段时间，想要不让他人怀疑混入校园的方法，也只有那个喵。校际比赛应该会有三位数的人群吧，要让一两个人潜入其中应该没问题。”
　　“可是我们是高中生啊，要混入国中生的集团应该不太可能吧。这一点你有什么对策吗？”
　　“净神，就是青春气息啊。只要你拿出青春洋溢的年轻气息，就不会被怀疑了。”
　　看样子应该是不可能吧?净神不禁垂头丧气。比赛中还有电视台的摄影机转播，如果一不小心有个闪失，可是会在电视机前大大地出糗。
　　此时，土御门用比以往为止的语调低一级的语调低声说道：
　　“不，净神。不能在这边就停手。除了搜寻欧力安那外，还有其它更糟的理由。”
　　“咦?”
　　净神边跑边听着手机。
　　“那种迎击术式，有可能是并非只针对提尔的术式。只要条件符合，也有可能危及他人喵。就是我们以外的一般人。”
　　“……你说什么?”
　　大概因为竞技场就在附近吧，周围的人相当地多。如果是正式比赛，开场十分钟前应该就已经完成入场手续。但这只是“运动会”而已，因为入场条件比较宽松，警卫的人数也比较多。
　　“听好了，净神，冷静地听我说。欧力安那的迎击术式是‘读取进行魔法的准备，由此识别使用者的生命力并加以妨碍’，说到这里你懂吧?”
　　“恩，我懂。”
　　其实净神并不太懂。
　　总之她知道欧力安那设置的“速记原典”，可以用某种办法区别提尔个人，并且进而妨碍她的魔法。
　　“那又怎么了?”
　　“也就是说喵…问题就在这里。‘进行魔法的准备’。你知道这是什么意思吗?”
　　“……啊?那个，我想……就是念着奇怪的咒语：画一些没人懂的魔法阵之类的吧?”
　　就算被问到准备的内容，由于净神无法具体了解“魔法是怎样的东西”，所以不能回答得很清楚。
　　土御门的声音，变得越来越苦涩。
　　“不过，光是这样还好……净神。比方说，有种叫…‘言灵’的术式。它是利用言语意义产生影响力的术式，如果是这类魔法的准备，只要发出声音不就行了?”
　　净神吓了一跳。
　　但她的脚步却没有停下，就快要到达问题中的学校了。
　　“这完全是我的推测啦，但如果真的会反应这个，问题会变得相讨魔烦。欧力安那只要在‘速记原典’附近说话，就能对迎击术式输入追加目标的指令，那对方就会跟提尔一样倒下……如果是发出声音，你想会有魔法师跟一般人的分别吗?普通学生跟观众也十分危险哦。”
　　“但是，这有可能吗?提尔倒下的时候，我们还是像平常一样讲话啊。”
　　净神追过前往竞技场的观众们，一口气跑到学校入口。
　　由于当初进入学园都市时，已经收了入场费，所以进入竞技场并不需要入场证。
　　“你说的对喵。而且言灵的排列方式有法则性，使用的字也有限制，就像短歌跟俳句一样。所以光是发出声音应该不会有反应……如果是这样，你知道世界上最简单的魔法仪式是什么?”
　　“咦???”
　　竞技场的入口，也就是学校的正门排满了要进场的队伍。净神心想，必须巧妙地突破那里。
　　“就是‘触碰’啊。特别是‘用手触碰’这种行为的意义更大。在许多宗教里右边与左边的价值之所以不同，原因就是右手与左手各自拥有不同的功能分担。在新约圣经中相当活耀的‘神子’光用右手触碰就能拯救生病或死亡的人。如果欧力安那的‘速记原典’会反应这个呢?”
　　“等…等一下。”
　　净神的脚步停住了。
　　土御门继续说道：
　　“应该说如果是真正的魔法师，光是‘触碰’可能还没什么事。‘触碰’不仅是十字教，也是各种宗教流派会采用的魔法动作。光是这样，拿来作为术者生命力的‘解析条件’未免有点暧昧不清喵。如果是拥有某种程度防御的专业魔法师，还有可能反弹‘速记原典’的侵略攻击——但是……”
　　她的声音顿了一下，然后接着说道：
　　“对于完全没有防御魔法的门外汉而言，就算条件有某种程度的暧昧，也会强迫解析生命力，进行侵略攻击。而且，如果没有魔法师的防御力，症状会比提尔还严重。就像严重中暑会致人于死一样，可是会陷入相当的危险呢。”
　　“但…但是原本攻击提尔的，是妨碍魔法的术式吧?那也会反应在非魔法师的一般人或超能力者吗?”
　　停住的脚又动了起来，但是净神的动作慢了下来。这是为了预防紧张导致脚又绊住。
　　“严格来说，反应的对象是，‘做魔法准备’人类的‘生命力’，所以就算是一般人也相当危险。这跟能不能链制魔力没有关系，恐怕跟魔法知识的有无也没关系喵。提尔所使用的‘理派四阵’探索魔法阵，不也是接收我所画的东西?”
　　净神心想，这是最糟的情况。
　　从正门的前方，可以看到泥土地的校园。

第三百三十一章 机智
　　第三百三十一章
　　在那座校园里，不知哪里埋藏了地雷般的东西。由于不知道里面埋了地雷，许多不知情的人即将在那边展开竞技。这次的比赛又不像接力赛或是一百米赛跑一样有固定路径，而是会使用到整个校园的投球比赛。因此中奖的机会相当地大。
　　“总之啊，净神，我们要在牺牲出现前先解决迎击术式。如果在摄影机前出现魔法现象会很糟——不管如何，我绝对不想伤到一般人。”
　　通话结束了。
　　净神将手机放入口袋内，离开了正门。现在去排队一定赶不上时间。她沿着区隔学校的金属网围墙走着，围墙的高度约两米左右，如果爬过去，上空的无人侦察直升机应该会行动，骚动一旦闹大，战斗直升机还有可能从别的地方飞来。她绕着学校跑到校舍后方，在那边发现学校的后门。
　　后门当然也有警卫。如果有这件国中的体育服跟ID就没有问题，以目前这副装扮前去，就算是学园都市的居民也会被拦下来。
　　“接下来该怎么办……”
　　净神靠着果汁自动贩卖机思考着。距离比赛开始为止还剩下五分钟左右。现在没时间去找其它入口了……
　　后门突然传来动静。一名男学生手拿着装满运动饮料的冰桶，走进校园内。短袖的体育服上穿着薄薄的外套，衣服下摆可以看到穿着运动短裤的双腿。
　　这是她们班的班长！
　　“不会吧!?”
　　净神慌张地由自动贩卖机正面，躲到侧面藏住自己的身体。
　　“……?”
　　抱着冰桶的班长，在后门突然停住，转过头来望向这边，然后歪着头消失在校园里。
　　应该没被看到……净神心想。如果他发现，一定会生气地破口大骂：“你为什么没去帮我们学校加油在这里偷懒?净神讨魔!如果脑袋的成长不够，就补充DHA啦，你给我多吃点鱼的眼珠子!”
　　“糟…糟了……土御门那家伙要我潜入比赛中，但是班长一旦开始裁判的工作，马上就会被他发现……混帐，这计划一开始就是不可能的任务?”
　　“……什么不可能的任务喵?”
　　听到身后突然传来的女人低语，净神吓了一跳发起抖来。“我已经赶上你咯!?”她慌张地转过头来，眼前是换上全新体育服的土御门。伤口似乎已经全处理好了，乍看之下看不出有受伤。
　　“你…你还是打算从后门进去?”
　　“对啊。至少比从前门进去简单吧。”
　　土御门轻松地说道。净神重新看了看后门。那里站着完全武装的三个警卫，还有上空的无人侦察直升机。到底要怎么偷溜过去?
　　看着净神不断思考的惊讶表情?土御门微微笑道：
　　“真的很简单哦?你看净神，那里有积水吧。最近部没有下雨，大概是营运委员洒的水吧。”
　　“恩。那…接下来要怎么办?”
　　“像这样啊!”
　　说完后，土御门突然绊住净神的脚。“哇!?”当净神尖叫的同时，整个人滚进积水里。土御门叫道：“哇哈哈哈哈!没想到这个年纪还能玩泥巴战喵!!”然后往倒在地面的净神来一记场外飞扑。
　　“啪咚!”
　　随着卡通电影也没听过的效果音，净神的身体更加往下沉。后门的警卫们怀疑地看着她们。
　　“噗…哇啊啊……!你…你突然干什么……!?”
　　对着被压在土御门身体下的净神，戴着蓝色太阳眼镜的女人小声地说道：
　　“（……净神，体育服全沾上泥巴了吗?要弄到乍看之下完全分不清楚是哪间学校的设计哦。）”
　　什么?就在净神要发出疑问时，满是泥土的土御门站了起来。她向净神伸出手来，应该说是硬要把她拉起来似地抓住他的手臂，然后对着带着警戒接近的女警卫说：
　　“哇，不好意思!我们等一下要参加比赛怎么办!一定要这副样子参加比赛吗?还有摄影机来采访耶!”
　　听到这样突然的要求，警卫似乎吓了一跳。
　　她从头到脚打量着净神她们，沾满泥巴的体育服，完全分不清是哪间学校的制服，制服原本的个性完全被泥巴盖住了。
　　“什…什么?真是败给你们了。有准备替换用的体育服吗?”
　　“啊，有的有的!不过在社团教室里。”
　　“那还不赶快去换?距离比赛开始只剩四分钟。不好意思，请让我们确认一下ID，这是规矩。很快就结束了。”
　　净神忍不住吓了一跳。
　　警卫拿出有如原子笔的圆筒。只要操作圆筒上部的按钮，圆筒侧面就会伸出如书卷摊开般的透明板。长宽约十五厘米左右，只要将手掌放在上面，就能读取指纹、静脉、生体电气信号模式等，这是学园都市内的简易ID确认器。
　　（……等等…喂，土御门，这关要怎么突破啊……!?）
　　净神紧张得快要叫出来了，但土御门却伸出满是泥浆的手掌，
　　“好，贴紧是吧……咦!?好像出现什么错误信号耶!!”
　　“什么!你手没擦就放上去了!”
　　警卫慌张地操作确认器，但是吸取了泥浆的读取部分完全没反应。她转过头看向同事们，但同事们都摇了摇头。看来只有她带确认器来。
　　“可恶，现在我们派人去正门那边拿另一台来……”
　　“没时间了!我们得先去社团教室换衣服，然后再前往入场口耶!?”
　　听到土御门急迫的声音，警卫再次转投望向同事们。剩下的两个人中，一个人招手叫她们过去，另一个人仿佛在说不行似地，将手在脸前左右晃动。
　　警卫稍微思考后，点了点头。就这样以二比一的多数表决，让净神她们入场。
　　“要去的话就快点!时间到了可不许中途参赛哦!”
　　“谢谢您——!!”
　　土御门拉着净神的手，堂堂正正地穿过了后门。净神有点无奈，但她仍不忘问到重点：
　　“喂，土御门!替换用的体育服在哪里!?这样满身泥巴应该很难‘混’进去吧!”

第三百三十二章 冒牌御坂
　　第三百三十二章
　　“你在说什么啊，这种东西通常保健室里都会有啊!为了救护伤患，今天那里应该也会开放喵!赶快换完衣服巧妙地混进去吧!!”
　　净神跟土御门边说话边在泥土校园的一端奔跑，前往水泥盖的校舍。
　　距离比赛开始，还剩下三分钟。
　　——
　　“好无聊啊……”
　　方寸长长地伸了个懒腰，同时打了个同样长的哈欠。
　　本来她以为大星霸祭有大量的家长涌入，行侠仗义的机会应该大大增加才对，结果万万没想到，为了防止治安出现问题，学园都市的警卫员几乎是全员出动，随处可见，已经到了每条街道，甚至每条小巷都有分布的程度了！
　　恐怖如斯！
　　这几天估计学园都市都可以夜不闭户了，治安好的一逼。
　　然后她这个兴趣使然的英雄就无聊了，连原本的营业份额都被抢掉了，刚刚在公园的长椅上睡了个午觉，感觉身子骨都快生锈了。
　　闲得无聊，方寸于是换上了中性化的服装，去看超能力比赛了。
　　她的指纹跟御坂是一模一样的，直接用超电磁炮的ID，所有的会场都畅通无阻。
　　最多，那些验证ID的警卫员会好心提醒她比赛的会场不是这个，你走错了，快要迟到了云云。
　　这边的会场不让进，方寸只好跟着御坂的脚步，往警卫给出的位置去看超能力打架了。
　　“噢，对了！跟着他就能找到教主，说不定还有机会触发主线剧情。”
　　方寸到现在已经发现，做好人好事真的会上瘾，那种帮助了人收到真心感激的感觉很棒。
　　当然，学园都市的人这么多，肯定会遇到沙雕的，她也碰到过少数不识好歹的家伙。
　　但是，这些脑残无一例外，全部都拜倒她一击碎墙的恐怖战力之下，乖乖闭嘴。
　　方寸来到这个分会场，刷了一下指纹。
　　“你是超电磁炮？不是已经在里面了吗？”
　　这名女警卫员有些懵逼地看着检测仪器上的结果。
　　“肯定是仪器出错了，我不就在这吧，是不是被我的电流影响到了？”
　　方寸说着，身体很配合地漏了几道电火花出来。
　　“噢，原来是这样啊，看来这里的设备应该换代了。”
　　警卫员让开了身子，说道：“那你快进去吧，比赛马上就要开始了，快去换运动服。”
　　方寸成功地混入其中，在观众席上等待了一会，比赛开始了。
　　虽然只是国中生的比赛，不过由于其中有常盘台这种只有Lv3强能力者才能入学的名校在，场面瞬间就变得无比火爆，各种颜色的超能力在会场上乱飞，很快就把赛场弄得一片狼藉，灰尘漫天。
　　“……”
　　人家大片的效果不是到处爆炸么，扬这么灰根本看不清情况啊，只有偶尔划过场上的超能力带来一点点色彩，表示比赛还在继续。
　　这是给谁省经费呢？
　　看得一点都不带感的方寸悄悄地从观众席上溜下去，来到满是灰尘外围。
　　被卷入其中的裁判更惨，净吃灰了。
　　为了获得较好的观赛体验，方寸轻轻地往广场方向腿了一掌。
　　顿时，犹如一场猛烈的飓风袭击了这个运动场，漫天的尘土被一扫而空不说，就连对面观众席上的群众都被吹得东倒西歪，正在比赛的学生跟器材就更不用说了……
　　学生被吹飞了好几个，比赛用的球都不知道去哪了。
　　在场外待命的医疗组立刻涌入其中，她们还以为是哪个学生忘了大星霸祭的规定，忍不住全力爆发了超能力。
　　“……”
　　溜了溜了。
　　方寸感觉这已经是最小的力了，结果还是干扰到比赛了么？
　　还有因此受伤的？
　　方寸明明看见那些被吹飞的小男生都被女生用超能力半空中就救下来了，那个躺下的男生应该跟自己没关系吧？
　　看样子事态很严重，都开始叫救护车了。
　　“等等，那个可爱的女孩子，不是教主吗？”
　　这是后宫剧情还是主线剧情啊？
　　皱着眉头想了一会，方寸这次意识到是跟魔法师有关的主线剧情了。
　　大星霸祭发生的是啥？召唤一块能够毁掉整个学园都市的巨大陨石吗？
　　“好像不对……”
　　总而言之是一件能够“一击摧毁”学园都市的事件，接下来的活动就是跟着教主了，如果是陨石什么的那刚好，她可以跳个几千米上去碎石。
　　以学园都市的技术，陨石的碎片应该能够全部拦截吧？不对，只要输出的力量足够强大，完全可以一击粉碎嘛，最多形成尘埃云挡几天太阳，情况好点当天就被清理掉了。
　　——
　　在人来人往的大马路正中央，欧力安那抬头望向电子布告栏。
　　许多人都没注意到画面中展开的事件。就算有人注意到，也只是对出现紧急情况导致比赛一时中断这件事有点兴趣罢了。这也不奇怪，事故中只出现了一名紧急患者，这样的新闻并没有什么话题性。
　　至少表面上是如此。
　　“……这个。”
　　他一手夹着用白布卷起的看板，静静地低语，语气中透着一种紧张的情绪。
　　“算是意料之外的发展吧。”
　　说完后，欧力安那的目光离开电子布告栏。
　　他开始走动。
　　还有事要做，欧力安那的手指，用力抓住夹在身体侧边的东西。
　　净神讨魔跟土御门春花撞开四周的人，奔驰在步道上。路上的人们对她们投以责难的眼光，但现在的她们根本没有闲暇去在意，也没有注意到尾行的另一个光头少女。
　　土御门打开手机播声器，两人同时听着提尔的声音一边奔跑在道路上。
　　“已经确认欧力安那·汤森的位置了。第七学区地下铁二日站附近。再给我一点时间，我可以指定更正确的地点。”
　　“二日站!我们跑过头了!”
　　净神慌张地刹了一脚，返回刚才跑来的方向。两人在途中的道路往旁边一转，跑进一旁的小路。
　　原本是由土御门土导的追击战，现在主导权已经转移到净神身上。身为专家的土御门反而被丢在一旁。

第三百三十三章 爆炸
　　第三百三十三章
　　“北上……对了，他好像往北方移动。道路……分成三条，还不知道是哪一条。应该很快就能确定……”
　　还没听完声音，净神跟土御门已经通过小路。在道路的一边，可以看到往通往地铁车站楼梯的入口。她们继续往北方的道路跑去。
　　“三条路……现在……现在……出来了。听好——”
　　“最右边那一条!看到了!!”
　　净神大叫的同时，二十米前方的金发男人转过头来。当他发现穿过人山人海前来的两人，连忙慌张地从岔路逃跑。
　　净神与土御门追在他身后。
　　“找到目标了么？”
　　方寸大口地喘着气跟上，教主跟她的基友体能是真的牲口，她不得不开了一瞬间的变身恢复体力。
　　这个英雄系统她现在用得是越发的熟练了，一秒钟起码可以当成十次仙豆来用。
　　当然，只是普通情况下用来恢复，英雄状态下她还没有遇到过可以对自己造成伤害的力量。
　　岔路很短，马上又通往另一条路。但这里跟大马路不同，并没有喧嚣的感觉。小规模店家并排的角落，完全没有欢迎顾客的气氛。路上虽然有商店街一样圆拱型的拱廊，感觉上却只是让光线变得更差。
　　明明是上午，所有的店家却都拉上铁门。经营者一开始就自觉到这个角落不会有什么客人来吧。他们可能在人潮更多的竞技场附近，设置了临时店铺。
　　横向的道路往左右延展。
　　穿着工作服的欧力安那·汤森往左边的道路跑去。当净神跟土御门前往追赶他时，自动巴士从后方超越了她们。
　　不经意望向欧力安那前往方向的净神愣住了。欧力安那前往的是巴士站。
　　“糟了……!!”
　　欧力安那按下了巴士站类似按钮的东西让自动巴士停下，自动巴士果然机械式地停了下来。
　　欧力安那正踏入打开的自动门进入车内。
　　光用跑的的确很难追上行进间的巴士，但搭乘其它的巴士又不好追踪。由于大霸星祭禁止一般车辆进入，要找到其它车辆也很困难。话说回来，净神也没考过驾照。
　　自动巴士只回应一开始就设定好的指令。
　　如果是由司机驾驶：在车后挥着手追赶，司机还有可能以为她来不及搭车停下。但对自动巴士要求这些未免也太看得起它了。
　　净神慌张地跑了起来，两人间的距离只有二十米左右。等净神跑到巴士站，自动巴士已经无声地开走了。
　　“混帐!!”
　　好不容易到达巴士站的净神，按下按钮想让车子停止，但是为时已晚。已经开动的车子没有任何反应，慢慢地加快速度。
　　晚来一步的土御门，望着远去的巴士说：
　　“喂，净神，从我这边看不太清楚，那辆车上除了欧力安那以外，有没有其它乘客喵?”
　　“什么?那个怎样都无所谓吧!”
　　看到如此悠闲的土御门，净神焦躁地回答。
　　土御门说：
　　“听我说，这件事很重要。”
　　“……好像没有其它人。”
　　“好像?”
　　“没人啦!啊，这么说来真的没有其它人耶!可能大家都下车去看早上在这附近举办的接力A组预赛吧。那全是优胜人选参加的比赛，算是第一天的卖点。导览手册也有介绍。那又怎样!!”
　　“这样我就安心了——提尔。”
　　土御门不是对着净神，而是对着电话那边的提尔说：
　　“之前在自动巴士的整备场，你不是在巴士的侧面贴上符文卡片?如果那个还能用，我要拜托你一件事。你把贴在车号5154457上的卡片轰掉。”
　　对方的反应相当迅速。
　　“轰!”
　　爆炸声传来。
　　慢慢增快速度的自动巴士车体侧面，喷出猛烈的火焰。一秒后车体爆炸，车体后部整个打横滑行。横倒在路面上的自动巴士，威势不减地打横转动。成为一团火球的金属块在地面上滚动。
　　垂直向上喷出的火焰，碰到上方的拱廊后往旁扩散开来。
　　土御门用单手折上折叠式手机——
　　“效果未免也……太强了点喵?”
　　露出困惑的苦笑说道。
　　净神看着轰然燃烧的巴士说不出话来。她们的目的的确是要阻止欧力安那。但这算在单纯“阻止”的范围内吗?
　　看着净神的样子，察觉到她要说什么的土御门说道：
　　“唉呀。真没想到是这样。我本来是想叫她点个火，让自动巴士的安全装置启动罢了。混帐，我以为那是电车所以太大意了喵。那应该是用了电器或其它天然瓦斯的汽电混合动力车。”
　　她丝毫不紧张地说道：
　　“不过，反正现在店里的人应该都出去做生意，卫星跟无人直升机的视线也被拱廊挡住。应该不会造成太大的骚动。”
　　“为…为什么你能这么冷静!灭火器在哪里?不赶快救他，那家伙真的会死!!”
　　“恩，那又怎样?”
　　当土御门这么说时，猛烈燃烧的火柱卷起了漩涡。庞大的火力被内侧的龙卷风吹开，没留下丝毫痕迹就消失了。吹散火焰的是充满水分的风，也就是“雾”。刚才还在燃烧的自动巴上残骸表面，蒙上一层薄薄的水膜。就跟叶子被夜露沾湿的道理一样。雾风将在场所有的物体上了一层薄薄的水分。这种水分似乎不会因为一般火焰而蒸发，反而会夺去所有能成为火种的物品，阻止火焰前进。
　　雾风的中心点，站着一个男人。
　　因为自己所产生的水分，头发、脸、工作服全都微湿的欧力安那·汤森。
　　他的右手臂夹着看板一样的东西，左手拿着单词卡，嘴里咬着一张纸。上面用蓝色文字写着“WindSymbol”。
　　欧力安那往旁吐掉嘴里咬住的厚纸，从嘴里拉出一条银丝，他悠闲地笑道：
　　“呵呵呵。姑且不论使用魔力形成的火焰，光靠物理的燃烧，是不能让大哥哥我热起来哦。不过，人家还是紧张地淋湿了。看到了吗?就连内衣裤都湿咯。”

第三百三十四章 搞定？
　　第三百三十四章
　　都到了这种时候，他竟然还能说笑话。
　　“这家伙是在性*骚扰两位女性么？”
　　方寸还是有些不适应这边的世界观，有时候碰到的一些男人真的是，骚起来完全没女人什么事了，眼前这位明显也有这种倾向。
　　面对这样的事实，净神稍稍眯起眼。这个动作虽然很细微，但她确实是眯起了眼。
　　“……你所设置的术式，害完全没有关系的人倒下。还记得吗?就是我第一次跟你见面时，跟我在一起的男孩。你觉得那男孩跟魔法有关吗?”
　　“在这世上没有人是毫无关系的人。只要有心，无论跟谁都能扯上关系吧?”
　　“你明明……就知道啊。你明明知道这件事，还完全不反省?”
　　净神的声音非常平板。
　　听到这样的声音，欧力安那微微皱了皱眉。
　　“现在再说什么也没用了，但我真的不是存心要伤害那孩子。大哥哥我也不想伤害一般人啊。跟现在不一样。”
　　语毕，欧力安那用嘴撕破一张纸卡。
　　耳里传来一阵像是玻璃杯杯缘互碰的声音。
　　就在那一瞬间。
　　“哇……!!”
　　伴随着这个声音，土御门春花的身子屈折成弯字型。她用手压住侧腹，咬牙颤抖地瞪着欧力安那。
　　“土御门!!”
　　净神慌张地靠近她。伤口好像没裂开，但土御门的脸变得惨白。是因为受了伤还活动所造成的身体伤害?
　　看到这情景的欧力安那笑道：
　　“唉呀，我还以为你才是受伤的人呢。看来我搞错了。”
　　她唇边有张单词卡的厚纸。上面用蓝色的笔记体写着“FireSymbol”。
　　嘎吱嘎吱。
　　嘎吱嘎吱，土御门的身体渐渐地往地面瘫倒。
　　欧力安那微微笑道：
　　“看来你多少有点耐性……但光凭这样，可是赢不了大哥哥我哦。”
　　当他说完的瞬间，土御门的身体仿佛无法忍耐似地瘫倒在地面。她的手脚已经完全失去力气。
　　“怎么了?你对土御门做了什么!?”
　　“我只是用蓝字消除掉象征再生与回复的火属性。这是经由声音媒介从耳朵潜入体内，让受到一定程度伤害的人昏迷的术式。刚刚的铃声就是发动信号……看样子你根本没受伤吧?”
　　净神用右手抚摸土御门的身体，却没有任何效果。正确来说是只要一消除，效果又会当场复活。这种术式跟先前的迎击术式不同，似乎不击溃大本营的魔道书，效果就不会消失。
　　“让受到一定程度伤害的人，毫无例外昏迷的术式……”
　　这么说来，只要术式的一定条件“土御门的身体所受的伤”没有痊愈。就会持续发动昏迷的效果。就连净神的幻想杀手，也无法治愈土御门身体的伤。这个方法没办法让她恢复自由。
　　净神瞪着欧力安那，他愉快地用左手抓住昏倒的卡片，朝空中一丢让风吹走。转眼间，重量极轻的单词卡就顺着风势，飞向欧力安那的后方。
　　净神的脸突然发热起来。
　　“你这家伙!!”
　　感受到这股愤怒的欧力安那，反而舒畅般地全身颤抖。他用舌头舔了舔嘴唇说道：
　　“如果想救她，就赶快打倒大哥哥我啊。如果不这么做，直到大哥哥我说停为止，这家伙会一直这样哦。不过，还不知道她能不能撑到那时候呢。说不定她撑不了这么久呢，是吧?”
　　净神的牙齿格格作响。
　　因愤怒而全身颤抖。
　　“为…什么?”
　　净神讨魔哽咽地说着。
　　土御门春花如果没发生这次的事件，她应该会忘了间谍的工作，开心地参加大霸星祭。如果没有任务进来，她应该会跟大家一起玩得很开心吧。
　　提尔·马格努斯也是。
　　如果欧力安那没引起这起事件，就没有作战的需要，那她也就不会来到学园都市。就算来的话，她可能也已经见到好久不见的旧同事禁书目录。
　　还有班长。
　　虽然净神不知道他为什么要成为大霸星祭营运委员。但是他既然不是被任何人强迫，而是自己自愿成为营运委员，一定也有什么目标。
　　对专业的魔法师而言，还可能只是小事。
　　跟能够撼动世界的“刺突杭剑”相比，这也许根本就没什么。
　　“我不知道‘刺突杭剑’有什么价值。我的确无法实际感受到，那种东西将如何改变历史，世界又会因此受到怎样的变动。”
　　净神说道：
　　“但是，我只知道一点。为了这么无聊的东西让人受伤是错误的。如果‘刺突杭剑’是只会产生这种无聊结果的工具，我会用这只手毁了它。”
　　听到这些话，欧力安那·汤森露出微笑。仿佛在说这根本不值得一听，真是令人发噱的傻话。就像在断言被卷入这起事件的人们，根本就没什么价值。
　　她说：“这时如果说，我因为是工作所以情非得已，听起来也许会比较帅气。但这么说对我的委托人未免也太不诚实。”
　　他的声音完全没有任何沉重的感觉，
　　“当然一定要完成工作的目标，至于要如何达成目标就全部交给大哥哥我罗。”
　　净神体内扭曲的热度开始狂飙。
　　紧咬的臼齿几乎就要咬碎。
　　“别把人命——”
　　她紧紧地握住了右拳，
　　“——当成儿戏——!!”
　　她笔直伸出拳头。
　　欧力安那看到这样的净神，继续笑着。
　　而且看起来一副很开心的样子。
　　净神与欧力安那的距离，只有十米。
　　“终于等你们把台词说完了，这样应该就不会有什么意外了吧？”
　　方寸手里拿着欧力安那之前扔在风里的纸条，从净神的身后出现。
　　“什么时候？”
　　欧力安那面色突然一变，发出了惊讶的声音。
　　因为在他的感应中，这条与他又魔力联系的纸条就好像瞬移到了那个位置一样。
　　“是你！”
　　净神也认出了这位手撕石巨人的壮士，虽然发出了同样惊讶的声音，但她这边是惊喜。
　　“……”
　　然后，还没等她说出第二句话话，眼前突然一花。

第三百三十五章 这是替身？
　　第三百三十五章
　　然后，还没等她说出第二句话话，眼前突然一花。
　　下一秒，方寸就已经站在晕倒的金发魔法师身旁，拍了拍手。
　　“搞定。”
　　“……”
　　净神感觉自己的世界观被重置了。
　　如果土御门现在还醒着，就该告诉她，你眼前的这个光头女人，才是真正和大天使“神之力”五五开的辣个女人。
　　“让我看看那个能够毁灭世界的东西是啥玩意，是他带着的这块匾吗？”
　　方寸开始兴致勃勃地打开包装。
　　净神用右手破坏掉那张单词卡，土御门春花大概还要过一会儿才醒来。
　　跟方寸道谢之后，不知道怎么处理她以及“刺突杭剑”的净神决定还是先给专家提尔打个电话。
　　但是她不知道提尔的手机号码。虽然有点过意不去，她还是决定从倒在地上的土御门口袋借她的手机。她使用通话纪录按下通话钮。
　　提尔的意见相当单纯明快。
　　“好吧，那就破坏‘刺突杭剑’靠你的右手应该没有问题。这样就能完全破坏利多维亚·罗伦婕蒂计画的交易。我对学园都市的警备状况不太清楚，但是一台巴士着火，内部应该会接到联络吧。在其它人赶到现场之前，赶快破坏那玩意离开吧。”
　　“但是，这么简单就把它破坏掉，没关系吗?愤怒的雇主会不会因此出手攻击学园都市?”
　　“这么做会被包围的反而是他们。这里是学园都市，对魔法势力而言等于是敌营正中央。如果是冷静计画交易的人，一定会冷静地离开当场。就算是交易对手间的纠纷，也会等先到达安全场所后再进行吧。对魔法师而言，这城市太危险了。”
　　学园都市是危险之地，这样的解释对实际住在这里的净神而言，实在是没有什么真实感。不过，既然是专家所说的话，净神也决定听从。
　　“知道了。我就用右手解决掉‘刺突杭剑’。”
　　“快点。我会跟上面讨论今后的方针。”
　　说完之后，提尔挂断电话。
　　“你这家伙连句‘拜托你’部不会讲吗?”
　　净神切掉手机的通话，放回土御门的口袋。毫无反应的土御门让她觉得有点发寒，但竖起耳朵仔细听后，可以听到睡眠般规则的呼吸声。看来她的生命应该是毫无大碍。
　　“好吧。”
　　净神说了这句话后，目光转向正在被方寸小心翼翼拆着包装的看板。
　　那是外层用白布卷住的长方形大型看板。可能是长宽配合“刺突杭剑”的尺寸，多余的部分则用其它素材填满，以保持长方形的形状吧。虽说是用白布卷住，如果剑的形状外露，就会受到周围注目。
　　只要使用幻想杀手的力量，就能破坏“刺突杭剑”。
　　“呜……!这是什么?还真……硬啊。”
　　大概是模仿业者的捆包吧，白布卷得相当地坚固。打结的地方专业地打成相当难解开的形状，让人不知该从何下于解开。这又不像绳子一样可以用于强硬拉断。无计可施的方寸只好不断地用力拉扯布面，持续一段时间后，在净神的帮助下，总算感到布面松开了。
　　只要一端松开，原本卷起的白布就失去厂整体的坚硬。方寸她们一层层剥掉卷起的白布。被好几层的布所卷起的物体，渐渐地露出原形。
　　“‘刺突杭剑’到底是什么形状啊?”
　　净神想着这件事，解开卷起的布。
　　但是，解开白布后，
　　并没看到“刺突杭剑”。
　　“什么?”
　　净神忍不住停下解开白布的手。
　　就像解开木乃伊的布带一样，白布里的东西出现了。那只是块细长的看板。在薄铁板上漆上油漆的看板，看起来就像学生制作的东西。应该是大霸星祭期间学生摊贩上的装饰物吧。上面以可爱的圆体字写着“冰淇淋店”。
　　但是。
　　“这是……什么啊?”
　　看板难道不是伪装吗?直接搬运“刺突杭剑”，在学园都市会太过醒目。而那样的尺寸又不好收在包包里，所以欧力安那才会扮成涂装业者，将“刺突杭剑”伪装成看板，从外卷上白布，花费功夫下让任何人看出来啊。
　　没想到，他拿的真的是普通的看板。
　　一开始的推测惨遭打脸。
　　“刺突杭剑”在哪里?
　　提尔·马格努斯跟土御门春花所说的大前提，是真的吗?
　　还有，他们所进行的，真的是“刺突杭剑”的交易吗?
　　“这是怎么回事……?”
　　净神讨魔呆然低语。
　　没有人能回答她的疑问。专业的魔法师土御门人如今昏倒在地，但她还是问了一次。
　　完全相同的台词。
　　“这到底是怎么回事……!?”
　　净神想到了这次被活捉的目标，目光立刻转向被击晕的欧力安那。
　　但是，不知道是什么时候的事，原本躺在地上的那个金发男人竟然消失了，只留下一个单词卡在原地。
　　或者说，一开始被打倒的就不是他本人，而是他留在这里的障眼法？
　　——
　　欧力安那·汤森走在街上。
　　他所在的地方，是大型百货公司附近临时设立的衣帽中心。大霸星祭期间担心放置型炸弹的恐怖活动，因此停止无人置物柜的服务。改用饭店衣帽间般“用人手确认货物并保管交付”的服务。
　　欧力安那将塑胶制的号码牌交给柜台人员。年轻的柜台先生露出涂装业者的人为什么会用衣帽间的疑惑表情，欧力安那带着笑容告诉他：“作业中若不保管贵重物品，怕钱包会沾满油漆”后，对方也做出理解的回应。欧力安那接过手提型的包包，离开了衣帽中心。
　　包包里装的不是钱包，而是替换的衣服。
　　现在手上既然没了看板，涂装业者的打扮未免醒目了点。穿着原本的工作服，什么都不做在大街上晃荡，反而不人自然。“……这次用了不少术式啊。真是的，有不少家伙让人想再跟她们温存一下呢。”
　　欧力安那虽然拥有丰富的术式，但另一方面却受到曾经使用过的魔法无法再重复使用的规则束缚，所以他必须时时思考接下来可能发生的事，不惜使出任何招式进行战斗。但是，这次却使出了战斗两次、逃走两次的预定外“绝招”。他虽然对效果极佳的成效感到满意，但一想到人生中无法再使用第二次，总是有点寂寞的感觉。

第三百三十六章 蹭吃蹭喝
　　第三百三十六章
　　“这应该说是棋逢敌手吧?还是先换完衣服后再想对策。”
　　欧力安那边定边想要在哪边换衣服。涂装业者的这副打扮，要进入建筑物内还是有点醒目。
　　“算了，反正在哪边都可以啦。”
　　欧力安那胡乱导出结论后，离开人群走进附近的小路。她走进小巷后，在没有人影的地方放下手提的包包。看来他真的打算在这里换衣服。
　　他打算在换衣服的期间完成报告，所以用嘴撕了单字卡的一页，用胶带黏在地面上。
　　微脏的壁面，出现了橘色的横文字。
　　这是将欧力安那的上司利多维亚·罗伦婕蒂的声音，同时翻译并表示在墙壁上的魇法。
　　“报告很紧急吗?你这样每次都用不同的通讯方式联络，会给接收讯息的我带来不少麻烦。”
　　“嗯哼。这是大哥哥我的方针啦。你就稍微让步一下吧。”
　　欧力安那的声音，在那边也会变换成文字表现出来。
　　他边说边开始换衣服。
　　“我只是要告诉你，第一阶段已经结束了。大哥哥告诉你，路上虽然发生不少事，放心吧，必须确认的点都已经调查好了。而且我还顺便到处观光哦。”
　　“你说发生不少事，是怎么回事?”
　　前面的文章消灭，新的文字列由左向右出现。
　　“恩?哦，那个啊。遇到了一个相当棘手的女孩子，不知道那是什么力量，好像也不是超能力。”
　　“……那你受伤了吗？”
　　“暂时……还没有。”
　　“……暂时？会影响计划吗?”
　　“不会啦，这我可以断言。你就交给大哥哥我吧。”
　　虽然对方看不到，但他仍旧硬撑着微笑回答。
　　“恩。接下来大哥哥要穿上战服罗。如果能够脱离工作服的印象，工作就会比较好进行吧。”
　　要穿哪一件?欧力安那搜寻包包内部。从打开的拉链看到的衣服，无论哪一件部很花俏。
　　此时，利多维亚那边传来觉得不可思议的文字列。
　　“什么换衣服?”
　　“因为我逃走的时候忘了回收看板。两手空空穿着工作服，大姊姊我也觉得这样不太自然。”
　　“……你的意思是?”
　　“啊，对了对了。看板被对方回收走了啦。”
　　“……这是怎么……”
　　“大概里面的东西已经暴露了。大姊姊我其实抱着垃圾在街上逃跑的事情也一样。”
　　“嗯，唉呀?没问题啦。就算‘刺突杭剑’的事曝光，也不会影响到交易啦。光是扣一分又不会就此丧失比赛资格啦。而且现实的战斗跟比赛不同。如果善加利用被扣掉的一分，说不定反而可以得到胜利呢。”
　　“我会完成工作的。绝对不会让任何人打扰这场交易，无论是谁都无法打扰。如果这场交易可以让大家幸福，我更是会做到。对吧?”
　　这是他说的最后一句话。
　　他看着天空，这么说道。
　　学园都市的天空，湛蓝清澈到有点近乎于悠闲的和平，偶尔有空炮般的烟火砰砰作响。
　　——
　　“‘使徒十字’……。我们这里叫彼得的十字架。真是的，这是怎么回事?”
　　方寸对面的红发美女看着手机上发来的消息，然后吐出这句话。
　　这里是离自动巴士整备场很近的露天咖啡座。大约十张桌子上有洋伞，她占了其中的一张。其它的座位上坐着净神讨魔，以及好不容易从欧力安那的昏迷术式清醒的土御门春花。
　　桌上只摆了几份甜品以及一杯卡布奇诺。不是还有东西没上，而是出了方寸之外，在场的其他人完全没有任何心情吃喝。
　　而方寸则是因为好不容易碰上一个能蹭吃蹭喝的队伍，就忍不住把自己想吃的东西都点了一遍。
　　“喂，那个彼得的十字架是什么?是用不可思议的材质彼得做成的十字架吗?”
　　“彼得是人名啦，笨蛋。她是十二使徒之一，传说他是管理天国钥匙的人。但是重要的不是这个神话，而是其它的传承。”
　　“其它的?”
　　净神再次问道，还没恢复体力的土御门回答道：
　　“彼得这个人，就是那个啊……教廷梵蒂冈的所有者。不，严格来说，应该是在彼得遗产的广大土地上，成立了教廷梵蒂冈喵——”
　　“梵蒂冈……就是那个，世界最小的国家?”
　　净神歪着头问道，提尔不耐烦地吐了口烟，说道：
　　“‘梵蒂冈市国’（VaticanCityState）这个名字，是一九二九年在拉特朗（Laterano))协定所决定的。以往是称为‘罗马数廷’的领土。还有，那里不是一开始就这么小的。领地的大小因时代而异，最盛时期是以罗马为中心的意大利中部，广达四万七千平方公里的土地。意大利跟战国时代的日本一样，因为内部纷争，所以梵蒂冈也随着意大利全国的统一逐渐变小。”
　　方寸一边用小勺子挖蛋糕吃一边听美女讲历史，本来那个叫土御门的弟控是不愿意带她的，但是没办法，谁让自己的拳头比她大呢，强行插队混进来了。
　　而且这家伙也是半推半就的，估计把自己当打手来着，所以她点东西的时候也没客气。
　　“问题是，要怎样成立罗马教廷。在彼得遗产的土地上，罗马正教最开始到底做了什么啊?”净神发出疑问的声音。
　　可能是大家在荒地耕作之类的吧，她胡乱想着。
　　“是建立坟墓。埋葬彼得的遗体，然后竖起十字架。”
　　净神吓了一跳。
　　彼得的十字架，指的就是竖在彼得坟墓上的十字架。
　　净神脸色看起来不太好，土御门不管她继续说道：
　　“罗马正教的意见是，因为这块土地是彼得长眠之处，教会为了不让任何人打扰她的安眠，所以要致力于遗产的管理。一开始是君士坦丁女帝在彼得长眠之地上致赠、建设教堂，文艺复兴时代，又发起愉快的变革进行大规模改建。就是米开朗基罗所设计的现在的圣彼得大教堂——名副其实是世界上最大的教堂，也是建立在死者上方的圣域。”

第三百三十七章 神话故事
　　第三百三十七章
　　彼得死时是公元一世纪，圣彼得大教堂完成的时候是四世纪，由法王赠与罗马教廷是在八世纪时，其实这中间有相当长的时代差别，但是最初的契机还是彼得之死，并建立坟墓的时候。
　　听到这样的说明，净神还是不太清楚事情的状况。
　　“呜……就是那个吗…像是祭祀伟人的建筑物之类的?”
　　“算是喵。不过从另一个方面想，也可以说是‘利用圣人尸体补强新建教会的权威’。”
　　这样到底是守护死者的安眠，还是将收藏尸体的坟墓当作观光资源，好像无法判定是哪一个。
　　“总觉得……这个我听起来还是有点不懂。罗马正教是会干到这个地步的宗派吗?”
　　“什么?这种程度的事到处都有人在做啊。例如英国有个名叫圣汤玛士·贝凯特的大主教，这个人在一一七零年十二月二十九日在某个教堂被‘皇室派’给暗杀了。这个教堂就是坎特伯利大教堂——英国清教的大本营。”
　　土御门说完后，顿了一下。
　　然后她咧嘴一笑，“坎特伯利大教堂在之前原本是远离首都伦教的地方大教堂……但因为伟大的人物死去，一口气升等为大本营。贝凯特大主教暗杀事件，反而招来世人对‘皇室派’的反感，结果‘皇室派’不得不承认教会的独立权——这里也被称为英国清教的发源地。光是‘圣人长眠之地’就有极大的效果哦，净神。”
　　净神虽然听不太懂，总之就是不管是怎样的形式，只要跟伟人有关的教会就会提高价值。
　　“……还有，欧力安那运送的并不是‘刺突杭剑’，而是那个‘使徒什么来着’吧?那也是危险的东西吗?还是像美术品一样，有奇怪的稀有价值?”
　　“两者都是。但是我们应该注意的当然是前者。”提尔不快地吐出一口烟雾，“刚刚我不是说过吗?罗马教廷这片广大的土地——严格来说应该是始于‘使徒十字’竖立的场所。如果是这样，反过来说…”
　　“反过来说?”净神问道。
　　“是啊，也就是说竖立‘使徒十字’之处，完全会在罗马正教的支配之下。就算是学园都市也不例外。”
　　等等……!?净神不禁语塞。
　　土御门以苦涩的声音说道：
　　“‘刺突杭剑’原本传说是‘能刺穿龙并钉于大地之剑’。”她先停止呼吸后说道：“拥有双翼的巨大存在，从沉睡财宝的守护到私欲的屠杀，这样的‘龙’，也就是侍奉上帝的‘天使’以及堕落‘恶魔’的隐语喵。‘将龙钉在地上’也有‘为了让天使守护这片大地，将其变为圣地’的意思在内……这些混蛋。”
　　净神吸了一口气。
　　还有许多问题想问，但是言语无法完整表达出来。
　　“等一下!支配是什么意思?那些家伙，到底打算在这边做什么!?”
　　“梵蒂冈这个国家，内部整体就像个巨大教会。净神，那个内部的空间相当奇怪。在那里幸运与不幸的平衡遭到扭曲，无论做什么都会对罗马正教有利。”
　　土御门光这么说明，净神仍旧无法理解。
　　提尔接下来说：
　　“具体来说，梵蒂冈这个范围内，都充满指向性的魔力。通常事情的发生都会朝着对罗马正教有利的方向进行。比方来说，就是使用磁铁操纵赌场的轮盘，无视珠子原本的动作，让珠子滚入自己想要的号码。”
　　听到这番话，净神还是无法理解。
　　但是，她知道“让状况对某人有利进行的魔法”。
　　“这是说，就跟那个一样?就像那个炼金术师一样，可以让自己心里所想的事完全现实化?”名为奥雷欧斯的女子。
　　她将炼金术发展到极致的结果，编出了“将自己所想的事全部化为现实”的术式。也是因为这样，她后来被自己内心的“疑念”给打倒……
　　“不，那并不像可以汲取人类的意志的‘黄金炼成’。这完全是‘自动导向对罗马正教整体有利的方向’。但是，这样的东西如果竖在学园都市里，会怎样呢?”
　　“你这么一说……”
　　是指学园都市会变得对罗马正教有利?
　　心里浮现的只是相当漠然的印象，净神想不出具体的想象。她直接说出心中的想法。
　　“那个……就是会变得对罗马正教有利。那如果罗马正教徒来到学园都市，不就会变得相当幸运吗?”
　　“对啦，算是这样。如果‘使徒十字’的效果跟文献上一样?也不全然都是坏事。进入这城市的罗马正教徒，在赌博时即使遇到重大输赢也会连续赢钱，就算建筑物被炸弹轰掉也不会受一丁点伤。这才是不自然。再加上…”
　　提尔讽刺地歪了歪嘴角。
　　“‘使徒十字’也会救助除了罗马正教徒以外的人。罗马正教徒如果在赌博中持续赢钱，当然也会有人输钱。但是‘使徒十字’会营造出输了真好的状况。就算炸弹也一样，就算建筑物因为爆炸而炸毁，也不会有人受到致命伤害。会营造出大家没事真好的幸福状况。”
　　“???”
　　净神歪了歪脖子。
　　如果提尔说的全部正确，
　　“这样的话，大家不就都会很幸福吗?这样应该没问题吧。”
　　“问题可大了。”
　　提尔吐出这句话。
　　“听好，如果一开始不架设‘使徒十字’这种东西，根本就不会有人在赌博中输钱，也不会设置以罗马正教徒为目标的炸弹。乍看之下大家都过得很幸福，但实际上‘使徒十字’给周围的人带来极大的负荷，而且是在看不到的情况下。”
　　上半身浑身无力，趴在桌上的土御门继续说道：
　　“实际上在十字教的历史中，像这样幸福的‘偷换’出乎意外频繁地进行喵。例如圣马坦，在英国清教称为圣马丁，这家伙有个很有趣的故事。那是她为了十字教的传教，曾经破坏异教徒的古代神殿，还打算砍掉神木时的故事喵。不想成为十字教徒的异数徒农民们抵抗到最后说：‘如果真的有神守护你，你就接住我们砍掉的神木。如果你真的受到神的庇佑，应该就不会死。在原本吊儿啷当的土御门口中，竟然能顺口就说出十字教的神话故事。这对同班同学的净神而言，实在是不太熟悉的画面。
　　“听到这句话的圣马丁，对着朝她倒下的神木，在胸前画了一个十字。结果不可思议的事情发生了，神木竟然往反方向倒下，差点就压扁了异数徒的农民们。农民们感动真的有主的神迹，于是收成信仰十字教……你不觉得这很奇怪喵?用不可思议的能力让神木倒向农民的人，明明就是圣马丁本人啊。她大可以让神木倒在更安全的地方，话说回来，那么轻易地砍掉神木好吗喵?为什么她还能受到感谢……?”

第三百三十八章 分头行动
　　第三百三十八章
　　“反正结果就是，往反方向倒的神木并没有杀掉异教徒。因为这就是主所赋予的慈悲，获得改宗机会的农民们大家都很幸福。无论这样的结果是好是坏，她们原先的历史跟传统、精神文化无疑整个都被消除掉了。”
　　净神心想：这算什么啊。
　　这样的确能够给予幸福。但那不是“因为发生某件事的幸福”，而是“无论发生什么都会感到幸福”。
　　土御门抬起贴在桌面上的头说道：
　　“这个手法在心理学上，已经认定有某种程度的效果喵。首先，实现绝对不可能实现的要求A’，当对方哀求做不到的时候再提出原来的‘要求B’。这么一来，比起一开始就提出‘要求B’，要求会比较容易达成。就像‘跟A比起来B好得多，真是太幸运了’喵。只要依照特定的顺序，操弄负面跟负面的天平，就可以降低幸福的相对值。”
　　提尔上下晃动嘴里的香烟继续说道：
　　“‘使徒十字’就是利用这种神话上的心理效果。无论发生什么，事情都会朝着对罗马正教有利的方向进行，被人提出不合理的要求的周遭人们，不知为什么就会接受……这对罗马正教而言，无疑是最舒适愉快的‘圣地’吧?”
　　魔法师们的话，渐渐进入了净神的脑海中。
　　这么大规模的事情，要花些时间才能慢慢理解。
　　“等一下，提尔。说到那个‘使徒十字’的交易，那欧力安那他们具体上是要进行什么?”
　　“这个世界如果分成两部分，可以分为科学与魔法势力。现在刚好是维持平衡的状况。”
　　提尔简单地回答道：
　　“其中，科学势力的领导者就是学园都市，如果这个学园都市全面归于罗马正教庇护之下，你想这个世界的平衡会变得如何?”
　　啊，净神终于想到了。
　　占了世界一半的科学势力，如果成为魔法势力底下的“某个组织”，凭着“世界一半的科学势力+魔法中自己的组织力”，的确可以掌握世界百分之五十以上的势力。接着只要靠多数决议的简单道理，就可以随心所欲操纵世界。
　　更何况，如果那又是十字教中最大宗派的罗马正教。
　　“如果被科学与魔法两面夹攻，只属于‘单一方面世界’的组织或机关，是无法对抗的，这就等于是腹背受敌。世界的权力平衡，会完全集中在罗马正教那一端。”罗马正教完全不用考虑“具体要怎么做才能将学园都市纳入掌中”，只要将“使徒十字”插在学园都市，之后学园都市就会完全采取“对罗马正教有利”的行动。
　　具体而论，会发生什么事?
　　难道学园都市统括理事会，会突然决议加入罗马正教的庇护?
　　或是学园都市整个区域会陷入经营不振，然后受到资金提供者罗马正教的支配?
　　还是学园都市本身化为灰烬，结果内罗马正教主导其复兴重建，而不是由日本政府主导?
　　虽然不知道是怎样的型态，无论是怎样的状况，对罗马正教而言无疑是最“有利”的发展。
　　而且学园都市的人们，无论是谁都不会对结果抱有疑问。
　　无论那是怎样不合理的要求，无论他们得背负多少不合理的重担。
　　那是个每个人都只能感到幸福的世界。
　　“那欧力安那他们的交易是……”
　　“是啊。不是‘刺突杭剑’还是‘使徒十字’的灵装单品交易，而是‘有利于罗马正教支配’的——学园都市，以及世界的支配权吧。”
　　提尔·马格努斯深深地吸了一口气。
　　嘴角的香烟因为吸入了氧气，燃起了橘红色的光。
　　“送货人欧力安那·汤森跟寄件人利多维亚·罗伦婕蒂。除了他们之外，根本没有另一边的收件人——这个交易跟其它任何人没有任何关系。俄罗斯成教很可疑这点是假的，因为这是罗马正教自己送给自己的东西。”
　　她顿了一下，最后又说了一句话。
　　“一定要停止这场交易。否则，会发生比世界毁灭更糟的事情。”
　　净神讨魔跟土御门春花听到后都点了点头。
　　但是不知道凭她们三……不，四个人能做什么。
　　没有任何保证她们一定能赢过欧力安那·汤森，以及在他身后的利多维亚.罗伦睫蒂。
　　即使如此。
　　他们以为，只要将对自己有利的想法强加在学园都市的人身上，罗马正教就能获得世界的支配权。
　　方寸则是有些失望地叹了口气，不知道守护其他人的自由算不算正义之举？我的大陨石啊，你在哪里？
　　经过简单的休息之后，主要是等方寸将下午茶消灭干净之后，土御门和提尔这两个魔法师开始重新分配工作了。
　　净神讨魔那边继续去拖着禁书目录，确保他不会被卷入到这件事情当中来，一次保护学园都市的主权不会受到侵犯。
　　土御门则是说自己要去探查一下学园都市的警备力量，虽然感觉上不是很靠谱，但姑且还是让她单独行动了。
　　现在留在方寸身边的只有这个脸上带着条形码刺青的红发靓女，她负责跟“必要之恶教会”里的人联络，看看能否查清楚“使徒十字”的情报。
　　方寸看着忽然一下散掉的队伍，不知道说什么才好。
　　教主刚刚才给这一顿下午茶买了单，而且她那边还有一个大胃王的汉子，估计钱包堪忧。
　　土御门那个家伙狡猾得不行，每次也都是蹭吃蹭喝从来不买单，自己又不能用“一拳打死她”这种武力来逼她请客……
　　通过排除法，留给她的好像也只有红毛败犬了噢。
　　“你爱跟着就跟着吧，反正我也打不过你。”
　　提尔抄方寸翻了一个死鱼眼，在一阵吞云吐雾当中，掏出了自己的手机。
　　就算是魔法师也有不方便的地方，需要借助到科学侧这边的道具啦。
　　虽然方寸鄙视她这个魔法师居然用的是手机而不是千里传音的魔法阵来和总部的人沟通，但是看在她给自己的零食买单的份上，方寸老老实实的闭嘴，专心对付手里的果汁糖。

第三百三十九章 食支芙蓉王，人生不彷徨
　　第三百三十九章
　　“真麻烦。”
　　魔法师提尔·马格努斯耳朵贴着手机。
　　她跟方寸都坐在公园的长椅上。旁边摆着便利商店买来的零食跟饮料。她喝了一口红茶后，就在内心暗暗发誓再也不喝第二口。再怎么说，她也是红茶大国英国的居民。
　　但是，她的表情会如此苦涩并非这个原因。
　　原因是手机那端传来的热闹声音。
　　“我们调查过英国图书馆的纪录，‘使徒十字’原本就是罗马正教目前为止，顽强拒绝公开的灵装。就算是公开记录的表面情报，也不能保证一定正确。”
　　混合了男女性语气的声音主人，是薛利·克伦威尔。英国清教的密码解读专门宫，同时也是禁书目录的敌人。同属英国清教，也可能因为派系关系拔刀相向，但如果是与英国整体有关的事件或问题，则会毫不犹豫尽全力协助。薛利也处于如此复杂的位置。
　　因为九月一日对学园都市发动攻击的事件，他现在正受到“必要之恶教会”的宗教审议。让身为战斗要员的薛利从事文件整理工作，要让他闭门思过的意涵也很大。不过提尔预测，最高主教罗拉·史都华应该会下达“宽大的处置”。因为那起事件出自英国国内复杂的背景，而且也不可能如此简单就放弃薛利·克伦威尔的密码解读及战斗能力。那起事件在学园都市应该造成不少伤者，所以罗拉应该会跟科学势力的领导者亚雷斯塔进行气氛极为紧张的协议，来解决这件事。
　　就提尔来说，姑且不管这些，光是薛利曾对禁书目录发动袭击，她其实想对他趁机先来一发必杀炎剑后再谈事情。
　　“说到‘使徒十字’，曾经身为罗马正教徒的我，实际上也没有见过。所以这真的算是秘密武器。要找到它的弱点，应该要花不少时间吧。”
　　用悠闲语调说话的另一个人是奥索拉·阿奎纳。他跟薛利一样，擅长魔法相关的暗号解读。因为魔道书“法之书”的密码解读事件，结果从罗马正教改宗为英国清教的修男。
　　现在，提尔正在打探从大英博物馆独立分离的英国图书馆内沉睡的庞大纪录，试图找出“使徒十字”的使用条件。收集古今东西情报的英国图书馆的管理，就其特性来说，理应委托给熟悉密码的人。因此，薛利跟奥索拉才会在同一部门。
　　“咕嘟咕嘟…唉呀，等一下。薛利薛利，这边的杂记本上有梵蒂冈保管员的手写资料耶。”
　　“你这家伙!我不是告诉过你好几次，不要在图书馆里站着吃玛芬（muffin）吗!?”
　　“可是，都已经这个时间了，要不要来点轻食?”
　　“不是要不要的问题!我都已经说不能吃东西了，别在那边给我嚼玛芬!!”
　　“但是，这是天草式的朋友们为了我做的特制玛芬，里面包含了体力补给以及外伤治愈的饮食仪式在内。我现在身体还没完全恢复呢。”
　　“啧，不要扯开话题——笨蛋!难道边吃东西边掉渣，也是天草术式必须的要素——”
　　提尔忍不住叹了口气。
　　这两个人无论是步调跟性格都完全不合拍。手机那边传来“啪哒啪哒”的声响后，对话不知怎么地突然切断了。
　　“真是的……”
　　提尔将手机折叠好放进口袋，然后吐槽道：“……从什么时候开始，“必要之恶教会”也变得这么和谐了?”
　　直到最近为止，“必要之恶教会”内部的气氛还像在蜘蛛丝上走钢索般，充斥着紧张感。希望的彼端通常紧随着绝望，为了增加一个同伴，就必须杀死一个敌人。为了阻止流泪所以必须流血——原本是这样的集团。
　　“当然是因为教主了。”
　　方寸听到了提尔低声的说话，帮她解答了疑惑。
　　“你仔细想想，是不是所有人在跟她接触之后就……”
　　说着，方寸朝提尔露出了一个心领神会的眼神。
　　好像有道理！
　　许多魔法师都与净神接触过，然后受到影响，重新确认了自己的生存之道。
　　就连提尔自己，也是其中之一。
　　“……虽然很不想承认。”
　　吐出这句话后，提尔将变短的香烟丢到脚边。碰到地面同时，烟蒂成为火花消失无踪。她含住新的烟，非常帅气地打了个响指，香烟前端就点起了火。她吐出一口烟雾来。
　　“土御门说要探探学园都市的警备，感觉上那边似乎也不太牢靠。接下来……”
　　提尔将身体靠在长椅上，望着蓝得有点可恶的天空，像烟囱一样朝正上方吐了一口烟。
　　“?”
　　有道视线射来。
　　她将脸从正上方转至正面后，眼前站着身高一百三十五公分的男性。
　　他是叫月咏小萌吧?
　　七月底，名叫禁书目录的少年第一次潜入学园都市时，将少年藏匿在自家公寓里的男性。外表看起来虽然只有十二岁左右，但听说他是教师。不知什么原因，他今天穿看来像是啦啦队制服。
　　他正盯着提尔的脸。
　　“哦。这么悠闲的国家，好像还有些人有危机管理的能力。”
　　月咏小萌应该没有碰触到事件的核心，但是因为之前的事件，他还是感觉到提尔·马格努斯异于常人之处。她露出讽刺的笑容。
　　“抱歉，请问有何贵干?”
　　提尔摇着嘴边的香烟，慢慢地说道。很久没感到的拒绝跟畏怖感，让她想起“必要之恶教会”里的空气。
　　小萌老师伸出食指指着提尔说道：
　　“喂!学园都市的马路上是全日禁烟的!!”
　　……完全出乎预料的台词。
　　提尔无言地眨了眨眼后，
　　“唉……”
　　“为…为什么摆出疲倦的表情别开眼光!?小萌老师我很认真地在警告你耶!人家明明很认真地向你说教耶!!”
　　看到眼睛马上湿润起来的小萌老师，提尔微微皱眉。小萌老师完全不在乎她脸上的表情，盯着她的脸观察一会后说道：
　　“哼!恕我失礼，请问你今年几岁?小萌老师我觉得你好像未成年耶。”

第三百四十章 熟悉的人
　　第三百四十章
　　“那又怎样?”
　　“我当然是在骂你啊!啊，真是的，你仔细听我说。看着我，别把头转开!!”
　　生气的小萌老师从提尔嘴里夺过香烟后，又毫无顾忌地将手伸进她的怀里。小萌老师的手东翻西找后，掏出一盒香烟。
　　“……”
　　提尔的脸颊有点痉挛，基本上她是不会出手攻击与魔法世界无缘的人（除了拥有特殊右手的少女例外）。
　　小萌老师看了看手上没收的香烟晶牌后，竖起眉来说：
　　“而且还选了这种名字故意要帅的品牌。你该不是向往电影明星才开始抽烟吧!?”
　　“单纯是因为在我的国家，那个牌子最有名啦……”
　　“真是的!总之这个要没收!不可以再抽烟了。尼古丁跟焦油会对孩子的成长造成影响!!”
　　看着眼前直视自己的小萌老师，提尔忍不住转开视线。
　　“……脑壳痛。”
　　她是真的这么想。
　　月咏小萌跟某个少年非常相似。
　　完全不在意体格的差别，无视人与人之间的距离踏人她人心中。
　　看似旁若无人的举动，其实都是为了他人着想。
　　为了阻止他人受伤，会一直执着地大声骂人。
　　——在数年前，每当提尔抽烟时，他一定会在旁边气急败坏地责备她。
　　“真是……”
　　“那…那是什么发自内心的无奈表情!小…小萌老师我今天真的真的生气了!啊，还有吗?今天老师我都要没收--哇…哇!不要把香烟盒像抛球一样丢着玩，快点交给我!!”
　　提尔转头将视线从小萌老师身上移开。面对充耳不闻的她，小萌老师嘴巴仍然说个不停，也不打算离开。
　　没错，他相当执着。
　　“好悠闲……”
　　方寸眯起了眼睛，这个小萝太也好眼熟。
　　——
　　利多维亚·罗伦婕蒂位于饭店的休息室。
　　他身上那袭老旧，到处磨破褪色的修道服，在周围现代化的风景衬托下相当醒目。他的头发与肌肤，也跟身上的修道服一样受损，失去光泽。从五官来看，原本应该是个标致的帅哥，但他从头到脚看来，彷佛像放映老旧的电影一样失去色彩。
　　他身上的修道服是比现在罗马正教采用的制服，还要早一个世纪的装束，其特征是复数的彩色变化。其中，利多维亚穿的是白匠上有红色十字架设计的修道服。那是圣乔治的象征，同时也是英国清教的象征，从现役时代开始，他就曾因为身穿与英国清教象征相同设计的修道服惹出不少是非，但是利多维亚却敢于持续选择这样的装束，不仅是因为这是祖母那一代所传下来的装束，另一方面有很大因素是来自他的信念，他认为“只要拥有优秀的才能，就算是罪人也要向对方伸出手来”。
　　他所在的饭店就世界级的排名来看，并不是什么有名的饭店。就历史来说，也只能用“尚浅”来表现。跟义大利那些建筑物整体都具有古董价值的大型饭店虽然根本无法相比……但这家饭店繁盛的状况，却更胜世界上其它饭店。
　　这可能是世界规模的运动会大霸星祭的影响吧，利多维亚胡乱地猜测着。
　　原本环境封闭的学园都市，除了招待学会等VIP之外，根本不需要饭店。这么一来，面临这么大规模的活动时，外来客会一举集中到为数不多的饭店。学园都市全部的客房都是客满状态，这么多的观光客，就连都市外的饭店应该也都生意兴隆吧。
　　周遭的人群快速地流动着，只有利多维亚缓慢地步行其中。
　　令人感觉到一股时间跟空间都被排除在外的不协调感。
　　“接下来……”
　　利多维亚·罗伦婕蒂离开了休息室，穿过玻璃回转门走出饭店外。
　　太热天的阳光直射下来。
　　他微微眯起眼睛，
　　“欧力安那也很努力在加油。我也该行动了。”
　　在心中这么说的利多维亚耳边，传来远方大霸星祭的广播。抬头望向天空，可以看到远方飘浮着飞船。飞船腹部的大画面上正在播放天气预报。报导说这阵子是万里无云的好天气。的确是好天气没错，利多维亚将视线由眼前直射下的光线转开。
　　整条街上一派和平的气象。
　　利多维亚·罗伦婕蒂穿过人与人之间的空隙，消失在人群中。
　　——
　　缺乏人气的公园一角，有一张长椅。
　　长椅前面，小萌老师非常生气。他正在热切地谈论吸烟者的礼仪，以及未成年的吸烟问题。
　　另一边是把这番话当成耳边风的，是魔法师提尔·马格努斯。她脸上并没露出因说教而感到沮丧的表情，而是看起来相当疲倦，又有点受不了的笑容。
　　小萌老师试图从提尔手中没收香烟盒，提尔却把香烟盒像球一样抛来抛去，小萌老师的手根本就追不上。她不断扑空的样子从方寸这边的位置看，好样追着塑胶球在玩的小狗。
　　就在这时，本来应该去陪禁书目录的教主却带着另外一个可爱的男孩子出现在了方寸他们面前。
　　“……”
　　把汉手果然不是浪得虚名，还好自己抢先一步解决了御坂妹妹的问题，不然她现在还有一万多个姬佬后宫，恐怖如斯。
　　“啊，净神!!还在那里发呆干什么，快点来帮老师啊!这个孩子是可怕的重度烟枪啊!我说你赶快把那个香烟盒交给老师哦!?”
　　方寸现在小萌老师喊了这一声之后，教主的表情也变得很情愿，像是蛋疼似的走了过来。
　　所以说她刚刚路过只是意外，并且准备偷偷溜走么？现在是被发现了，没办法才过来的。
　　净神先看了看小萌老师，然后又将视线移到了长椅上的提尔。
　　“……真是太好了，这世上还有人愿意为了你而生气。”
　　“这点我也很想赞同你，净神讨魔。不过我现在有事要忙。这个人很吵耶。”
　　提尔说着，趁香烟盒被抛高时。用整理上衣衣领的动作指了指胸口口袋里手机的吊饰。没品味的骷髅状灯帜正在一闪一灭。有来电。她让净神看了之后，再度以自然的动作接住香烟盒，继续跟小萌老师玩抛球。

第三百四十一章 又跑
　　第三百四十一章
　　这个女人的联络对象……应该是英国清教的成员吧。如果是有关“使徒十字”的情报，当然不能让小萌老师听到。
　　“啊!丢到那边去了!”
　　当净神这么想的时候，随着小萌老师的话，视线一端突然有东西飞了过去。她慌张地接住一看，似乎是电影中经常看到品牌的香烟盒。
　　提尔无视小萌老师的话，伸出了食指跟中指，将两指的指腹贴近嘴边。该不会是比心的飞吻吧!?认真戒备的净神，过了一秒才发现那是暗示吸烟的手势。
　　恍然大悟的净神，把香烟盒伸向跟她一起过来的姬神秋叶，说道：
　　“姬神，你有带打火机吗?”
　　咦?相较于反应慢半拍的姬神，小萌老师以极高的速度转过身来。
　　“净神!你是想发挥什么无用的挑战精神啊!姬神，你也该强硬地阻止她啊!!”
　　小萌老师以极快的速度接近。看到这场景的提尔，从胸口的口袋拿出手机，贴在耳边转身离开。
　　“如果是“使徒十字”的情报就好了。如果不是这样，现在我被老师说教就没意义了。我完全不想吸烟，这误会该如何解开!?”
　　看到因为单纯的愤怒开始眼泛泪光的小萌老师，净神开始焦躁起来。就在这个时候，换她的手机震动起来。
　　谁打来的?净神微歪着头打算将手伸入短裤口袋——
　　“净神!老师在说教中要把手机电源切掉!!”
　　“哇!!”
　　被小萌老师缠上，净神忍不住往后一仰。小萌老师在空中接住她不小心脱手的香烟盒。净神趁机一口气拿出口袋里的手机。一看画面，是土御门春花打来的。
　　“那家伙会打电话来，表示欧力安那那边有什么动静?……糟了，这么一来我就不能耗在这里，也不能让小萌老师听到对话的内容……”
　　在大叫“净神!!”的小萌老师面前，净神突然躲在姬神秋叶身后。突然从背后被抓住双肩的黑发少年脸微微发红，但是躲在身后的她并没发现。
　　净神略作思考，该如何突破这种现状。
　　“啧，姬神，就交给你了!我已经如你所愿，阻止小萌老师跟提尔的争吵，接下来就拜托你啦!!”
　　几近自暴自弃地大叫后，净神立刻逃离当场。当小萌老师跟在她身后想要追赶时——
　　“哇，姬神你在干什么啊!干嘛突然抱住老师啊!!”
　　对方好像真的遵守约定，让小萌老师不再追上来。净神在内心发誓晚点要请姬神秋叶去吃摊位的什锦烧，一口气跑到公园外面，那个光头的御坂妹妹也跟了过来。
　　应该是很重要的事吧，土御门的来电持续了好长一段时间。就在要被转到留言的前一步，净神按下了通话钮。
　　“哦哦，净神!提尔现在好像在讲电话所以不通，她有没有在你那边喵!?如果知道她在哪里?可以帮我传个话吗?”
　　“什么?”净神稍稍思考后，“……啊，刚刚好像也有人联络她耶。你要说的事跟欧力安那有关系吗?那家伙该不是又做了什么坏事吧!?”
　　“没啦，事情没那么严重啦……啊啊，净神还是知道一下比较好。我现在用比较特殊的方法调查学园都市的保全，用警卫跟风纪委员们使用的方式喵。因为机械没办法对应魔法，所以我没抱太大期望——发现了。”
　　听到这句话，净神全身的毛发部竖了起来。
　　土御门继续说道：
　　“大约三分钟前，在第五学区——发现他走出隔壁学区地下铁‘西部山站’出入口，不过之后就没下落了。他可能使用了遮断视觉情报的术式，或者躲入摄影机的死角。目前还无法判断。”
　　“三分钟前吗……这有点难啊。”
　　从这里到第五学区为止，最短也有四公里。
　　现在前往有问题的地铁，欧力安那恐怕早就趁这个机会跑掉了吧。
　　“没有必要完全追上欧力安那。到了西部山站后，再请提尔用探索魔法就好了喵。只要抓到正确的位置，就能一举攻下她。这样一切就结束了。”
　　探索办法？
　　记得是叫“理派四阵”吧。
　　原本是土御门的术式，现在由提尔使用。可以进行以便用者为中心，约半径三公里左右的搜索。使用的条件是，需要探索目标使用的魔法道具“灵装”。我方手上有欧力安那的单词卡。
　　“敌方如果前进三公里，那就会离开探索范围。这么一来我方就必须前进四公里才能展开探索。这样来得及吗!?”
　　“所以才要快啊，净神。就算使用自动巴士，也要赶快带提尔到现场!!”
　　通话切断了。
　　如果无法顺利找到“使徒十字”的使用条件或弱点，这很有可能是最后的机会。毋宁说，必须以如果没能找到就会万事休矣的心态行事。
　　“魂淡!提尔!!”
　　净神叫道，她绕过姬神秋沙跟小萌老师可能会在的地点，回到了公园。现在会使用追踪欧力安那的探索魔法“理派四阵”的人，只有提尔，身边跟着的这个只是强力打手啊。
　　净神快速转头四处张望奔跑着。不幸中的大幸是，欧力安那应该没察觉到已经被自己这边发现了。对方如果尽全力逃，可能会来不及。
　　对方用走的，自己这边则是用跑的。
　　只能利用速度，弥补双方的距离跟时间差距。
　　两人在公园里找到了提尔，净神二话不说拉着她就埋头狂奔，来了一波相当经典的日剧跑。
　　各处的竞技场已经展开各式各样的比赛。比赛的报导从四处的播音器及大画面传来。净神的学校也快要展开“全校女子骑马打仗预赛A组”，可惜的是她根本抽不出时间来参加。
　　“净神讨魔!如果要前往自动巴士停车站，说不定这里的小路比较快!”
　　“不，我看过发车时刻表，还是地铁比较快!巴士的停车站太多，途中必须停下好几次，地下铁起初虽然要等一下，但是只要发车就会马上追赶过巴士!!”

第三百四十二章 抽烟狂魔
　　第三百四十二章
　　两人大声说着话弯进小路，一口气跑下连结地下室的地下阶梯。通过水泥建成的车站狭小通路时，净神将自己的手机放在阻挠前方的自动剪票口。现今在学园都市里，具备ID认证付费机能的手机并不稀奇。
　　但是自动剪票口只能对应学园都市的手机。提尔咂了咂舌，前往售票机。这个魔法师之所以不强行穿越剪票口，是因为她判断在这种局面，不要徒增无谓的麻烦比较好。她似乎觉得拿出零钱很麻烦，将千圆钞票插入机器后，一把抓住找出的零钱跟车票马上返回。
　　“……”
　　其实方寸都不用刷手机，直接黑进去就能够坐到免费的地铁了，提尔那边也是。
　　只不过对方完全没有问她。
　　而且要说快的话，她带着两个人也可以跑得比地铁快很多，只是这样的速度她们两个可能受不了，说不定晕一会、吐一会，等待回复的时间比坐地铁过去还麻烦……
　　提尔总算通过了自动剪票口。
　　地下铁列车正要发车，耳里传来电子音的铃声。首先到达月台的净神跑进车内，后到的提尔在门要关之前伸出手臂。车门因为安全机能重新打开来，提尔硬挤入车内。车站站务人员好像瞪了她一眼，但现在无暇顾忌这种小事。
　　列车缓慢地开动了。
　　净神将背靠在列车的门上大口地喘气。
　　“……距离土御门所说的西部山站，还有两站啊。”
　　净神抬头看着门上的电子布告栏这样说道。
　　将零钱放入钱包里的提尔，突然摸着衣服内侧，拿出新的烟盒。净神惊讶道：
　　“你这家伙，到底藏了几盒烟啊?”
　　“不用你管。”
　　提尔不理会她，迳自从盒子拿出一根香烟。
　　“啊!不能在列车内抽烟啦。如果感应到烟雾地铁就会紧急刹车，你也会被工作人员扭送警局的。”
　　净神慌张地制止她，提尔打从心里厌恶地咂舌。平常她会把净神的话当成耳边风，但她知道当务之急是追踪欧力安那，于是提尔皱着眉将香烟放回怀里。
　　接下来她从怀中取出别的盒子，大小跟香烟盒差不多，是用古木作成的盒子。提尔从里面取出某种东西，开始像香烟一样嚼了起来。
　　“姐们，你身上的盒子真多，吃啥呢？”
　　方寸好奇地凑过去，看着别人嚼东西搞得她自己也想吃了。
　　“这是咀嚼式香烟。”
　　“……”
　　“你就这么喜欢香烟?”
　　净神忍不住插嘴说道。
　　“没有尼古丁和焦油的世界就跟地狱没两样。像我这样虔诚善良的羔羊，怎么可以掉入地狱?”
　　“在说这句话之前，希望你能先反省自己的人生。”
　　“没劲，我还以为是口香糖，当心得肺癌。”
　　就在三人一来一往吐槽的同时，地铁已经到了第一站。有一些人下了车。新进车内的乘客，看到提尔的奇装异服都吓了一跳。
　　车门关了起来，列车又重新发动。
　　还剩下一站。
　　——
　　“接下来呢…”
　　欧力安那·汤森定在第五学区的街上，用轻快的语调说道。
　　他知道行人们眼光都集中在自己身上。大霸星祭期间中有不少外国来的观光客，金发碧眼本身并不稀奇。引人注目的是他修长匀称的身材，以及身上强调他身材有多么黄金比例的衣服。
　　但是，欧力安那丝毫不在乎周围的目光。
　　身为一个被追踪的人，可说是极不自然。
　　（时间的话……可能还要花点时间。算了，这一点就交给利多维亚吧。这段期间，大哥哥我该怎么办呢。恩恩。）
　　欧力安那彷佛要吸引周围视线似地在街上走动。
　　看起来充满余裕。
　　完全不在乎自己有可能会被追踪者发现。
　　列车再次停止。
　　第二站，终于到达目的地西部山站。
　　当列车左右两侧的门打开时，净神与提尔马上奔到月台上。她们直接跑向最近的出口，方寸紧跟在她们身后。途中将咀嚼式香烟吐到垃圾箱里的提尔说道：
　　“混蛋，土御门在哪里?如果那家伙不在，就没办法准备探索用的‘理派四阵’!!”
　　她边说边掏出手机拨号。虽说这里是地下，大概因为很接近信号基站，所以很快就接通了。
　　“土御门!!”
　　“喵。抱歉。我搭的自动巴士来到车站附近了……这附近的路好像是十公里竞走的指定路线。因为赛程表的变更，所以时间提早了。结果巴士就塞在路上动弹不得。”
　　提尔毫不隐瞒地咂了舌。
　　“从那边到这里的距离呢!?”
　　“如果下车用跑的，大约要十分钟左右。”
　　净神心想这下糟了。
　　发现欧力安那已经过了三分钟，来到车站又花了五分钟，接下来还要等十分钟，然后再开始探索魔法的准备，实在很难想象他会移动到哪里。之前听土御门说过，搜寻欧力安那的魔法“理派四阵”范围是半径三公里左右。如果被欧力安那发现这边的动静，很有可能又会被他逃脱。
　　土御门可能明白这一点吧。她以苦涩的声音说：
　　“提尔，你记得我的‘理派四阵’的样式吗?”
　　“不可能。”
　　“如果我通过手机指示你，你画得出来吗?”
　　“不可能啦。光是这样边看边学地组合术式，一点也不清楚理论。我对东洋样式一点概念都没有。特别是你所准备的‘理派四阵’所使用的场所及空间的流脉掌握方式，西洋跟东洋的方式大不相同。我又不是那禁书目录孩子，你打算在电话那头一口气教我阴阳思想还有精髓?”
　　“……那要不要用你的西洋术式搜寻?”
　　“可以的话还是拜托你，这方面我完全是门外汉。”
　　“这样啊……算了，说的也是。”
　　苦涩的叹气碰到了麦克风，发出了杂音。
　　土御门一瞬间烦恼之后，
　　“好吧，就由我这边发动‘理派四阵’。”
　　听到这句台词，净神不禁吓了一跳。
　　“怕什么?徒步十分钟的距离，就很有可能产生致命的误差。与其特地花时间到车站，这么做才对吧。欧力安那也有可能搭地下铁或自动巴上移动喵。探索还是早点进行比较好。”

第三百四十三章 多余
　　第三百四十三章
　　在净神说话之前，土御门一个人先做出了结论。
　　“‘理派四阵’的结果我会用手机传给你，提尔带着净神和御坂一起追击、逮捕欧力安那吧。持有‘使徒十字’的可能不是欧力安那，而是利多维亚。可以的话，希望能生擒他。”
　　“等…”
　　听到这里，净神终于无法忍耐了。
　　“等一下，土御门!你还可以再使用魔法吗!?”
　　土御门春花无法使用魔法。
　　正确来说，她虽然可以使用魔法，一旦使用，肉体内部到处会爆裂。因为她身为魔法师的同时也接受了超能力者的改造。由于超能力者跟普通人的身体构造不同，如果使用“为了普通人而创造”的魔法，就会引起排斥反应。
　　这一点想必她自己是无比清楚的。
　　今天她就曾因为使用了魔法而浑身是血。
　　如今她却说要自己使用“理派四阵”。之前已经用过一次魔法的她，使用了两次魔法很可能会有死亡的危险。
　　但是，她不回应净神这样的担心。
　　土御门没有回答，就连提尔也没有。
　　提尔仿佛要封住净神的话似地，对着手机开始说起话来。
　　“……你确定可以吧?”
　　“我不知道你为什么要问我这句话喵?我是魔法师，是使用魔法的专家吧?还有净神，要抱怨的话等我在医院病床上再慢慢听你说。探病的话请带哈密瓜跟苹果喵。”
　　“土御门!”在净神大叫同时，通话单方面地切断了。
　　提尔将手机收入胸口的口袋。
　　“恩。接下来那家伙打电话来时，应该是发动‘理派四阵’之后了吧。我们不能让那家伙的觉悟白费，现在不要再想多余的事了，净神讨魔。”
　　“可恶!!”
　　被她这么一说，净神忍不住用拳头敲了水泥墙。
　　“那是多此一举。”
　　提尔受不了似地说完这句话，从怀里又拿出了新的香烟。
　　方寸看着提尔抽完这支烟，然后她的手机响了。
　　是土御门春花打来的。
　　内容是她要移动到没人的地方，发动“理派四阵”。
　　——
　　欧力安那的肩头微颤，忽然有所感应。
　　（哦——这…这跟之前使用的术式一样。这是在讽刺无法再次使用同样魔法的大哥哥我吗?）
　　走在第五学区步道的正中央，他心里这么想着。
　　敌方的探索术式是利用欧力安那的单词卡——更正确的说，是他在当场突然想到写下，有如俳句般世界最小的不安定魔道书“原典”，来逆探知欧力安那所在的场所。
　　但是对欧力安那而言，他将术式的发动跟停止，设定成“不安定原典的发动与自我破坏”所产生的切换。由于需要欧力安那自身的魔力，而卡片上又具有“感知欧力安那命令的机能”，因此可以追踪到他的行踪，进行逆探知。
　　这么一来，——
　　（大哥哥我的卡片……在那边叫什么呢?算了，总之只要卡片跟大哥哥我的魔力相连系，当对方想对卡片进行什么小动作时，大哥哥我也马上就会感觉到异变了。）
　　想着想着，欧力安那加快了脚步。
　　世界上存在着可以无视于彼此距离间隔的魔法。特别是在暗杀方面，即使逃到世界的另一端也逃不了的攻击，是非常受到重视的。
　　但是……
　　“这个不一样。”
　　当巴士被烧成火球时，他就感觉到追踪者们似乎极端恐惧跟自己的距离被拉远。如果对方的术式可以无视于距离进行全世界的探知，慢慢行动应该没有问题。
　　“这么一来，有效的方式应该是走远点比较好……虽说如此，还真是伤脑筋啊。我应该走多远，而且要往哪个方向去比较好?”
　　欧力安那歪着头，越过了一波波的人群。
　　（接下来，要往哪边走才好?）
　　他看着飞船飘浮着的天空，在脑中想着。
　　方寸她们一口气跑上地下通往地面的楼梯，从地下铁车站的出口飞奔而出。
　　第五学区跟净神她们生活的第七学区不同，有很多大学。栉比鳞次的大楼所营造出的杂然印象虽然相同，但是服饰店跟餐厅等的品味跟其它学区相比，有种比较成熟的气息。从高中生净神眼中看来，这里有种难以亲近的气氛。感觉上好像被丢在世界闻名，但却没有什么兴趣的交响乐演奏会场。
　　但现在她没空在意这一点。
　　方寸跟着她们尽全力奔走，破坏了整条街时髦的氛围。
　　提尔手中的手机，传达了她们应该前往的地点。
　　她拼命地跑着。
　　“……欧力安那……他察觉到了。动作突然改变……现在往西北方前进。距离是三百到五百米……等一下，很快就能锁定了……”
　　声音断断续续，并不是因为电波收讯状况的问题。通话对象土御门可能全身流着血，正忍受着剧烈的疼痛使用魔法。
　　提尔微微地喘着气：
　　“五百吗?……看起来好像很近，不过如果要跑过去抓到他还是有点难度。让我确认一下，你可以用‘赤术式’的炮击吗?”
　　“赤术式”是土御门所使用的远距离攻击用炎魔法。土御门之前曾使用过它，从远处正确地轰掉净神的家。
　　“不可能喵……如果要这么做，就必须切换掉‘理派四阵’转而专心在‘赤术式’上。但是这么一来，就不能锁定不断逃走的欧力安那最新座标，命中的精准度会因此降低很多。”
　　“更重要的是，不能再给土御门增加负担吧!!”
　　净神边跑边说道，提尔报以烦躁的表情。她摇着嘴边的香烟说道：
　　“‘理派四阵’的有效范围大概是三公里。再两千五百米左右就出局了。就算要给谁增加负担，也一定要缩短距离。”
　　“这点我知道……!!”
　　看着她们边跑边吵，方寸感觉自己好像有点多余，打手就这么没有存在感吗？
　　三人奔跑在大马路的步道上。在进入一旁细小的道路后，又从弯弯曲曲的道路通往别的大路，爬上了天桥，跑下另一边的阶梯。

第三百四十四章 意外
　　第三百四十四章
　　“……反应，出来了……欧力安那从净神那边的地点看来……方位，还是持续西北方……距离位于三百零九米到四百三十三米之间……总之他采用直线的方式……试图逃掉追踪的样子喵。……快点，距离有效范围外还有一千七百米左右……”
　　净神像马拉松选手补给水分一般，一把用力抓住风纪委员正在分配的大霸星祭免费导览手册。
　　“西北方三百零九到四百三十三……哇!”
　　由于她看着手册跑步，差点撞上步道上的圆筒型警卫机器人。净神慌张避了开来，身后的警卫机器人发出哔的警告音。
　　“该不会是，那个吧……?从这里八百米左右的地方，是单轨电车的发车站。那是绕第五学区中一周的环状线。如果被他搭上了，三公里很快就会超过了。”
　　距离这里虽然是八百米，对于跑在前面的欧力安那来说，只有四百到五百米左右。如果考虑到买票时间跟等待单轨电车的时间，还有几分钟的余裕?既然单轨电车会配合大霸星祭增加临时班次，等一班列车应该花不到两分钟左右吧。
　　但是，手机那头的土御门突然开始说出奇怪的话：
　　“不，等一下……欧力安那突然改变方向了。”
　　电话那端传来纸页翻动的声音。她大概正在交互地确认着自己的术式，以及大霸星祭的导览手册吧。
　　“前往那个单轨电车站的路径……转过了直角……欧力安那前往的地方好像不是发车站--!!什么，那家伙竟然突然加快速度……!?”
　　什么?净神边跑边皱着眉。
　　跑在一旁的提尔，也聚精会神地听着手中手机传来的声音。
　　周围相当嘈杂，正在跑步的自己所发出的声音与呼吸声也相当大，但净神却感觉到自己的耳朵深处一片寂静。
　　电话那端沉默了下来。不知是在操纵术式还是怎样，传来手指擦动地面的声音。单调的声音绵延不绝，产生扭曲时间感觉的效果。
　　“混帐，他到底要往哪里……好痛!该死，竟然在这种时候……”
　　硬撑着使用魔法，好像增加了土御门身体的痛楚。正当净神忍不住想开口时，土御门抢先说：
　　“没……问题，净神……欧力安那的位置，我很快就能锁定--喂。不会吧?”
　　说这话的声音，似乎有点惊讶。
　　“这条路径……可恶，原来是这样。欧力安那那家伙，该不会--!!”
　　随着土御门的叫声，手机那边突然传来杂音。麦克风部分传来磨菜板摩擦的声音。伴随着不自然的残响，通话半强制地切断。感觉上好像是强制切断电波的联系。
　　净神焦躁起来。如果没有土御门指路，她们便无法判断欧力安那前往哪个方向。就算以为自己在追赶他，却反而有可能拉开距离。
　　“怎么了?喂，提尔，手机的天线呢!?”
　　“怎么会突然不能通话?停下来，净神讨魔。”
　　提尔突然抓住跑在一旁的净神衣领。因为被勒住，净神只好硬是停下脚步来。提尔不管一旁猛烈咳嗽的净神说道：
　　“……被摆了一道。”
　　“咳!你…干嘛啦，笨蛋!”
　　“就算欧力安那发现被逆探知魔法追击的事，他应该不知道具体‘该逃多远才好’。在这种状况下，就没办法拟定该逃往哪里的战略。那么该怎么办?他应该很快就能得到答案吧。”
　　“喂。”
　　净神有股不祥的预感。
　　不自然中断的通话与土御门的叫声，不可思议地残留在耳里。
　　“正如你所想象的，净神讨魔。欧力安那为了逃离逆探知，所以选择不拉开距离而是缩短距离……击溃术式中心点的土御门，也是胜利条件之一。”
　　“等一下，该不会……!?”
　　“没什么该不会，他十之八九有可能往土御门那边去了。”
　　“那我们要快点赶去啊!那家伙勉强使用魔法，现在身体已经支离破碎了!土御门现在到底在哪里!?”
　　“我怎么可能会知道?”
　　面对净神的叫喊，提尔据实以告。
　　然后她又加上一句话，
　　“所以，我现在才要找。”
　　——
　　“嘎…嘎……!?”
　　土御门春花在大理石般的路面上，弹跳两三次后滚倒。手中的手机随着冲击离开了手，猛烈撞上附近的柱子。
　　她位于连结地下街间的联络通道。宽八米左右的通道，绵延有一百米长。由于附近有条有名地下街作为捷径连结，包含从业员在内，这里的人迹几乎等于零。通路的正中央有大型的圆柱区分南北，柱角的阴暗处就等于是监视器的死角。
　　土御门所搭乘的自动巴士因为十公里赛跑无法通行，她急忙找个人迹稀少的地方，展开了探索魔法“理派四阵”……
　　一阵沙沙声传来。
　　她在地面上做的“理派四阵”地图被某人的脚给踩烂，朝着四面八方飞散。
　　“不能这么大意哦。你借着跟哥哥我的联系，寻找我的下落吧。相反地，你好像忘了跟你连接的大哥哥我也能够感应到你呢。喂，女孩子自以为是的行动会被对方讨厌哦?”
　　戏谑的口吻。
　　同时拥有惊人强大力量的对手。
　　欧力安那·汤森。
　　跟之前看到的样子不同，他已经换下了工作服，穿着一身得体的西装，犹如一个即将前去参加宴会的贵族。
　　他把弄着细金属环穿过的单词卡。
　　“目前遇到的人里面，你好像是脑袋最清楚，同时也是拥有最危险思考的家伙呢。所以我就过来解决你咯。”
　　“啧……”
　　土御门离开通路中央的圆柱，站了起来。
　　如果不知道对方的攻击是否能被遮蔽物防止，墙壁跟柱子——会成为移动的妨碍。
　　“……乖乖地把‘使徒十字’交给我，然后跟利多维亚一起举手投降就没事。还是你想成为被打碎骨头的软体动物?”
　　“啊，就算你告诉我你对打人没兴趣，大哥哥我也喜欢比较刺激一点的游戏哦。那我就奉陪到你腰断掉为止吧。”

第三百四十五章 魔法师的战斗
　　第三百四十五章
　　欧力安那一脸愉快地回答，却开始测量跟土御门的距离。土御门为了他精准的位置掌握暗暗咬牙。
　　（净神她们……）
　　从太阳穴到侧腹，以及手脚的各部分渐渐地渗出血滴来。这不是欧力安那的一击所造成的，而是原本她的身体只要使用魔法就会产生排斥反应。
　　（……不能依靠她们。虽说徒步需要花十分钟左右，但我并没告知具体的场所。再说，是我自己选了没人会来的地方。）
　　她轻轻握紧手指又放了开来，不让欧力安那察觉。也许是内部破坏所产生的影响，动作就像线快要断掉的木偶人一样不顺畅。虽说在实际作战中往往无法发挥万全的力量……但是像这样一大意就会当场倒地的状况也很糟，她冷静的思考里可以感觉到焦躁的感情。
　　虽说如此——
　　“怎么能从这里……”
　　土御门用手擦掉嘴角流下来的血，直视前方。
　　“……打退堂鼓?”
　　她在略显不协调感的十只手指上施加了力道。
　　“提尔为了追赶欧力安那，结果遭受迎击术式的攻击。净神因为英国清教的事情，遭受了无妄之灾。”
　　她一口气握紧双拳，
　　“所以我怎么能退?将她们诱入战场的我，怎么能全身而退!就算状况再怎么不利，就算全身是血也没关系。绝对不能白白浪费相信我这个叛徒，并且协助我的那群笨蛋的好意!!”
　　戴着太阳眼镜的眼中，燃起强烈的意志。
　　“……‘背后捅人刀’——记住，这是我的魔法名。”
　　听到这句话，欧力安那的嘴角浮现微笑。
　　同样身为魔法师，他知道报上名字的女人的意志。
　　“呵呵，那大哥哥我不说出自己的魔法名就太失礼了。”
　　欧力安那的眼睛，出现认真的表情。
　　那是他身为魔法师的本性。
　　“我的名字是‘基础担当者’……既然如此宣言，那我就一定要获得胜利。这样的完全性，才是对你的意志应有的礼数。”
　　土御门不回答。
　　欧力安那也不说话。
　　彷佛尽早开始战斗，才是对“敌人”最大的敬意。
　　两名魔法师瞬间激烈冲突。
　　土御门春花一口气将十米的距离缩短至零。
　　欧力安那·汤森在这段期间，将一张单词卡衔在嘴里，一口咬下。
　　虚空中出现好几条粗绳，卷住了他的手。绳子交互纠缠，有如障碍竞走时使用的网子般包住他的手臂。
　　在欧力安那使用那个网子行动前，土御门先挥出拳头。
　　她想定最初的右拳可能会被挡下，因此假装瞄准胸部，在对方的手臂被固定的状况下连续发出左钩拳，企图先粉碎用来防护用的手腕。同时土御门为了踩碎欧力安那的脚趾，将鞋底用力一踩。这是想一口气破坏掉敌人手脚，夺走对方所有行动力的战术。
　　但是，
　　欧力安那仿佛一开始就理解她的企图般，将被瞄准的右脚往后退步，只用手臂挡住土御门的第一拳。他利用拳头的冲击，以及脚往后退所失去的平衡，顺势往后一倒拉开距离。
　　土御门原本打算击碎手腕的左拳落空。
　　背部往地面靠的欧力安那，挥出绳网包住的右手。
　　卷起一阵狂风。
　　绳子与绳子所形成的网目中，传来有如吹泡泡般的空气流动。
　　但是出现的并不是肥皂水的泡沫，而是一根根可以打飞岩石的利刃。
　　“!!”
　　为数近二十根的刀刃，朝土御门袭来。
　　面对有如散弹枪一般张开成扇状的弹幕，土御门往旁一纵，俯伏在地避开。她的背后有无数的柱子被打倒，天花板的萤光灯有好几根向她袭来，贴在墙壁上的广告及建材整体翻卷起来，大理石地板像被耕作过般翻起。
　　土御门没有起身，她的四肢贴在地板，像野兽般朝欧力安那扑去。如果是近距离，这样可以缩短先起身再奔跑的动作。
　　“哈哈，大哥哥我并不讨厌这种狂暴的年轻气息哦!!”
　　背靠在地板上的欧力安那无法回避，面对迎击放出一记飞踢。土御门用右手抓住足踝，左手抓住小腿肚。只要能将足踝折弯成直角，那她就能先下一城。
　　“呼!!”
　　正要折弯足踝的土御门吸气的那一瞬间，欧力安那却在被完全制住前，以脚踝为支点，奋力转身。然后用另一边自由的脚，从旁像铁槌一样往土御门的颜面踢去。
　　“嘎…啊啊!!”
　　土御门的身体往左侧用力一滚。
　　欧力安那起身，又用嘴撕下了单词卡。
　　从他手中解放出来的一股无形力量，往滚倒在地的土御门袭去。土御门政变转动身体的姿势，用力跳高之后，背部重重摔在墙壁上。体内传来喀啦喀啦的怪声，嘴里混杂着血味。
　　“混……蛋!”
　　土御门不断往旁跳开，好躲避欧力安那接二连三的光弹。篮球般大小的大型白球撞到墙壁后爆发开来，土御门的身体受到爆发的波及，再度撞到地板。
　　倒在通路上的土御门慢慢起身。
　　他用手拭去唇边的血，冷静地分析道：
　　“虽然只慢了一拍，但是动作……确实是，迟钝了……如果是平常的我，早就已经打断他一两根骨头了……!”
　　“恩?你的做法是尽量不使用魔法吗?算了，我是不想管别人生活的方式啦……但如果这样，你，会死哦。”
　　欧力安那看起来很无趣地说着，将单词卡边角贴在柔软的嘴唇上。
　　“如果这是你的实力，你一定躲不过接下来的一击。如果你告知魔法名的决心就只有这种程度，大哥哥我不打算继续陪你玩下去。”
　　他好像在感叹太快就分出了结果。
　　就像特地用心准备考试，结果重要的问题却过于简单，感觉至今为止努力的时间都白费了。
　　“……到了这时候还期待外部的助力，未免也太笨了。大哥哥我也拟定了战力分散的策略哦。现在这个地下道被结界所守护着，没有人会想靠近这里，也不会感觉到有什么奇怪之处，内部的情况也不会传达到外部。不仅能隐藏魔力的流动以及魔法动作，就连第六感的偶发要素也会感到迟钝——就算是专业的魔法师，也不会这么简单就接近这里哦。”

第三百四十六章 玩心理
　　第三百四十六章
　　“……”
　　土御门听到这些话抬起头来。
　　总觉得刚刚那些话有点不太对劲，但到底是对哪里在意?就算有些矛盾之处，迟钝的脑袋无法掌握，那只是敌人说出来的话，有可能是对自己的威吓或故意要引起混乱的错误情报。
　　“所以你就在这里被打败吧。我会让你后侮，光凭这点程度的觉悟就向我报上魔法名。”
　　他这么说道。
　　欧力安那·汤森一口气撕破牙齿咬住的单词卡。
　　就像拉开手榴弹的插鞘。
　　“……怎么办?”
　　欧力安那的单词卡飘落在地面上。
　　“从现在负伤的程度来看，我的身体再施行一次的魔法就不行了。但是，就算想使用“赤术式”，现在也没有可以诵唱的时间!”
　　在单词卡接触地面的同时，欧力安那身旁的地板突然有铁柱猛然飞出。粗一米左右的五角型铁柱，一口气冲向天花板。
　　（既然如此，在这种状况下，如果要给欧力安那最大打击……!魂淡，一定要赶上!要赶上!）
　　土御门从沾满血的体育服中拿出一张色纸。
　　她以精密机械般的速度，将已经皱掉的纸快速折起，
　　“一切依此信号开始!伴随炫光与锐音!!”
　　“太晚了。”
　　话声一落，巨大的铁柱有如冰雕般碎裂开来。
　　化为几千几万几亿锐利碎片的风暴，仿佛要埋住通路一般，朝土御门春花突进。感觉上就像要将土御门春花这个小小的人类，塞在巨大的主炮内炮击。
　　虫响在稍晚传进耳里。
　　（一定要来得——!!！）
　　在土御门的愿望传达之前。
　　破坏一切的钢铁海啸，一口气通往道路前方直到底部。
　　整条道路完全毁坏了。
　　从欧力安那所站的位置，到通路终点的柱子全都被打断了。看样子那些柱子只是用来装饰，实际上并非用来支撑天花板，至少免除了天花板崩塌的危险。墙壁、天花板、地板的所有装饰，就像礼物的包装纸似地被剥开，就连露出地表的建材，也像被耕过的土地般遭到破坏。放眼所见没有一处是平整的。地面一整片碎裂，剥开的天花板里，消防洒水装置的水管好像破了，喷出有如完全打开水龙头的水量。
　　“……”
　　欧力安那看着自己制造出来的惨状。
　　（弄坏监视摄影机了?这下警备可能会变得严格一点。）
　　敌对的魔法师刚刚好像在瞬间躲入柱子的阴影，放低身子尽量减低伤害。但是，这样程度的躲避当然无法防范。俯伏在地的土御门背上，如今插了四片铁片。一片片数厘米左右的碎片，有如刀子般锐利。崩坏柱子的碎片还有好几块撞到了身体，那些钢筋水泥块的大小有如哈密瓜。
　　“结束了，是吧?”
　　欧力安那平常会尽力将牺牲抑制到最小，但是对于报上魔法名的魔法师却另当别论。在欧力安那的想法中，魔法名是魔法师生存的目的，置之不理是对使用魔法者最大的侮辱。无论是遭此待遇，或施予者都是。
　　因此，欧力安那并不喜欢这样。
　　就算他知道应该在最短的时间内解除危险，然后赶快离开现场，尽管她无视于效率全力迎击，但这么简单就分出胜负，让他觉得有点不满足。
　　（接下来，应该解开这附近所设下的结界，赶快离开现场?虽然我喜欢留点余韵啦。）
　　切断焦躁的思考得出结论后，欧力安那环视四周。想要解除结界的话，就必须使用魔力做出某种信号，藉此让不安定的“原典”自行崩坏。
　　但是，
　　“……?”
　　欧力安那出现惊讶的表情。虽然只有脸上的眉毛稍微挑动一下，光是这样的变化，已经充分表现出他内在的感情。
　　结界解开了。
　　欧力安那·汤森明明没有下任何命令。
　　“这是怎么回事?虽说本质不安定，再怎么说也是“原典”的一种啊。没有魔法的干涉，实在不可能会被破坏。还是，她的同伴们已经到了……?”
　　欧力安那绕到前后出入口查看。可是什么都没有。破坏了结界，就等于是通知结界的主人结界被破坏。因为一开始就无法使用奇袭，在结界破坏同时，常用的手段是设置闪电战……
　　欧力安那疑惑的神色越来越浓，
　　他突然间想到了一个可能性。
　　“该…该不会是……”
　　他的动作突然停止，然后转过身来。
　　他的视线投向背部插有四片铁片倒在地上的魔法师，她的样子跟刚才一样。突然间欧力安那看到某样事物。
　　倒地的土御门手边，有只以染血的色纸折成的鸟。
　　（刚刚她好像在紧要关头构成某种术式……莫非就是为了破坏结界?但是为什么?面对刚才猛烈的一击，她为什么不防御，反而做出那种事……?）
　　破坏结界并不会马上导致欧力安那的失败，那只是保险之一罢了。
　　这么说来，她的目的是……
　　“看来……好像是我…也能破坏的术式。”
　　欧力安那被她的声音吓到，应该确实埋葬在魔法名之下的“敌人”，现在竟然还没死。
　　“外表看不出来……你还挺耐得住激烈运动嘛?”
　　听到欧力安那不服输的话，敌对的魔法师倒在地上，微微牵动嘴角笑着。
　　仿佛要用微笑显示自己的游刃有余。
　　土御门春花牵动着满是血的嘴唇，愉快地说道：
　　“欧力安那·汤森，你不是说过在结界中，‘内部的情况也不会传达到外部’?这样我会很伤脑筋哦。”
　　“什么……”
　　欧力安那突然发现一件事。
　　既然一个人无法打赢敌人，那最初考虑到的会是什么?当然就是呼叫伙伴过来啊。
　　知道敌人心里所想的事情，他肩膀的力量突然消失。
　　寄托在这一点上，未免也太悲哀了吧。
　　“笨蛋。你的伙伴该不会就是追踪我的那三个人吧?那三个人可没有决定性的威胁。就算那两个人联手，我可是连大气部不会喘一下呢。”

第三百四十七章 虚张声势
　　第三百四十七章
　　欧力安那虚张声势地说道。
　　“我指的不是她们。”
　　“什么?”欧力安那忍不住反问道。
　　目前他直接看到的对手，只有四个人而已。
　　“你真是笨蛋。我们可是代表一国的宗教英国清软行动。你想，成员有可能只有这几个人吗?如果是这样，你的脑袋未免也太和平了吧?要不要干脆从魔法业界金盆洗手去卖花?你想想‘必要之恶教会’的成员有多少人，原本就应该隐藏身份的我们，怎么可能让这个和平到近乎愚蠢的国家治安维持机关发现?”
　　这是假的，欧力安那判断。
　　欧力安那并不是前来观光，所以并没有调查过大霸星祭详细的行程表，但是他之前跟利多维亚曾经事前调查过，知道现在以学园都市为中心的科学势力与魔法势力间纤细的力量平衡。
　　大霸星祭期间中的学园都市，不可能招来所属于一个组织的多数魔法师。如果做出这样的事，会让科学势力与魔法势力双方的关系恶化。
　　此次的计画就是要瞄准两者均衡间的裂缝，见缝插针使用“使徒十字”。因此，他无法相信土御门所说的破例，尤其是守护魔法势力治安的英国清教。
　　因此，欧力安那能带着自信回应。
　　但他却完全没注意到，一一理会土御门所说的话，就等于是他些微不安的表现。
　　“如果是真的，我会很困扰耶，但这是不可能的。英国清教跟学园都市，不可能会允许这样的愚蠢的对策。”
　　“为什么需要许可?”
　　“……”
　　“你忘了我的魔法名?我应该有叫你记住才是。我这把背后捅人刀，一开始是插在谁的背上?英国清教的状况?学园都市的情形?那算什么?你觉得我的脑袋会这么和平，笨到去拘泥这些小事让胜利溜走?”
　　欧力安那感觉到，周围弥漫的讨厌沉默。
　　他慢慢地深呼吸。
　　“我为了获胜什么事都做得出来。为了躲在死角什么都能做。只要能够偷袭敌人，无论如何都会想办法绕到敌人背后。小心啊，欧力安那·汤森。只要我有心，像这种铁片无论来多少我都能防御。不过，这样的确不可能确实获得胜利，所以我用了更有力的王牌，如此而已。”
　　“……你以为我会相信这样的鬼话?如果你有很多同伙，为什么会单独行动?使用刚刚的探索魔法时，你应该也需要其它护卫跟把风吧?就算不是这样，至少也会两个人一起行动吧?”
　　“如果你喜欢聊天，那我就奉陪到底。这对我来讲刚好可以争取时间。结界破坏的同时，我已经送出信号了。对方要到这里，应该花不了太多时间吧。因为那家伙是认真的，那个人会为了阻止有人死去，不惜报上魔法名。”
　　土御门伸出刚刚投在地上沾满血的手。
　　她的手上有张极为简单的纸片。
　　那是将色纸撂起，看起来很像神社在卖的御守形状的纸片。其中心线以直书，写着许多东洋文字。与其说是用墨水书写，看起来更像是用烧印的字浮现出来。
　　“‘付文玉章’——乍看像是神道教的护符，但在阴阳道的领域中其实是诅咒的道具，这是让标的物从远距离看见幻觉，藉此产生内哄的灵装……如果减弱威力，就可以使用在更和平的方式上。那就是…”
　　“莫非是通信术式?”
　　“答对了。这东西做成袋状，里头装着写有某人名字的木片。很古典吧!”土御门咧嘴笑道：“话说回来，在这样的情况下，我最有可能跟谁通信?”
　　她慢慢地说道。
　　虽然满身是血，却像在勒索猎物一样。
　　“要是你一直主张搬运的是‘刺突杭剑’就好了。既然知道不是那个，我们就可以毫无顾忌地让那个人投入战力。应该说既然没了‘刺突杭剑’，也就没有让那个人待命的理由。反正，那个人最大的弱点已经消失了。”
　　欧力安那不知不觉地口干舌燥起来。
　　他曾经听过。
　　英国清教的“必要之恶教会”里，有个在这世界上不超过二十人的圣人。拥有极大力量的他，是会为了不让任何人死去而挥刀的魔法师。欧力安那·汤森原本是英国籍，主要的活动地区在英国，所以他知道那个圣人的事。只要遇到他马上就会输，传说中能赢过那个怪物的，大概就只有真正的神或天使吧。
　　“没错，就是神裂水织。”
　　欧力安那·汤森的眼睛内的光芒变得锐利起来。他舔了舔干燥的唇。
　　“既然知道你们持有的不是‘刺突杭剑’而是‘使徒十字’，考虑到这起事件的规模，也没什么好惊讶吧?神裂可是十天前英国清教与罗马正教、天草式纷争的中心人物。他难道不可能还留在日本?而且，学园都市内又有神裂个人的熟人在。他当然可以视为特别招待客，就算消息泄露出去也没什么问题。”
　　土御门又追加说道：
　　“你应该不知道吧，我对神裂水织个人有恩。他来到英国时，你想是谁来照顾她?当然同是日本人最适合吧。对我来说这只是小事一件啦。不过那家伙相当重视这种事情，如果知道这样的情形，一定会马上赶过来。”
　　（啧……）
　　欧力安那开始进行各种计算。
　　看到这样的欧力安那，土御门一副把他当成笨蛋似地说道：
　　“唉呀。你该不会打算现在破坏‘付文玉章’吧。我告诉你，那是不可能的。这玩意就像警铃一样，一旦发动送出信号的话就没办法了。”
　　说着，倒着的土御门仿佛是要证明自己所言不虚，一手捏焖自己所做的通信用护符。
　　“……”
　　欧力安那稍稍调整呼吸。
　　现在还无法判断“神裂水织”实际会不会来到这里。就算那个圣人真的来了，欧力安那也不认为自己一定会输。只要拟定有效的战术，有牺牲自己手脚的觉悟，激战时也能杀掉一两个圣人。但是这样行不适。跟单纯的个人战斗胜败相比，欧力安那·汤森必须达成更大的目的，不能随便受伤。

第三百四十八章 谨慎
　　第三百四十八章
　　（这样的话……）
　　总之的选择就是马上杀了使用探索魔法的土御门，然后尽早离开现场。
　　“呼!!”
　　倒在地上的土御门使出最后的力气，从瓦砾中拔出钢筋，然后丢到满目疮痍的地面，灰色的粉尘瞬间就像窗帘一样飞扬而起。
　　眼前的视线变成了零。
　　“!”
　　欧力安那突然朝着土御门的倒地处，像要踩碎脚踝般地奋力踩下。
　　但是，传回来的却只有坚硬地板的感触。
　　（他打算拼命争取时间!?干嘛要这么拼死拼活……）
　　到了这个地步，“总之”的选择已经没了。对方还能战斗，在粉尘中如果要找到起死回生的机会未免有点麻烦。就现状来看，欧力安那要确实杀死土御门，还得花不少时间。也就是说，剩下的路只有两条。
　　当作神裂水织“不来”，慢慢地确实打倒土御门。
　　当作神裂水织“会来”，丢下土御门迅速离开这里。
　　眼前的粉尘只要使用单字卡就能简单吹走。但如果这样被当成战斗开始的信号，就得完全奉陪到杀死土御门为止。
　　欧力安那不是因为要选择哪个选项，
　　而是因为哪个选项都可以选择而感到懊悔。
　　（总之我的卡片已经破坏了目的的探索术式，再这样陪着这个难缠的小妹妹，万一受伤未免也太不值得……）
　　欧力安那·汤森咂舌之后，跑向地下道的出入口。
　　如果她说的话属实，英国清教的圣人“神裂水织”将会参战。欧力安那心想早知如此，应该更为活用“刺突杭剑”的传言才是。如果好好准备拟定战策，说不定还可以打倒他，但是他可不是突然遇上，就能毫发无伤将之打倒的对象。
　　当然，欧力安那也不想认输。
　　“那个混蛋……”
　　一个人被留在遭受到破坏的地下道，土御门忍不住脱口而出。欧力安那离开时，她确认过对方没有留下任何单词卡术式。
　　粉尘的烟幕散开了。
　　土御门倒在离刚刚欧力安那放出飞踢的地点，约一个人身体宽的位置。身负重伤的她，就算使尽全力，也只能移动这样的距离。也就是说，她掩盖住敌方的视线，藉此诱使欧力安那焦虑，让他无法“冷静地确认”，才好不容易才逃离险境。
　　“遇到麻烦时就可以使用通信术式‘付文玉章’，让神裂水织登场是吧?”
　　土御门呆呆地盯着天花板。
　　她自嘲地牵起嘴角说道：
　　“如果真的有这种东西就好了喵……”
　　当然没有任何增援前来。追赶欧力安那跟利多维亚的人，在学园都市的内部只有土御门、净神跟提尔三人罢了，非要跟着凑热闹的那个光头女不在她的考虑范围之内。
　　土御门看着自己捏烂的折纸御守。
　　“付文玉章”这种名称的护符跟灵装，别说是阴阳道，在世界上任何地方根本就不存在。土御门判断欧力安那应该不熟悉东洋术式，所以她只是随便做了个折纸。当然没有术式的意思，里头也没有写着神裂名字的木片。
　　（“付文”跟“玉章”本来就是“情书”的意思……其实也像诅咒的工具一样，重度的恋爱本来就像诅咒一样吧喵。）
　　之前提尔曾说过“我对东洋样式一点概念都没有，所以一个人做不来”的丧气话，没想到竟然派上用场了。
　　也就是说，土御门赌上了“欧力安那可能对阴阳道咒文组成不了解”的可能性，她只是充满自信地给他看了上面随便写满汉字的折纸。
　　但是……
　　（对方如果相信，至少会让他们慎重行动，不过应该不会将计画延期喵。如果能报一箭之仇就好了……）
　　土御门躺在地上，看着支离破碎的地下道喃喃自语：
　　“魔法阵被破坏了，单词卡也没了，就连手机也摔坏了。接下来，该从哪边复原呢喵……老实说，现在我也没办法再发动“理派四阵”了。”
　　她想要起身，全身却充满剧烈的疼痛。
　　她痛得想翻滚，却发现自己连这样的体力也没有。
　　身体又冷，又沉重。
　　就算吸气，也无法顺利吸入氧气。
　　“首先……”
　　土御门想起身为学园都市一员的自己体内所存在的能力。
　　Lv.0无能力的肉体再生。
　　那是血管断裂的部分，会产生一道薄膜的自我恢复能力。
　　“……这么支离破碎的身体，非得想想办法不可喵……?”
　　——
　　土御门春花终于打电话来了。因为电话号码不同，刚开始提尔怀疑地看着手机屏。她好像是用新手机打来的。
　　听完土御门的电话，她果然是受到欧力安那的袭击。结果，手机跟逆探知的术式“理派四阵”一起被破坏了。现在她的身体状况不能连续使用两次魔法，最重要的是，“理派四阵”所需要的欧力安那单词卡被破坏了。
　　“……”
　　土御门虽然说“我没问题”，但是如果真的没问题，魔法阵就不会被破坏得这么彻底，而且光听到土御门虚弱的声音，就能感受到她的痛楚。
　　提尔摇着嘴边的香烟说：
　　“那，接下来要怎么做?如果不能使用‘理派四阵’探索，基本上我们就没了行动的指针。”
　　“这个喵……但是，我只知道一点……欧力安那现在应该会很小心，想要排除内心的疑念。很有可能的就是‘总之’会跟我方保持距离。虚张声势这招……好像有点用喵。这么一来，他应该不会徒步。我想他应该会搭乘路线固定的自动巴士、地下铁、电车、单轨列车环状线等……一口气可以到达终点的工具……”
　　她的呼吸很浅，声音有点断断续续。
　　“土御门现在，在这个地下道里……”
　　净神翻开了大霸星祭的导览手册。
　　那是第五学区的地图。离土御门所在的地下道最近的，还是地下铁。必须搭乘从第五学区前往隔壁第七学区的路线。
　　“……既然没有其它指针，也就只好调查这一点了。如果能够清楚知道欧力安那搭哪班车，就能用更好的办法进行探索……”

第三百四十九章 意外
　　第三百四十九章
　　“就是因为不知道这点才麻烦啊。总之我们走吧，提尔。”
　　“喵……我也……再潜入警备那边看看。……对方如果因为焦躁，怠于确认监视器的检查的话……那就太好了喵。”
　　三个人各自说完，通话就此切断，方寸根本插不进去嘴，找提尔要了几个钢镚去自动售卖机那边买了罐番茄汁喝。
　　沿着最细的线索，追踪战重新开始。
　　——
　　欧力安那·汤森人在地下铁的列车里。
　　（下了这班列车的话……）
　　这条路线是自第五学区到第七学区入口附近的地下铁。距离并不长。如果要争取距离，之后有必要继续换乘自动巴士。
　　（要逃往远方吗?还是继续看看样子?或者设下陷阱确定反应?）
　　欧力安那的脑袋中拟定好几个方案。虽然很麻烦，但如果“神裂水织”真的参战，他稍有不慎很可能会遇到强烈的反击。
　　（在对策出现为止，真希望有可以好好思考的场所跟时间啊。）
　　透过窗户看着没有什么改变的地下风景，欧力安那微微咂舌。之后，终于到了列车的终点第七学区入口。
　　自动门打开同时，他奔出车站月台。直接爬上通往地上的阶梯，将车票滑入自动剪票口后，一口气跑出车站外。
　　下一个目的地，是距离这里有点距离的自动巴士停车站。
　　学园都市仍旧是运动会的气氛，周围有很多人。拿着气球的亲子们，跟来看孙儿辈的老夫妇，大家都是一副人畜无害的表情。但是欧力安那的精神没有放松光凭这样，就能确定自己是安全的。
　　要确认有没有刺客，需要依照特定的顺序。
　　（恩，光是这样就会被骗的家伙也不用太在意。不过这还真是麻烦耶，真想早点结束。）
　　欧力安那环视四周，走进离大路有点远的小径。因为这里是高楼跟狭窄道路的组合，外面天气虽然很晴朗，日光却完全照不进来，甚至让人觉得空气有点冰冷。
　　欧力安那现在的打算是，先进入没人的道路，想确认刺客如何追击他。
　　当然，刺客如果马上跟着欧力安那进入小路，就等于是马上告知了自己的存在。因此，刺客也要下功夫。例如连络复数的同伴在小路的出口埋伏，或是放出有监视器效果的符咒。欧力安那想要寻找刺客那边表现出的些微“行动讯号”，藉此确认有没有人跟踪。
　　（恩，基本上虽然是互相欺骗啦，但如果我的手段败露，就得再想出新的手段，这样未免也太麻烦了吧?）
　　跟欧力安那一样，刺客那边也可能意图做出假的“行动讯号”。目的是想趁欧力安那以为已经甩掉追踪，因此而大意的瞬间抓住他。欧力安那身为魔法业界的送货人，不断地重复追踪与被追，这是他相当熟悉的对应。
　　不管怎样，就算是怎么微小的行动，只要有任何反应就是有人追踪。
　　欧力安那吐了一口气……
　　（“使徒十字”的准备还要一段时间，我该怎么做?恩，考虑对付神裂用的术式比较有趣。接下来，在这样的状况下，“赢过”那个圣人代表什么?确实地逃掉，确实地躲藏……还是直接地确实埋葬对方?）
　　正在思考的欧力安那，却看漏了一件事。
　　就是在这条小路上，还有更小的岔路。
　　同时那条岔路，突然有人走出来。
　　“姬神，不抄捷径会赶不上下一场比赛——呀!!”
　　“!”
　　双方迎面撞上。
　　小学生般的娇小男孩，撞到欧力安那的腹部后往后一跳，后脑勺又撞上了同行的黑发体育服少年。
　　欧力安那马上准备要撕下单词卡，但还是按耐住了举动。撞到欧力安那腰边的，是身高一百三十五公分左右，身穿啦啦队制服的男孩子。
　　黑发少年因为跟啦啦队服男孩撞到的冲击，手里原本拿着装有果汁的塑胶杯离开手边。伴随着“哇”的小小叫声，啪地一声掉在衣服上。弄湿他胸口的液体，直接泼在娇小正太的头上。
　　“小萌老师，你真会找麻烦啊。”
　　“对…对不起啦!但是老师我也浑身湿透啊!啊，这位先生你没事吧?”
　　浑身淋湿的啦啦队服少年抬头望着欧力安那，有点担心地问道。
　　（魔法师的追兵……应该不是吧。）
　　欧力安那看着少年们的服装跟动作，简单地预测。
　　欧力安那露出平常的微笑，
　　“啊，我没事，我倒比较担心你呢。这样直接走在大马路上，看起来实在是有点刺激呢。”
　　“啊!姬神全身都湿得透明了耶。”
　　“小萌老师也是耶。胸口那边……”
　　啦啦队服正太慌张地用两手遮住自己平坦的胸口。看到他满脸通红后，黑发少年再次看着自己的胸口。
　　此时，欧力安那发现了。
　　黑发少年的胸口。
　　泼上果汁变得完全透明的短袖T恤。一眼就可以看到少年白皙娇嫩的肌肤。
　　但是，他关心的不是这点。
　　体育服的内侧，还看得到另一项事物。脖子垂着细细的锁链，看起来就像项链一样。那条锁链潜入体育服内。锁链的下端连结的，是一个非常大，由银做成的……
　　——英国清教加工过的，柯尔特十字架。
　　欧力安那并不知道这个十字架的作用是什么。
　　他也不知道黑发的少年有什么能力。
　　在这样的状况下，他知道的只有一点。
　　（英国那边的魔法师!?）
　　学园都市内，应该也会贩卖仿十字架的装饰品吧。也有孩子在不了解十字架意义的情况下，穿戴十字架型的耳环跟项链。所以十字架本身并不稀奇。
　　但是……
　　世界知名的罗马正教自然不奇怪，但在日本连教会也不存在的英国清教式十字架就另当别论。会特地从英国输入，情况就非比寻常，更何况一般人根本不可能持有具备某种结界机能的灵装。而且，那个结界的名称是——
　　（英国清数的……“行动教会”!?他竟然拥有跟那个禁书目录的防护所使用相同方式灵装，这个怪物——!!）

第三百五十章 意外
　　第三百五十章
　　欧力安那的手马上动作。
　　他将细金属环穿过的单词卡拿到嘴边。欧力安那用牙齿咬住一张单词卡，然后一口气撕下。单字卡表面出现红色书写体“SoilSymbol”，不安定的魔道书“原典”所产生的魔法马上发动。
　　“轰!!”
　　钝音顿时炸裂开来。
　　——
　　方寸她们三人从地下铁的车站走出到地上。
　　人多嘈杂的街道上，看不到暑气消退的气息。净神擦拭额头上的汗珠，迅速地看着大霸星祭的导览手册。
　　“……从这边最近的转乘站是，位于北方三百米的自动巴士停车站。”
　　“三百米……?”
　　提尔拿出香烟，苦涩地说道。
　　“下一班车大概要十分钟后才会来!现在过去应该还来得及!”
　　净神她们说着，再度投入人群内移动起来。跟欧力安那之间的时间差约有七分钟左右，状况极为急迫。
　　“如果可以，希望至少能够抓到欧力安那。现在利多维亚·罗伦婕蒂则是完全没有线索!”
　　提尔穿过空气，直视前方。
　　虽说在三百米前方，眼前的大路往左右延伸，杂居大楼遮蔽了视线。
　　斑马路旁边，步行者用信号绿灯刚好在一闪一灭。净神与提尔一口气穿过大马路到对面。
　　这里的步道，人群比之前还要多。
　　杂居大楼栉比鳞次的区域，就像一面巨大的墙壁一样。想要前往目的地巴士站，如果不从大楼与大楼间的隙缝走小路，就必须要绕过一段远路。
　　净神他们边寻找进入区域内部的小路，边跑在人多的步道上。
　　“你说没有线索，是真的什么都没有吗!?刚刚在公园里，你不是有跟谁在讲电话!”
　　净神与提尔一左一右穿过走在步道正中央的老太太。
　　“啊。那是伦教打来的!我请人在英国图书馆查一些资料……”
　　环视四周，看不到小路的入口。相对于直线距离，实际上的路程可能出乎意料地长。如果欧力安那也陷入同样的苦战状态就好了。
　　“是在收集‘使徒十字’的情报吗!?”
　　此时，净神发现眼前有人群聚集。
　　“对啦。但是……情况不怎么顺利，因为资料太少了。现在只查到说‘使徒十字’的管理，需要专用的保管库。窗户被塞住，有两道门，极端阻止光线进入……大概只知道这样。”
　　提尔吐出香烟的烟雾。
　　“就只有这样?”
　　净神朝着人群跑去。提尔在一旁回答道：
　　“别对我发火。稍后……笨蛋。”
　　提尔突然咳嗽起来。应该不是跑步所引起的咳嗽，而是平常吸烟所引起的。
　　“说明太麻烦了，跟我说你的信箱，我把奥索拉报告的电子邮件直接传给你。之后你抽空看一下。”
　　提尔跟奥索拉竟然会使用电子邮件……净神告知提尔自己信箱的网址时暗自佩服。话说回来，应该是完全不会使用的禁书目录比较奇怪吧?
　　净神边跑边瞄了眼对方送来的文章。
　　“ViriportoqualeinformazionichehatrovatonellaBibliotecaBritannica……”
　　“谁…谁看得懂啊!!”
　　方寸也好奇地把脑袋凑过去。
　　“这是哪国语言？”
　　看到排列在文面上的单词，好像是使用英文以外的语言，但是看不懂，之后请土御门帮忙看吧，净神关上了画面。跑在一旁的提尔烦躁地说：
　　“啧，不要管教科书的文法，只要抓住大概的口语语调就行了……看不懂就不要看。反正也不是太大不了的内容。”
　　“……没关系啦，也就是说现在的状况相当困顿就是了。可恶。”
　　“没错，所以我们才要抓住欧力安那·汤森，这样才能找到突破出口。就是这样——咦?”
　　提尔边跑边皱眉头，望向前方的人群。
　　以学生们为中心的一群人堵在前方，刚好挡住了净神她们的通路。她们的视线并未望向净神她们，而是集中在离开大马路的暗巷入口。
　　“那好像是我们想要找的暗巷……我有不祥的预感。”
　　“什么?”
　　面对惊讶的净神。提尔摇动嘴边的香烟。
　　“是气味，这是不好的气味。当一定的集团陷入亢奋状态，感情就会像气味般传播开来。而这是看到红色鲜血时的气味。”
　　听到这么可怕的话，让净神忍不住发毛。
　　在这样的一来一往中，净神她们到达人群的尾端。然后她们发现在这里的人群，好像在注意什么似地伸直了腰杆，甚至有人轻轻地跳动着。
　　（什么……?）
　　净神皱起眉头，现在她没时间确认。她半强迫地推开人墙前进，试图前往暗巷里。
　　此时，人墙的对面，突然传来意外的声音。
　　“请…请你们让开!各位请把路让开!姬神?你还好吗，姬神!!”
　　“闪开!!”
　　净神突然冲入人群来到前方。人群整体大幅度地晃动，往左右分开来。周围虽然传来了责备的眼神，但是净神仍然无视这些跳到最前列。
　　净神不减速度，跑进暗巷里。
　　眼前所见的，
　　是血。
　　那是条狭窄的暗巷。
　　因为高楼跟小路的组合，明明是大白天，太阳的光却完全照不进来。潮湿的道路看起来黑沉沉的，整体的空气中有股流动停滞的味道。
　　这样阴暗的巷子，
　　染上了另一层暗红色。
　　“净…净神!!”
　　熟悉的声音，那是小萌老师。
　　但是，那小小的手、以及柔软的脸颊、啦啦队制服，全染上红黑色的血。大眼睛流下来的泪水混合着血流到下颚。
　　但那不是他的血。
　　小萌老师的脚边倒着一个少年。黑发浸在鲜血染红的地面，是姬神秋叶。相较于鲜红的血，他的脸到手脚，全部褪色成苍白的绿色。
　　体育服的上半身破破烂烂的。
　　上面卷着绷带。从锁骨附近，到肚脐上端……几乎所有部分都缠满了。就门外汉看来似乎缠得很好，但是渗出的液体却仍将绷带染成鲜红色。少年原本圆滑的身体线条，不知怎么的看来有点凹凸不平。
　　“……!!”

第三百五十一章 冷静
　　第三百五十一章
　　净神想知道理由，但她马上就后悔了。
　　血泊当中，沾有皮肤的碎肉片就像剥失败的水煮蛋散落。
　　姬神毫无动静。
　　大概是多心吧，她只听得到浅浅的呼吸声。
　　“还活着！”
　　方寸能够感觉到对方的脉搏，但是这种状况还是叫救护车吧，她的能力没有治疗啊。
　　净神感觉到头部受到极大的冲击。
　　“为什么，怎么会……姬神他?老师，到底发生什么事了!是谁干的!?”
　　“不…不知道。”
　　颤抖的小萌老师望着这里。
　　“老…老师我，在这边跟一个男人相撞……然后老师我有跟对方道歉，那个人也笑着原谅我了。但是他的脸突然变得很可怕，一下子……姬神就……!”
　　“是欧力安那吧?”
　　提尔一手摘掉还很长的香烟，烦躁地按熄在墙壁上。
　　“在这个节骨眼会行动的，十之八jiu是那家伙……那家伙真的做出这样瞧不起人的事啊。”
　　“为什么?”净神一脸不解地问道：“为什么他要动手?他没有理由袭击姬神吧!姬神跟这次的事件又没有什么关联!!”
　　“是那个。”
　　提尔用烟蒂指着地面。
　　血泊中有一个染满血的十字架。那是英国清数为了封锁“吸血杀手”力量，作为装饰品配戴在身上的小型结界。
　　“那个‘行动教会’灵装是我跟土御门，还有神裂也有配备的特殊道具。看到这个的欧力安那，会把他当成禁书目录等级的重要魔法师也不稀奇。以科学为主体的学园都市里，会有英国清教式的灵装本身就很奇怪。欧力安那大概以为有强力的追兵在自己逃跑的路上等待，所以想先下手为强吧。”
　　净神知道这句话所代表的意思，脸部的表情不禁变得可怕起来。
　　“搞…错了……?”
　　她的喉咙奇怪地蠕动着。
　　“就因为…这样?会做到这种地步，把姬神弄成这副模样，理由是因为…搞错了?……那…个…混蛋。开什么玩笑——!!”
　　净神忍不住用力捶了身边的墙壁。不断哭泣的小萌老师，肩膀忍不住震动了一下。
　　提尔百无聊赖似地吐了口气，从修道服怀中拿出符文的卡片。她撤下后，卡片就像磁铁一样贴在墙壁跟地面上。
　　“将此处化为吾隐蔽之所。”
　　说出这句话同时，原本塞在暗巷入口的人群，就像拨开栓子一样再度返回大马路。
　　这应该是提尔的“驱除闲人”吧，方寸看着这一手效果拔群的法术，感觉也是非常方便。
　　“能够进行这么紧急的应急措施，当然也叫了救护车吧。这样的话，在小巷的入口等待比较好。如果一直在这里面，急救队员会看不到你们。不过这样总比让那些围观的人看到要好啦。”
　　为了继续追赶欧力安那，提尔往暗巷深处走去。
　　欧力安那通过这里如果是为了想到巴士停车站，应该会往前方前进。
　　因此，提尔毫不犹豫地往前进。她跨过倒在血泊中的姬神秋沙。
　　“你给我站住!!”
　　“干嘛?你到底在期盼什么?是要留在这边继续尖叫，还是要赶快抓到欧力安那·汤森，让一切赶快结束?”
　　“都是因为我们才让他被卷进来!怎么可以这样放着姬神不管!!”
　　“净神?”小萌老师抬起头来低声说道。
　　明明也是当事人。却没被告知任何事情的小萌老师当然完全无法理解这番话。
　　“那么，你能做什么?”
　　提尔隔着动也不动的姬神，直盯着净神的脸说道。
　　然后，她伸出满是戒指的手，
　　“——少在那边得意忘形，你这门外汉!”
　　她突然抓住净神的头发，往下用力一拉。眼前是躺在血泊中，只能发出微弱呼吸的少年。
　　“在这个受伤的少年面前，你待在这里能做什么?就连我这个专家也无可奈何，什么都不能做!跟他在一起他的伤就能治好?抓着他的手痛楚就会消失?如果你真的这么相信，那你现在就做给我看。在这段期问，冷酷的现实只会渐渐夺走他的体力!现在我们能做的就是追上欧力安那!想这么做就跨过这个少年!如果不想，你就给我在这里继续自暴自弃!!”
　　提尔粗暴地放开净神的头发。
　　净神往后退了一两步。
　　“……你以为只有你一个人感到愤怒吗，净神讨魔?光看这个场面，任谁都会有感觉。就算是提尔·马格努斯也会。我特意拼了命从‘三泽塾’救出的男孩，竟然被伤成这德行，你觉得我还能保持平静?”
　　提尔将戒指闪闪发亮的食指往下指。
　　“跨过去，净神讨魔。跨过他去追欧力安那!这就是我们的世界，很残酷吧。我们无法治疗这男孩，这点是不会改变的。如果想要保护她人，就握紧你的拳头。我们能做的事情一开始就有限。你的右手只有破坏幻想的力量，哪里有守护幻想的力量?”
　　“……可恶。”
　　净神低头，刘海挡住了她的视线。用力咬紧的牙关好像要将牙齿磨碎。
　　其中所隐藏的懊悔，不知是针对欧力安那，还是对无法反驳的自己?
　　“那个……混蛋……!!”
　　净神发出快哭出来的抖音吼叫。然后，抬起了一只脚。不断发抖的那只脚，正打算跨出最初的一步。与其留下来照顾受伤的姬神，她选择追捕逃跑的欧力安那。
　　方寸只是看着，也不敢说话，作为旁观者她虽然也替这个小哥哥疼，但提尔说的很对，她们一点办法都没用，只能等那只长得像医生的呱太来救人。
　　“——”
　　魔法师提尔.马格努斯眯着眼睛看着眼前的仪式，就在净神的脚，要跨过姬神秋沙身体的那一瞬间，
　　神父看到了。
　　与满身是血的姬神秋沙，稍微有点距离的月咏小萌。
　　手、脸、衣服全部因血染成鲜红色的他，坐在地面上。完全不在意裤子跟地面，屁股直接坐在地面上。
　　但是，重点不在这里。
　　他慢慢收集掉落在周围的小石头跟空罐。然后就像堆积木般，陆续排列起来。

第三百五十二章 再次分头
　　第三百五十二章
　　但是，重点不在这里。
　　他慢慢收集掉落在周围的小石头跟空罐。然后就像堆积木般，陆续排列起来。但她并不是杂乱地放置，看超来像是笨拙地模拟出暗巷的大楼，以及倒在地上的姬神秋沙等。
　　“等一下。”
　　提尔忍不住出了声。
　　正要跨出脚步的净神失去平衡往后一退。提尔完全不管她，只是直直盯着月咏小萌的脸，
　　“你…在做什么?”
　　“那时候……”
　　身高只有一百三十五公分的那名男性，用红红的眼睛看着魔法师。
　　“……修男先生那时候好像行得通?所以，这次我也……这次我也…应该…可以…行得通。之前…修男先生…背部被砍伤的时候，流了好多血，但是…老师我照着…他说的话…去做之后……”
　　“不会吧……”
　　提尔·马格努斯想起来了。
　　那个禁书目录刚开始来到学园都市的时候。神裂水织不小心砍伤禁书目录背部时，净神讨魔背着受伤的他，逃到了月咏小萌的公寓。
　　但是。
　　禁书目录和净神讨魔不会使用魔法。那不是知识面的问题，而是体质的问题。那么，当场对禁书目录施行治愈魔法的人是——
　　“该不会，是你吧……?”
　　提尔用充满惊讶与敬意的低声说道。
　　娇小的小萌老师完全没有注意到她的变化。
　　“……之前，这么做之后就没事了。老师我…记得很清楚哦?我明明…照着…修男先生说的…那样去做……!为什么?为什么，姬神就不能治好呢……!?姬神…刚刚才说过游行的事，他想跟净神一起去看，从几天前就确认过了导览手册，为什么…会这样呢……!!”
　　这样的喊叫，并不是针对任何人。
　　而提尔跟净神只能默默听着他的泣诉。
　　月咏小萌进行的，是将魔法师所做成的箱庭（注：在小箱子或盆内模拟山水或风景的迷你园艺艺术作品）与一定空间连结，需要极为纤细调整的治愈术式。只要用这样的方式，光是大略修补受损的模拟玩偶，就能治愈连结的人体。
　　但是，如果不区分出一定的范围，并且完全连结“箱庭”，就无法产生任何效力。不只是单纯的物理方面，还必须考虑到魔法符码的配置，以及天使之力的流动方式。
　　这并不是每个魔法师都会的简单程度。
　　就连能灵活操纵符文以及十字教两个样式的提尔，也只会火伤的治愈。
　　虽说是回复魔法，依宗派、法则、术式而异，并非诵唱咒文就能治好伤口。就像感冒药治不好骨折一样，如果不针对目前的状态进行适当的术式，对受伤的人就没有任何效果。
　　更何况要一门气治愈裂伤、殴打、骨折、再加上到达动脉以及内脏的伤，就需要特化的专门术者。如果有禁书目录等级知识的人从旁协助，也许连门外汉也做得到。但是这样的大前提未免也太过特殊。
　　如她所料，月咏小萌的术式并不完全。
　　当初根据禁书目录指示发动的魔法当然另当别论。但是像那样现学现卖所摆出的“箱庭”，未免也太过散漫，完全没有任何魔法符码。这也是理所当然，位于科学世界的小萌，完全无法理解术式是在怎样的理论之下驱动。
　　但是，他已经叫了救护车，
　　而且做了尽可能的应急措施，
　　月咏小萌用尽了她想得到的所有方法，却还是完全没有效果。到了最后，他只好求助于完全不懂理论跟法则的“魔法”。
　　他可能完全不知道自己做的事有多离谱。
　　也不知道自己在多么朴拙的术式下赌注。
　　即使如此，他也只是为了…
　　想拯救倒在自己眼前的一位少年。
　　“可恶……”
　　提尔·马格努斯忍不住想转移视线。
　　这个叫月咏小萌的男性，跟某个少年非常相似。
　　身材娇小，天真烂漫，为了她人而生气，为了她人而哭泣，明明有魔法的知识，自己却无法使用魔法，染上了她人的血，因此泪流不止的那个样子。
　　提尔打从心里感到不愉快，忍不住瞇起眼睛。
　　她吸了口气，将手中的烟蒂往后一丢。
　　“——不对，不是那样。”
　　咦?月咏小萌抬起头来。
　　提尔从漆黑的修道服，取出好几张画有复杂印记的符文卡。
　　“就像用水桶装海水一样，首先要设定‘箱庭’区分的领域。而且对天使的想象也太低了。要设定让哪个方向前来的天使坐在哪里，只要凭想象就可以。并不是实际召唤长有翅膀的天使，只是要集中某种力量。”
　　她当场弯下身来。
　　面对着全身包着绷带，只能发出微弱呼吸的姬神。
　　她面对着刚刚用脚跨过去的少女。
　　“净神讨魔，你跟……她先前进去追赶欧力安那。”
　　提尔弄了半天，没想起她叫啥，干脆代指了。
　　“什么?”
　　“我告诉你土御门的新手机号码。就算我不在旁边，你要是无法跟她连络就太麻烦了。”
　　“等一下。那么你…该不会……”
　　“别太期待，这方面我也只是门外汉。”
　　魔法师提尔·马格努斯不快地说道：
　　“我能治愈的只有烧伤，针对失血跟骨折的治愈完全是不同系统的术式。而且这是我从未跨足的领域，要完全治愈这么严重的伤……就连专精回复系的术者也不一定做得到……”
　　但她还是继续说下去：
　　“……这个人体内好像有禁书目录知识的一部分，我会从他那边借用一些来补强理论。我就连土御门的‘理派四阵’跟‘占术圆阵’都记不住，老实说有点担心……但在送到医院之前可以先争取一些时间，接下来只能期待送到医院后有高明的医师在。”
　　“咦，啊……?”
　　月咏小萌用力擦着眼角。
　　提尔看到他这样，忍不住转开目光。
　　“你等我这边的指示结束后，就到巷子的路口那边诱导急救队员过来。净神讨魔，你们先赶过去解决欧力安那。如果连你也留下来，你那只右手把半吊子的治愈术式给彻底破坏掉就糟了。等这边结束后我会立刻跟上……我再说一次，如果你想解决所有问题，就给我跨过去快走。”

第三百五十三章 思考
　　第三百五十三章
　　“……知道了。”
　　净神看着倒在血泊中姬神秋叶的脸。
　　然后，在右手的五只手指注入力量，
　　“我会的，如果这样就能一切顺利。所以提尔，姬神就拜托你了。”
　　“我应该说过不要太过期待。”
　　提尔重重地吐了口气说道。
　　她用极为厌烦般的声音说：
　　“我也不习惯。我也希望能在这世界上，为了攻击他人以外的目的而使用魔法。”
　　“行，我们去追他。”
　　方寸留在这里也没用，也没有坚持，随即跟上了净神的脚步。
　　“可恶……!!”
　　净神因为眼前的光景，忍不住发出了气急败坏的声音。
　　巴士的停车站，已经没有半个人。
　　现在是太热天的日照稍微减弱的下午三点三十分。面对大马路步道的地方，只有铁柱跟镀锌铁板屋顶建构成的简单停车站，孤零零地座落其中。长椅上没有任何人，也没有人排队。仿佛对待被留下来的迷路小孩，周围的人看也不看停车站就通过。
　　“哈。”
　　眼前的状况，让她忍不住露出无力的笑。
　　净神呆然地站着。
　　道路的前后方看不到自动巴士的踪影，而且也没有任何线索。别说欧力安那到底搭了哪班车，就连他是不是真的使用了这个停车站也不清楚。
　　本来在三分钟内如果无法逮捕欧力安那，就会让他给逃掉。
　　刚刚在姬神被袭击的现场，浪费了不少的时间。只要仔细计算距离与时间，就可以知道根本就无法追上欧力安那。
　　就常识来讲，这是理所当然。
　　“欧力安那那个混蛋，到底在哪里……!!”
　　面对这样的现实，净神不禁晕眩。就算再怎么发誓，就算有怎样的想法，无法达成的愿望仍旧是无法达成。虽说世事不可能尽如人意，但是这么简单的事实，却将净神的希望击落。
　　已经追不上欧力安那了。
　　说到利多维亚，更是没有半点线索。
　　照这样的状况，也无法阻止他们所使用的“使徒十字”。
　　“怎么办?”
　　方寸看到净神拿出手机，拨出了土御门春花的电话号码。净神按下通话按钮等了几秒，土御门好像一直在等电话似地迫不及待接电话。净神直接说道：
　　“抱歉，土御门，我们在巴士站这边跟丢了欧力安那，姬神在附近受到他的魔法攻击，所以他应该还在这附近，有没有什么调查的方法!?”
　　“不……这个嘛，有点困难喵。”土御门用微弱的声音说：“‘理派四阵’只能到达四方各三公里。从我这边……不能够发挥效果，提尔一个人又无法准备‘理派四阵’……现在就算我到提尔那边，如果欧力安那搭乘巴士……这段期间内就有可能完全逃离效果圈。”
　　那要怎么办?净神环视四周。
　　还是没有任何线索。
　　“……欧力安那，可能会使用哪条路线……你知道喵……?”
　　“知道。”
　　净神边看着大霸星祭的导览手册，
　　“……这个巴士站的路线好像会绕第七学区外围一圈，但是不知欧力安那在哪一站下车。从刚刚的时间计算，经过的车站大约有四站吧，所以他现在还有可能搭乘巴士。”
　　“欧力安那他……应该会尽量想办法逃得远远的……所以。现在最有可能还在搭巴士……”
　　“但是，第二站附近有地铁的车站，第四站又是别的巴士路线集中的终点站。他有可能在哪边换车吧。”
　　“……”
　　土御门春花沉默了。
　　方寸她们周围有在自由时间边走边吃着冰淇淋的学生们，急着前往下一个竞技场的观战客，被小孩缠着要喝果汁的双亲等各式各样的人们。周围明明充满了嘈杂的各种声音跟脚步声……净神却感觉到一股快要耳鸣的寂静。
　　现在的状况是一筹莫展。
　　无法预测欧力安那的动作。
　　他到底有没有搭乘自动巴士?
　　基本上，他到底是以哪边为目标前进?
　　“……等一下，土御门。”
　　净神抬起头来低声说道。
　　听到净神说的话，土御门牵动满身是伤的身体回答：
　　“怎样……净神?”
　　“我问一下，欧力安那为什么在街上走动?”
　　“咦?那是……因为我们在追击他们，所以为了躲避——”
　　“不，是那之前的问题。”
　　净神插嘴说道：
　　“这场追击战之所以会开始，就是因为上午我跟班长走在路上的时候，撞到了欧力安那。那么，欧力安那当时走在那边的目的是什么?”
　　净神慢慢地整理思绪，“欧力安那他们并没有打算跟谁交易‘使徒十字’这样的话，就不可能为了跟某个人碰面走在街道上。那么，他为什么会在街上走动?他的目标到底是为了什么?难道不可能产生像这样卷入争端的风险吗?”
　　“……原来如此喵。”土御门的声音恢复了一点力量，“至少在上午的时候，欧力安那并没有……持有‘使徒十字’。即使如此他还是有动作……那就表示他需要有独自行动的理由。”
　　“什么理由……?”
　　净神这么问时，土御门仿佛无法忍受身体的痛楚发出呜咽说道：
　　“不知道喵……这我就不知道了。但是……‘使徒十字’还没有发动。其中的理由……可能跟这点有关。欧力安那那家伙，会不会在寻找……使用‘使徒十字’的条件吧喵……”
　　“条件”，土御门这样说道。
　　这是她们魔法师认为，可能成为探查欧力安那的线索所调查的项目。在知道答案之前，因为土御门使用学园都市警备设备找到欧力安那，由于她们以追击战为优先，才一直延迟到现在……
　　“寻找条件……?也就是说，没有某种特别的环境就无法使用?欧力安那到处移动，也就是为了寻找条件吧。”
　　“……没有任何把握就潜入学园都市里……现在才急急忙忙找条件，这样真的有点奇怪喵……提尔在这个非常时期，又切断手机电源无法联络!”

第三百五十四章 猜测
　　第三百五十四章
　　被这么一说，净神才想起提尔跟伦教那边的人交换情报的事。
　　提尔的确曾经说过……
　　“对了，那家伙说过，好像知道了有关‘使徒十字’保管仓库的事。”
　　“什么?净神，就算是小事……也没关系，可以再跟我说得详细一点……喵。”
　　“好啊，伦教那边好像也进行得不太顺利。目前知道的是，保管仓库窗户被塞住，而且门有两道。”
　　“恩恩……有两道门……?像是研究室的气密锁那样的东西……?”
　　“……不对，是像什么?”净神微微倾着头，“啊啊，对了，好像是为了避免照到光。”
　　“光吗……‘使徒十字’是强大的灵装，可能是为了防止不小心发动喵……”
　　土御门略陷沉默。
　　大概是因为呼吸不顺，可以听到断续的浅浅呼吸声。
　　这样的沉默，表示她正在思考。
　　强忍着不发出声音所形成的沉默，更加刺激净神的神经。脸颊流下的汗水让她皱起了脸，净神也跟着土御门一起思考。保管仓库，专用的规则，两道门再加上没有窗户的房间。防止光线的侵入，表示那个光是……
　　“那个‘使徒十字’光是碰到太阳光就会有问题吗?”
　　“……应该，不是这样喵……如果是这样，那就不用管场所跟时间，对吧?就算是现在……也是有太阳，要是光凭这样‘使徒十字’就会发动……他们早就做了。如果是这么简单使用的东西，只要强行入侵城内……在被逮捕前，强行突破使用‘使徒十字’……不就行了?就跟踢罐子游戏一样喵……但是，如果灵装的发动……跟什么光有关系，我觉得很有可能……在约两千年前，那时十字教……还没有分派成罗马正教跟英国清教之前，使用光的术式……也不少。受洗场也有……三个窗户，藉由从那里射入的三种光，代表……三位一体喵。”
　　“那么，跟发动关键有关的光是什么……?”
　　净神说出脑中浮现的疑问，土御门没有回答。她应该也不知道吧。
　　“我说净神……你那边有的……情报，就只有这些?”
　　“就这些了……”
　　方寸听她们讲电话真的是脑壳疼，同时也绞尽脑汁地在回忆，她倒是看过动画，但是由于时间太过久远，连大致的剧情都没记不清了，只能怪想起零碎的画面，无法组成情报。
　　她记得教主最后应该是在天台上打的boss？性转版的。
　　净神将手机贴在耳边，仔细思考。提尔说的魔法话题，原本就是她专业外的领域，在她理解之前下一句话马上就说出口，结果有很多事无法留存在记忆中。即使如此，她还是试着要将所记得的部分硬拉出来。
　　“啊!……有了。”
　　“什么?”
　　“提尔那家伙说要说明太麻烦，所以她将奥索拉的电子邮件报告直接传到我的手机。”
　　“……内容呢?”
　　土御门声音的热度下降。
　　“抱歉，因为里面都是外文我看不懂。现在我传过去给你，你看得懂吗?”
　　“你没先送过来……我也不知道喵。你说的外文是什么，不是英文吗……”
　　土御门告知她的新手机信箱网址后，净神挂断了电话。然后她打开了信箱，将提尔传给她的报告转发给土御门。
　　两分钟后，净神的手机再度传来通话的来电显示。
　　“净神，总之……我刚读过报告了。这是……意大利文，并没有将魔道书……密码化。”
　　“……那，关键的内容方面呢?”
　　“这好像是……整理了英国图书馆里……杂记本的纪录，很一般的东西。‘使徒十字’的保管仓库里……会举行……一年两次的……大扫除。这个纪录，好像是大扫除时，一起进入的……其它部署的监察管，所记录下的……文章喵。”
　　邮件里，记载着大扫除时的几个规则。
　　第一项，必须在一定日期内进行打扫。
　　第二项，必须在一定日期的白天内完成大扫除。
　　“果然……不是什么大不了的情报耶喵。”
　　“等一下。土御门，你再读一次刚刚的信。”
　　净神将手机贴在耳朵一段时间，总算说了一句话。
　　“白天?不是晚上吗?真奇怪，她们明明用了两道门来防止光线入侵。白天不是比较亮吗?”
　　“好像……不只是这样耶。”
　　土御门说，报告后面还写了这样的事。
　　实际上这样的规定相当暧昧，根据监察官的文章，保管员就算忘记在白天内扫除也不会在晚上作业，她会说“明天的事白天再做”，然后就干脆地回家去。
　　“这个监查宫的报告，好像只是……说保管员的态度不太好罢了喵。而且，勤务时间中……好像有不少人……还在用星象盘玩星座占卜。混蛋，果然……不是什么有用的情报。这个……大半只是监查官在抱怨。”
　　净神觉得这样的报告，有一点可疑之处。
　　“……‘使徒十字’是罗马正教相当重要的古董吧?”
　　“对啊喵……正因如此，对这些人而言，应该是看了要流泪……甚至下跪的神圣物品。”
　　“那通常应该不会让这么随便的人管理吧。”
　　“恩。我也觉得，那些家伙……应该不会进行这么随便的处置。‘使徒十字’的保管员好像……是来自于各部门的精英集团……监查官的纪录，因为她只不过是远离现场……的人，所以只能……写出这样的纪录。这是怎么回事?”
　　“……”
　　“‘法之书’事件的时候……虽然解读失败了，奥索拉·阿奎纳……的情报解析能力……等级高到连罗马正教……全体，都会有危机感。提尔虽然认为这不是什么大不了的事，但既然奥索拉…会将这点选出来做为报告，就表示……这其中有什么蹊跷喵……”
　　“好像是耶。”
　　净神虚应着土御门的声音，仔细回想目前为止发生的事。
　　保管仓库去除了窗户，出入口还设了两道门，彻底地防止光线入侵。

第三百五十五章 星座的力量
　　第三百五十五章
　　虽然如此，人员出入频繁的大扫除却规定不在晚上进行，而是在白天。
　　而且报告说，白天忘了扫除的保管员并不在晚上打扫，而是说要明天再做就回家了。
　　也就是说，重点是——
　　“土御门。有关‘使徒十字’发动的光，是不是不在白天，而只在夜晚出现的光?因为从保管员的举动看来，就算放弃规则之一在‘一定日期’之内结束工作，也必须以规则二‘不是在夜晚而是在白天内’结束工作为优先吧?”
　　两个规定当中，即使去掉其中一方也要以另一方为优先，其中一定有为什么要让另一方优先的理由。
　　“恩……也不是没道理……喵。”
　　土御门口齿不清地说：
　　“但是，那个晚上的光……又是什么?会不会是……月光?例如，满月等……如果是特定的月龄就可以发动的……如果是这种条件，月龄周期跟日历上的月日……又不一致。就算是先决定……日期，因为月龄会偏移，所以无法决定……‘安全的日期’。”
　　土御门的意见是，如果不是跟月龄无关的“月光”，那也没必要严格规定大扫除日期。例如，复活祭或是圣诞节，只要找个适当的日子，就可以任意进行。
　　她断言说，既然决定日期，就一定有宗教意涵在内，在这种场合跟“使徒十字”的使用条件或爆发要件的关联性很大。
　　“……夜晚的光…是吗?”
　　净神一手拿着手机，沉浸在思考中。
　　（欧力安那他们不是不打算用“使徒十字”，而是因为无法使用。）
　　净神在脑袋中一项项整理目前为止的情报。
　　（使用“使徒十字”的话，需要某种光。）
　　自己亲眼所见的事实，经由提尔传来的英国图书馆情报，然后还有土御门的各种假设。她重新慎重地仔细思考。
　　（那不是白天的光，而是夜晚的光。）
　　净神看着大楼的墙壁，上面有许多光线形成的电子布告栏。
　　（不，不对。既然是几千年前就有的事物，应该不是灯泡或发光二极体，那是有别于这种夜景的东西。）
　　她的眼睛离开电子布告栏，
　　（自然中存在的光，）
　　她一手拿着手机，更加陷入自己的思考当中，
　　（而且，是跟日历联动的光……）
　　净神讨魔恍然大悟地抬头望向学园都市的天空。
　　“你想到什么了？”
　　在主角光环的作用下，教主总是能够发现关键的东西，方寸见她有头绪了，赶紧问道。
　　“刚刚读奥索拉报告的土御门，曾经说过这样的事……”
　　“使徒十字”的保管员相当不认真，有很多人在工作的时候使用星象盘玩占星。但是，如果占星这件事是绝对必要的工作?
　　“莫非是——星座?”
　　“这…很有可能喵……”
　　土御门仿佛点头般，微微沉默后说道：
　　“使用利用星座……的灵装，并不稀奇……占星术是基本中的基本，天使的召唤……也必须配合季节的星座。”
　　土御门补充说道：相对于月龄是以一个月为单位变化，星座则是以一年为单位变化。例如，“春天的星座”如果是“使徒十字”爆发的关键，就必须在“秋天的星座”季节进行大扫除，这么一来就能简单地在日历上记下“安全日期”。
　　“这么一来，保管员……并不是态度不好……他们有可能是……用星象盘收集……工作所需的情报喵……”
　　土御门似乎也认同了这一点，但是光是这样事情还是不明朗。
　　因此，净神坦白地问道：
　　“发动‘使徒十字’需要星座的力量。但是使用星座，具体来说是什么感觉?”
　　“基本是……利用黄道的十二，北天的二十八，南天的四十八，合起来……八十八个星座其中之一的魔法。也就是说……在这个场合，实际上黄道的牡羊座和天蝎座，本身并没有力量……形成星座的星星，虽然看起来像排列在一起……实际上的距离却相当远吧?要把那些全部囊括在一起……还是相当困难。”
　　“……真的是这样吗?”
　　她虽然对星座跟占星不清楚，也知道那是几千年前就开始被相信的事物。那个时候，就有测量星星之间距离的方法?说实在的，那时有人能够正确地认识宇宙构造吗?
　　净神提出她的疑问后，
　　“所以才要利用那个啊，净神。”
　　“什么?”
　　“古来的宇宙……不，我们单纯地称之为天空吧……大家都认为……这个天空……是包围着大地，有如大碗一般的东西。恩，就像天球图的感觉……喵?”
　　土御门继续说道：“……星座的魔法，就是使用这样的天球图……跟实际星星的力量或是距离无关。那是将浮现在夜空……这个屏幕上的……规则性图形，直接……组入魔法阵的东西……。图形本身很单纯，但那是……规模巨大的力量。而且图形本身并不复杂，所以能应用在各种术式……但是像这么好用的阵法……其实应该不多喵。”
　　土御门说，之前在海边民宿时，大天使施展“神之力”时所使用一整片夜空的魔法阵，就是将这样的星座魔法延伸发展，“准备出对术者有利的星空”。净神无法明确地判断，利用星座的魔法在魔法势力整体中有多大的规模。但是，光是知道这术式跟那个天使所使用的术式有部分相通，对她来说就是极大的冲击。
　　当然，她并不知道自己旁边的光头只用一击就能将天使彻底击溃，不然三观又得回炉一遍了。
　　“那么，欧力安那那家伙……”
　　“发动‘使徒十字’的构造可能…就是这样。因为需要将夜空的光…集中到地面上…那个十字架，就是为了这个目的的抛物线天线吧…接收夜空的星光，然后做出发动术式所需要的…连结。欧力安那之所以现在会在街上走动…可能是因为他正在寻找…竖立天线最适当的场所喵。”

第三百五十六章 第四人
　　第三百五十六章
　　土御门说，当然并非所有使用星星的魔法都通用这个法则。例如净神在暑假最后一天看到的，阿兹特克魔法师所放的托拉维斯卡邦提克乌托里之枪。那样利用金星光芒的魔法，跟昼夜没有关系，只重视“实际的金星位置”。
　　但是，“使徒十字”并不该当于相同的法则，这么一来欧力安那就不用找寻机会。如果跟太阳光一样可以使用当地有的光线，那就可以赶快发动“使徒十字”并将学园都市收归旗下。
　　因此，“使徒十字”很有可能是利用“外观星座”图形的灵装。
　　欧力安那之所以会到处移动，就是因为在寻找可以利用外观星座的魔法地点。虽说如此，他还在街上到处走动的理由是什么?会不会是她目前勘查过的地点，都不适合“使徒十字”的发动，或者是他正在选择最适合的场所?
　　“…不过，欧力安那的确打算…利用星座的力量……使用‘使徒十字’…这很有可能……”
　　土御门这么说道，结束了自己的说明。
　　“很有这个可能，是什么意思?”
　　“这个假设……虽然很强烈，但是有几个……矛盾点，这些问题必须去克服喵。”
　　那会是什么?净神皱着眉头。
　　土御门接着说道：
　　“听好了，净神……所谓‘使徒十字’是与十二使徒之一……在‘神子’死后最初创造出‘原始教会’的……彼得关系重大……的事物。当然，使用这个的力量……创造出罗马教廷，产生这样结果最初的契机是…‘彼得逝去的时候’吧，或者是之后。”
　　土御门说，彼得被处刑的时候是一世纪中叶，君士坦丁大帝公认十字教，完成圣彼得大教堂的时期是四世纪前半，之后法兰克国王实际上献上领地是在八世纪，其中的时间差相当大。
　　即使如此，最初会竖立起“纪念彼得的十字架”，然后表明“这块土地是彼得的遗产”，迈向建立拥有二十亿信徒的一大宗派核心罗马教廷这条漫漫长路，也是在彼得处刑之后。
　　“这个嘛，‘使徒十字’原本是坟墓上的十字架。应该是在什么大教堂完成之前，就已经制作好的东西吧。这一点有什么问题?”
　　“‘使徒十字’使用的日期……跟星座很重要，这两点我也赞成。但是……彼得死去的时候……是六月二十九日。跟现在……季节不一样，天空的样子也不一样……你应该至少听过……夏天跟冬天的星座吧?而且，日本跟梵蒂冈的天空……因为经纬度的关系，能看到的星座也不一样。六月二十九日的梵蒂冈跟……九月下旬的日本天空不同。这个问题如果不能克服，星座利用说就无法成立喵……”
　　也就是说，现在的季节无法使用“使徒十字”?
　　净神微微皱眉，
　　“但是，如果无视于季节星座使用‘使徒十字’的话会怎样?”
　　“净神，你想……使用直流电的电动刮胡刀……如果使用交流电会怎样?”
　　“……”
　　“我是不知道会破坏到……怎样的程度，至少……不可能顺利动作。如果不是这样，特意将其列入‘使用条件’……这样重要的项目里……不就没有意义了喵?”
　　“……那么，欧力安那他们为什么要带无法使用的灵装进来……?”
　　“我不知道喵…可能有克服这个的…条件喵。混帐，现在没有足够的时间……好好思考。”
　　时间。
　　被这么一说，净神重新意识到了自己等人的限制。
　　“假设欧力安那他们是为了使用‘使徒十字’而要等夜空的星座出现，发动那个十字架的时间限制还是在日落吧?”
　　“并不是马上。根据使用的星座，可能要等到从一等星到三等星全都清晰可见喵。现在的时间……”
　　可能因为这通电话讲很久吧，现在时间已经快迫近下午四点左右。九月下旬的日落大约是午后七点前。因为第一颗星星在日落前就会开始闪耀，依状况而定，下午六点以后就很危险。
　　也就是说，必须在接下来的两到三小时之间发现欧力安那。不，“使徒十字”不一定在欧力安那手上。在这样的状况下，只能逼他说出利多维亚·罗伦婕蒂的下落，然后逮捕利多维亚。
　　时间不够了。
　　就连是否能抓住欧力安那的保证都没有，再加上必须发现利多维亚，更是难上加难。
　　“总觉得现在还缺少决定性的一击……总之先行动吧。我现在折回…欧力安那以往所通过的路径?寻找占星术的共通点……如果进行顺利…也许可以知道，欧力安那接下来瞄准的地点……”
　　“等…等一下!你在这样的状况下行动没关系吗？”
　　“这样的…状况?什么?……净神，你说我是在怎样的状况啊喵?”
　　土御门佯装平静地说道。
　　眼前浮现电话的那一端，全身是伤却还歪着嘴说话的笨蛋。土御门除了魔法之外，虽然拥有肉体再生的能力，但那也只是Lv.0的无能力。虽说有总比没有好，但这并不是使用橡皮擦就能擦掉伤口的方便能力。
　　净神打算说些什么，但是她知道无论说什么都没用。
　　“……我知道了。那这段期间我们该怎么做?”
　　这个嘛，就在土御门要提出建议之前，
　　净神讨魔的背后，突然传来第四个人的声音。
　　“……净神，你在这里做什么?”
　　——
　　自动巴士停在停车站。
　　欧力安那·汤森跟其它的乘客一样，轻轻地环视四周。
　　这不是普通上下车的短暂停车。因为超重，操纵巴士的AI紧急停车。好像是因为原本人多拥挤的车内，又有其它乘客进入，所以车子到达了界限。
　　车内的播音器传来男性的声音。好像是之前事先录好的，声音的抑扬顿挫中没有什么感情。
　　“很抱歉，由于安全性的考量，本车辆现在紧急停止。给各位乘客带来不便——”

第三百五十七章 又遇到了
　　第三百五十七章
　　具体上并没有告知要如何解决问题。如果没人在路上中途下车，就无法解决重量超重的问题。不过如果有人愿意放弃手上的行李当然是另当别论。
　　欧力安那决定乖乖地下车。
　　从舒适的冷气车，下车走到大太阳下的柏油路。
　　与其待在不知何时才发动的车里，寻找别的交通机关可能会比较好。
　　之后他走在街道上。这附近可能有大型竞技场吧，人群相当多。周围排列的摊位贩卖的也是喇叭型扩音器与圆扇等加油用的道具。
　　欧力安那完全看不到停车站后，
　　（什么嘛，结果神裂水织好像没来耶。）
　　他轻轻吐了一口气。
　　（已经确认过有没有人跟踪。对付圣人专用的单词卡好像派不上用场耶。那个对普通魔法师好像没有太大效果……那谁来解决我的欲求不满啊?算了，漫长的人生中还有可能会对上圣人吧。）
　　此时，欧力安那想起上半身被破坏的黑发少年。跟削去的肉体一起，原本隐藏的十字架也一起被破坏的男学生。
　　（……）
　　欧力安那看着手中的单词本。
　　欧力安那像咬着苦涩的东西般撕下单词卡，发动了通信用的术式。这是将脑中想象的事物互相传达的术式，欧力安那送出脑里所浮现的某个场面。
　　“利多维亚。”
　　“我知道你想说的事。”
　　通信对象是利多维亚·罗伦婕蒂。
　　但是他脑里直接听到的，并不是一直中断的说话方法，
　　“你对付的少年，只是普通人。”
　　断定的语气。
　　“砰！！！”
　　欧力安那用力踹着地面。
　　虽说他知道这么做可能会引人注目，但这几乎是反射动作。
　　（不只一次，竟然误伤了两次……!!！）
　　冰冷的语言，贯穿了咬牙切齿的欧力安那。
　　“之前的炼金术师事件的调查报告里，有名字跟照片。他叫姬神秋叶，虽然拥有非常重要的力量，却不是魔法师。那个柯尔特十字架是为了封锁特殊的力量，只不过是别的魔法师所给予的灵装，并没有攻击性。为了避免误解，英国清教那边曾经通达过正式文书。”
　　神裂水织的情报果然是虚张声势。
　　而且，之前误认为是敌人的少年竟然跟英国清数无关。
　　“……最糟的状况。”
　　“真的是最糟的状况。我们对完全与此事无关的一般人下手了，而且多达两次。虽说第一次的竞赛途中有敌对魔法师介入是原因之一，但这次纯粹是我们的责任。”
　　利多维亚以果决的声音说道：
　　“我们对应该守护的人动手了。”
　　这的确是对无知的人传教的修男声音。
　　“我们应该伸出手的人，并不是一切都已充足的圣人君子，而是迷失需要救赎的罪人。这是‘神子’跟被众人讨厌的征税者马太用餐时说过的话。我们违反了这点，你知道这意味着什么?”
　　“……”
　　欧力安那沉默了。
　　利多维亚说的话，不只没有中断，甚至没有任何疑问。那是最初一开始到最后，只是照着圣经决定的声音说着，完全不允许介入的声音，而且——
　　“我们不能再犯第二次错误。为了受到伤害的他们，我们一定要细心地注意，使用‘使徒十字’来支配学园都市。”
　　他的语调没有任何迟疑。
　　就算有多大的负面因素，也要将这些完全变换成正面，利多维亚·罗伦婕蒂以这样的感觉继续说道。
　　他既反省，又后悔……
　　利多维亚现在一定比欧力安那还心痛。
　　但是他会将这种痛苦，变换成前进的动力。了解试练这句话意思的他，无论再怎么痛苦，也会利用这样的机会，加快速度，因此利多维亚不会停止。从出生到死前，他是绝对不会停止的。
　　欧力安那忽然感觉到后背有股寒意。
　　不是因为彼此力量的强弱，而是因为两人之间基础的“差别”。
　　“真的吗……”
　　所以欧力安那，对着绝不迷惘的修男问道：
　　“……这么一来，一切都会顺利吧。只要将学园都市纳入麾下，所有的问题都能解决吧?”
　　——
　　“……讨魔，你在这里做什么?”
　　方寸看到净神被吓了一跳，慌张地转过头去，看到了眼前站着身穿啦啦队制服的一位少年。
　　现在的他两手都拿着彩球。被彩球包住的三色猫，可能很讨厌塑胶毛毛的感觉，微微地挣扎着。
　　他微微倾着头。
　　头微倾着，眉毛却像生气似地揪在一起。
　　（糟糕……!我们的学校，接下来是在附近的竞技场比赛!?）
　　学园都市外部，有许多的魔法师在伺机而动。他们的国家跟组织各不相同，而且这些魔法师，在以禁书目录为中心的半径一公里四方，经常展开侦测魔力流动的术式。
　　侦测的术式，在察觉到某种魔力的瞬间，他们就会马上踏入学园都市。
　　而且那些人全部，并不一定会以解决欧力安那及利多维亚引起的事件为优先。学园都市敌对派的人们，可能会藉此机会从事各样的破坏工作。
　　“讨魔，你为什么没跟‘班上’的同学在一起?大家都在找你耶。现在大家正前往下一个‘竞技场’。”禁书目录像在搜寻什么似地问道：“感觉上午还有参加比赛，但是下午就完全没有参加吧。为什么?”
　　禁书目录的语调，虽然有责备的语气，却缺少了平常的开朗跟激动。少年天真无邪的表情上渐渐露出是不是发生什么不好事件的眼神。
　　大概是来自以往净神总是任意插手事件的经验吧。
　　方寸悄悄地后退了一步，在旁边听了两句之后秒懂，不就是遇到后宫了嘛，把妹手……不对，把汉手牛逼！
　　（欧力安那那家伙，好像跑到远方去了。似乎没有在附近的停车站下车!?）
　　净神在心中不断空转着思考。她现在反而希望自己要追赶的欧力安那跑到更远的地方，她为了现在这样讽刺的状况感到心焦。
　　“……”

第三百五十八章 flag
　　第三百五十八章
　　贴在耳边的手机那端，土御门也沉默地守候着状况的发展，净神看着道路前方以及深处，确认有没有自动巴士。
　　“我说讨魔，秋叶跟小萌到哪里去了，难道没有跟你在一起?”
　　听到他的声音，净神忍不住头皮发麻。
　　（对了。提尔跟小萌老师，正在用魔法治疗姬神……!?）
　　她的动作僵住了。
　　这里距离那边的现场，只有一公里吧。现在不知怎么样了?
　　“啊…啊啊。听说营运委员方面人手不足，所以他们去那边帮忙了。真是奇怪，我还以为他们有送电子邮件给班上的同学耶。”
　　“电子邮件?”
　　“恩，大概是在圈外吧。电波没有到达中心吗?唉呀，没确认天线有几根……如果是普通的商店街，应该会有中继基地吧。为什么?虽然新闻有说大霸星祭时多数人同时使用手机会让线路拥挤，但是应该有提高中央的处理能力来对应这样的问题啊。”
　　“???”
　　身穿啦啦队制服的禁书目录微歪着头。
　　净神打算用他最不擅长的科学世界常识跟手机话题蒙混过去，看来进行得很顺利。
　　净神微微摇了摇耳边的手机，
　　“我现在正在讲电话。禁书目录，我等一下就回去了，你先到大家那边去。啊——喂喂?那边的外侧有没有什么奇怪的地方?”
　　“不……没有。外侧完全没有任何异状，安心吧……”
　　听到这样的声音，净神安心了。
　　提尔的治疗现场，好像在禁书目录周围所设下的搜寻术式圈外。
　　禁书目录看着这样的净神，微微地皱着眉。
　　“讨魔、讨魔。下一场听说是‘组体操’，你可以来吗?”
　　“……”
　　净神顿了一拍后说道：
　　“我会去。我先赶快解决这边要帮忙的事，一定会去参加，可以等我吗，禁书目录?”
　　她使出了一招渣女的哄骗。
　　“嗯。”
　　禁书目录毫不犹豫地点头。
　　他重新抱好被彩球包围的三色猫。
　　“知道了，讨魔你要赶快来哦。我为了帮讨魔加油，很认真地记住小萌教我的动作。你看到一定会吓一跳哦。”
　　他面带笑容说后，转过身子背对着净神。他直直前进的地方，应该是下一个竞技场吧。既没有中途绕路，经过食物的摊贩时连看也不看，他完全相信净神所说的话。
　　净神讨魔无法动弹地送着他的背影消失。等到他的身影完全消失在人海后，在方寸的推动下才总算动了起来。她低垂着眼，彷佛在深深低头致歉。
　　手机的那一端，土御门说道：
　　“……对不起啦，净神。”
　　如果欧力安那跟利多维亚没来到这城市，现在她应该跟班上的同学一起享受大霸星祭。如果土御门跟提尔没有向她要求协助，她应该没有察觉到任何事情，跟禁书目录或是姬神一起在街上逛吧。她只是一般的普通人。就算有魔法师潜入，她也没有非参战不可的义务。
　　净神稍微想到这样的可能性，
　　“不用抱歉。”
　　她果决地说道：
　　“什么都不知情的笑着，也是件很难受的事。我可不希望在我跟禁书目录欢笑的背后，你们却痛苦地染满鲜血。”
　　没错，土御门本来应该也可以享受大霸星祭。就连提尔，也可以为了跟魔法师作战以外的理由，来到学园都市这里。
　　她们并没有带来麻烦。
　　而且，就算是她们所带来的，也完全没有逃走的必要。
　　“所以，我同时也这么想。把自己觉得讨厌的事情，自私地强押在禁书目录身上这算什么啊……有够蠢的。这样一来，我总算能轻松地因为不愿意把他牵扯进来而感到开心了。”
　　“……”
　　土御门春花已经说不出话来。
　　不管是专家还是门外汉，魔法师还是一般人。超越这样的区别，土御门春花表现出一般人的体贴，那是用沉默来表示的体贴。
　　因此，只有净神讨魔一个人在说话。
　　她请对方让出做结论的权利。
　　“我们赶快结束这些事吧。然后回到禁书目录身边，大家一起像笨蛋一样胡闹，像笨蛋一样大吃大喝，像笨蛋一样拍照——像笨蛋一样沉浸在美好的回忆里吧。”
　　“……别，求你了，打住。”
　　方寸连忙挥手制止了她的这种行为。虽然到目前为止，主角的光环也确实强大，效果非凡，但是架不住净神每次都是这么往死里立Flag啊，总有一天会翻车成希望之花的。
　　方寸跟净神以跟丢欧力安那的巴士停车站为中心点，像画圆一样搜索分头搜索周边。
　　当然，欧力安那很有可能是搭着自动巴士逃跑了。不过，说不定他也有可能违背她们的预测，故意选择不搭乘巴士。既然用正攻法无法追踪到欧力安那，“使徒十字”的使用条件探索，对于技术不足的净神来说又是不可能的，现在她们能做到的，就是粉碎掉这样普通的可能性。
　　而主角土御门则是从目前为止欧力安那的行动模式，试着找出“使徒十字”使用地点。这部分的知识完全交给专门魔法师，净神她们只能持续等候报告。
　　净神奔跑着，肌肤感受着下午四点半的空气。
　　从中午渐移到下午的街道仍旧炎热，不过感觉得到日照晒在皮肤上的感觉变得较为缓和。唯一不变的是，净神仍旧奔跑在充满购买伴手礼，以及前往竞技场的人群之中。途中，在人群里可以看到蓬松的金发。
　　（……!?不，不是，那个人不是欧力安那。）
　　因为有不少染发的学生，以及来自外国的观战客，有金发的人并不稀奇。
　　为了不打扰通行的人群，净神跑到步道边停下脚步。
　　（欧力安那好像没有躲起来等我离开……不过这也只是他不在建筑物内的情况下。）
　　心里这么想着，她的视线从步道微微往上抬。高度不一致的水泥大楼玻璃窗，反射出刺眼的日照。
　　（全部都要巡过一遍好像有点困难……不过，总比什么都不做要好。好吧!）

第三百五十九章 天文台的位置
　　第三百五十九章
　　净神用两手轻拍自己的脸颊，前往附近大型电器店的大楼。
　　她穿过自动门，环视宽敞明亮的店面。
　　冷气相当适度，充满充分照明的店内，感受光阴流逝的肌肤感觉也变得迟钝。净神慢慢地巡视店内，确认有没有欧力安那的踪影，时而将视线移往大型窗户外面。
　　下午四点半的天空，刺眼炫目的光芒稍微褪去。虽然还没有转变成红色，但是感觉上深蓝色变得较浅。再一个小时，应该会转变成傍晚的天空吧。
　　然后第一颗星开始闪耀。
　　在夜晚的帏帐完全放下之前，拥有强光的星座应该会先露出脸来。
　　“……之前的假设如果正确，时限只剩下两个小时吧。”
　　当净神忍不住叹息时，手机响了。
　　画面表示的不是土御门的名字，而是未知来电。
　　她接了电话，是提尔·马格努斯打来的。
　　“我问了土御门你的电话，可是我不打算登录。”不知她是不是在抽烟，偶尔可以传来吹气的杂音。“那个男孩的处理已经结束了。你现在在哪里?”
　　净神的呼吸一瞬间停住。
　　她急急忙忙地抓紧手机说：
　　“!?姬神他现在怎样了!”
　　“……对我要求完美我会很伤脑筋。那是我用不熟悉的方法，第一次进行的治愈术式，不可能一切都很顺利。老实说，我不想再使用那种术式。我只是参考门外汉现学现卖的知识，然后慎重地寻找出那样嗳昧的话中所包含的魔法意义，然后再组织成治愈术式，这样的行动就像走钢索一样。我一直在冒冷汗不知何时会被卷入失控中，直到现在都还心有余悸。”
　　提尔不愉快地说着。
　　这个充满自尊心的女人会这么说，就表示那是相当危险的行为。
　　净神的腹部感到有重物下坠。
　　“总之我已经补强了她的血管增加血液，并缓和他的痛觉信号，让他脱离休克状态。接下来就是医生的工作……急救队员相当有自信，听说附近的医院里，有个状况越严重，就越能发挥实力的奇妙医生在。”
　　声音听起来相当难为情。
　　就像流氓救了路边的小猫，结果被一般民众看到时的样子。
　　“你……”
　　“啊?这是什么无精打采的声音?我说过好几次，我不可能跟你这家伙和乐融融…呜哇哇哇!!”
　　咚!!电话那边传来不得了的声音。
　　除了提尔以外的声音。
　　“呜呜!老师还没跟你道谢耶!呜哇哇哇~!!如果你不在这里，姬神他…姬神他就会——!!”
　　“住…住手!!你干嘛哭着抱住我啊!而且我又没有保证一定能治好。如果不能恢复他的体力，结果他还是一样会倒下……有没有听到啊!?”
　　耳朵贴着手机的净神，心里暗暗担心（好像）缠着魔法师不放的小萌老师何时会被烧成焦炭，但提尔出乎意外地无法使出实力来。好像对方只要是小男孩，她就会束手束脚的样子。
　　在小萌老师面前不能详细讨论魔法战，净神随便说句“待会再说”后打算挂断，但是——
　　“联络土御门。”
　　在双方僵持不下的声音中，提尔这么说道：
　　“她好像掌握到什么线索了，等我甩掉这个人之后就会去她那边。”
　　土御门在第七学区的一角。
　　这里是净神跟她班长最初遇到欧力安那的场所。
　　这里是没什么古怪的大马路。周围大型百货公司林立，汽油筒型的警卫机器人穿过风力发电的风车螺旋叶片，在步道上移动。穿着体育服的学生们像往常一般通过，但是穿着便服的观站客看到机器人时会特意停下脚步。这是随处可见的一角，反而也是比较容易迷路的场所。
　　破掉的体育服已经换新，内部绑着的绷带从衣服外面看不出来。虽说如此，却无法隐藏毫无血色的脸色。明明没有风吹动，但身体会摇晃，呼吸不自然地又浅又急。而Lv.0无能力的肉体再生，顶多只能修复已经破掉的血管。虽说如此，要是没有这样的能力，她应该早就倒下了吧?。
　　即使是这样的状态，土御门春花仍然站在大太阳下的一角。
　　理由非常简单，她还有需要做的事。
　　（像这样实际用自己的脚确认后……）
　　土御门看着飘浮在蓝天的飞行船和热气球：
　　（……知道了不少事情喵。欧力安那那家伙冒着风险在街上走，理由果然是这个?）
　　她是擅长东洋术式一大流派——阴阳道的术者。
　　虽说是“阴阳”两字，但要修习的技术却很多，有风水、占术、炼丹、咒术、祈祷、历术、漏刻等，目的跟方向性各式各样。包括时间的计算方式跟国家的存亡，管理这一切都是阴阳道的真本事。
　　土御门的专门是风水，但她的所学不仅只如此。
　　只要看天空就明白了。
　　天空被行道树深绿色的枝叶挡住了些许，但是跟这个完全无关。
　　只要确认今天的日期跟座标，就可以知道蓝色的天空，现在哪里排列着什么星星。就算不使用天球仪跟占星盘，她也能将星座的位置与自己脑中所存在的知识正确地重合在一起。
　　（如果是禁书目录等级，就算不用看天空确认，光听到话就能猜到答案了吧喵……）
　　土御门在心中苦笑着想道。
　　想要用纯粹的知识量跟那名少年一决胜负的想法，本身就有问题。
　　不管怎样，她还是振作起来得出结论。
　　（原来如此……喵。利用星座……这样的看法，似乎是答对了。这好像是，以秋季的星座为基本喵……无论从哪个地点……来看，都能用完全相同的魔法意义来……解读一定的星座……这就是对方所下的功夫吧……好痛。）
　　土御门扭曲着脸压着侧腹，将想法一个个整理出来。
　　顺着欧力安那经过的路径后，她了解到一件事。
　　无论从哪个点看星空，看起来都一样。
　　乍看之下是理所当然的理论，但是如果包含魔法的意义，事情就不一样。

第三百六十章 两难
　　第三百六十章
　　所谓的星座，老实说只是从地球上来看的暂时模样。星星看起来像排列在一起，也只不过是远近法产生的错觉。极端而论，如果从旁看地球所看到的星座，样子一定会完全不同。
　　就更严格的意义来说，如果从稍微不同的地点观测星座，光是这样星座就会“稍稍”变形。那也是肉眼无法察觉的改变程度。因此，有很多解读错误的新手魔法师因此陷入失控。想要借用星星力量的希腊跟埃及术者，为了追求更精密的天文台，而建筑巨大的神殿就是这个道理。
　　星空本身并不稀奇，是谁都可以利用的资源，但是接受星座力量的准备动作相当花时间，这就是星座利用型术式的特征。先前土御门虽然说过“星座可以利用在各种的术式”，但是要进行时，必须个别建立对应各个术式的天文台。多神教的希腊会分别建立“军神的神殿”及“守护神的神殿”就是这个意思。
　　虽说如此，现今土御门绕过的三四个天文台，所呈现的意义却完全相同。
　　（这不是偶然喵。也就是说——可以确定欧力安那跟利多维亚他们，是使用秋天的星座来发动“使徒十字”……）
　　土御门看着眼前宽阔的天空。
　　她越过太阳眼镜眯起眼睛，
　　（……这么一来，那种矛盾到底是怎么回事喵?）
　　——
　　不久之后，净神她们集合，方寸从归来的土御门那边听到了消息。可能是她的“肉体再生”渐渐生效，语调渐渐地恢复了生气。但是，看到她苍白的脸色跟冷汗，她还是应该去一趟医院。
　　土御门告诉她们两件事。
　　欧力安那他们打算利用秋天的星座使用“使徒十字”。每一个地点的“天文台”都是以那个星座为中心，但是，土御门对自己的成果略有存疑。
　　“欧力安那会到处走动，的确跟星座有关，而且可能是‘使徒十字’发动的关键——但是实在很令人怀疑，这是否真的能发动彼得的十字架。再怎么说，‘使徒十字’在历史上的发动，是以夏天星座为主流的时期。再怎么想，现在九月底是秋天的星座，很难想象可以代用……还有什么要素，一定还有什么我们不知道的装置。”
　　土御门脸色苍白，皮肤浮现许多冷汗。新换的体育服看起来跟新品一样，相反地。她的指甲中却有凝固的血迹。
　　看起来相当令人心痛，但是她应该不想被问到这方面的问题。
　　“但是，现在欧力安那不就冒着会被追兵发现的风险，寻找与星座有关的地点吗，土御门?你知道欧力安那还没有去的地点吗?在哪里?”
　　“恩……但我很在意那个‘尚未解明的问题’。根据问题的结果，除了我找到的场所之外也有可能被当成‘天文台’喵。老实说，时间也不够。如果我们意气风发赶到我们所预测的‘天文台’，结果欧力安那他们却在街上的反方向发动术式，那要怎么办?现在已经无法收拾了喵。”
　　土御门擦拭着流向下颚的冷汗说道。
　　净神确认现在的时间。
　　下午五点左右。
　　的确，就算使用电车跟巴士，依现在的时间来看，从街道的一端到另一端来回移动也相当危险。不知道何时是正确的时限数值，让状况更是难上加难，如果搞得不好，很有可能一小时后就完全结束。
　　净神看着手机画面上的时钟机能。
　　“话说回来，现在连多想的时间也没有了!光是像现在这样什么都不做，时间也是不断地过!我可不想等回过神后，才发现已经赶不到那个地点了。”
　　“这点我也知道喵……混蛋，这个时候提尔在干什么?”
　　土御门也知道时间紧急吧。她的声音相当苦涩。
　　要在没有确切证据的情况下行动?
　　还是等到有了确切证据才行动?
　　无论选择哪一个，都缺乏在最后推她们一把的要素。思考产生沉默，沉默产生重压，净神感觉到周遭的空气越来越沉重。
　　突然间，手机响了。
　　那不是净神的手机。土御门讶异地从口袋拿出手机，看到画面后的她脸色变了。
　　“净神，那是英国清教打来的。”
　　这么说来，提尔之前好像说过请在英国图书馆里的成员帮忙收集情报。
　　也许知道了什么新情报。
　　总之对于想要多获得一点线索的净神她们而言，不论是怎样的内容都无妨。原本很冷静的土御门稍微慌张地操作手机，免提键明明有打开，但是净神还是从另一边，将脸贴近土御门的手机。
　　结果，手机的那端听到的声音是：
　　“唉呀，请问您是提尔·马格努斯女士吗?”
　　“竟然是打错电话!!”
　　两人同时叫道，电话那端的男性相当丧气，说了句“真的很对不起”……不论怎样是没有关系啦，他明明是在对外国人提尔说话，但为什么要用日文讲?净神不禁感到疑问。
　　土御门受不了地叹了口气。
　　“啊——啊——我是土御门。因为我跟提尔一起行动，报告就由我来接受瞄……那么，查到什么了?”
　　“就是这样啊。我查过英国图书馆的纪录，得到有关‘使徒十字’的新情报，所以我要报告这件事。”
　　悠闲的声音传了回来。
　　仔细听那个声音，净神心中开始起疑。这声音好像在哪里听过。
　　“啊，莫非你是奥索拉?”
　　“这声音是……唉呀唉呀。原来是您啊，前些日子真的是非常感谢您。多亏您的照顾，现在我的身体已经完全——”
　　“喵，已经岔题了。可以继续说下去喵?”
　　土御门用混杂着疲惫的焦躁声音插嘴。
　　“——我跟英国清教的人们都处得很好，前天神裂大哥还介绍我一间非常美味的日本料理店……啊啊，对了，听说现在让天草式的大家管理伦敦的日本人街呢。”
　　“你竟然用笑容无视土御门的话!?啊——快点把掌握到的情报告诉我啦!!”

第三百六十一章 及时的情报
　　第三百六十一章
　　净神开始大喊，土御门则像是贫血般地摇了摇头，电话那边的奥索拉总算“唉呀”一声切断了话题。
　　“这样啊，那我还是早点说出英国图书馆得到的情报吧。呵呵呵，这可是个好消息哦?”
　　“……虽然这么说，不过你可别告诉我什么好吃日本料理店的情报啊。”
　　净神低声说道后，对方以充满活力的声音回应“我当然知道啊”后，
　　“其实滑铁卢车站步行五分钟的地方，有一间寿司很美味的店哦。”
　　“我刚刚不是叫你别说这个!你不要强行改变话题，赶快告诉我‘使徒十字’的情报!!”
　　“那还真是很遗憾耶……那回到正题，请您听清楚。”
　　奥索拉软绵绵的声音，却有一股力量。
　　净神与土御门以认真的表情将意识集中在手机。
　　“从英国图书馆的散篇纪录中了解到的是，‘使徒十字’的使用条件。”
　　净神的肩膀微微颤动。
　　“使徒十字”的详细使用条件，这正是她们现在最想得知的情报。
　　奥索拉对停止呼吸等待他的两个人说道：
　　“听说‘使徒十字’是借用星座力量使用的大规模灵装。将十字架竖立在大地，也是为了正确收集夜空光芒的行动。这就是配合角度正确地收集天空的光，将其组织人术式内发动魔法效果的装置。”
　　“也就是我对净神说的，‘使徒十字’是某种抛物线天线。但是这个嘛……”
　　“……这个嘛，老实说，不是什么新鲜的话题……”
　　净神忍不住叹了口气，土御门在一旁垂下肩膀。
　　“唉呀，为什么你们这么沮丧?”
　　“不好意思，奥索拉。很感谢你努力帮我们找了这些资料，我们也找到了些资料。接下来我们正不知该如何跨出下一步…”
　　“这样啊——”
　　奥索拉的声音相当沮丧，但是净神却无法多在意这一点。
　　虽然不知道英国图书馆有多少程度的知识量，但是应该比净神跟土御门在此收到的量还少。在此得不到更好的结果，就等于是宣言没有任何解决目前封闭状态的适合线索。
　　净神跟专家土御门的表情一片阴暗。
　　此时，电话那端的奥索拉·阿奎纳说：
　　“——那么，有关我跟薛利一起找到的‘使徒十字’使用范围的对应星座，你们那边应该也掌握到了吧。‘使徒十字’跟夏天或秋天的星座无关，可以使用八十八个星座在世界各地自由发动……”
　　“啊?”净神跟土御门同时发出声音。
　　“等一下，奥索拉。你刚刚说什么?我知道使用区域被限定，但是夏天跟秋天的全所有星座都可以使用，这件事是头一次听到。刚刚土御门正在担心在现在的季节，没办法使用‘使徒十字’。如果能了解这一点，没头绪的问题也解开了。所以如果你能够说清楚，我会很感谢。”
　　“……啊，事态出乎意料之外好转，真的是很值得高兴的事情，不过当我知道我所努力的一切，并非全部有用时还是有点难过。”
　　“不要自己在那边绝望，赶快说明啦，奥索拉男士。还有，你说的薛利是那个薛利吗!!”
　　净神叫了两三次后，奥索拉总算将话题回到原来的轨道。
　　“那个…圣伯多禄……在英国那边叫做圣彼得，公用名称仍然是圣伯多禄啦，他殉教的时间是六月二十九日。当然梵蒂冈使用‘使徒十字’是后来的事。”
　　十字数受到公认是四世纪时，实际上罗马教廷被当作“领地”献上是八世纪左右，但是彼得死后使用“使徒十字”是一世纪中叶左右的事，这一点土御门已经说明过了。
　　奥索拉又推测，四世纪初君士坦丁大帝公认十字教的存在，还有后来攻入意大利的法兰克国王将此地献给教皇——这些对梵蒂冈的十字教相当有利的历史事例，全部都是出自“使徒十字”的效力。
　　“???……抱歉，奥索拉。我完全不懂历史的事。”
　　方寸欣赏地看了教主一眼，不止漂亮，人也实在，对她的胃口。因为她也完全不懂。
　　“也就是说，只要您记得在梵蒂冈这个地方使用的时间，是六月底到七月初的这段期问就行了。”
　　奥索拉的声音相当悠闲，但土御门敏捷地反应。
　　“……你说，在梵蒂冈这个地方?”
　　“是的，在历史上‘使徒十字’只用过这么一次，正如众所周知的一样，那个十字架也可以在梵蒂冈以外的地方使用。接下来，问题来了——”
　　他稍微顿了一下，继续说道：
　　“——在六月二十九日能使用的地方只有梵蒂冈。如果在别的地方使用，那就必须有各自对应的日期。”
　　“也就是说，”奥索拉的声音继续说道：
　　“为了使用‘使徒十字’，术者必须详细把握使用地区的特征、特色、特性等。而且还要从八十八星座中，选择对该使用地区最有效果的星座，这样发动的条件才算完整。地区的特定跟星座的选择需要复杂的知识，虽然会产生一个地方一年只能使用一次的制约，如果使用这个方法，事实上就算是全世界，也有可能受到罗马正教的支配。”
　　根据奥索拉说的话，利多维亚·罗伦捷蒂为了对“罪人”进行传教，在世界各地走动。其间他很有可能详细掌握了“使徒十字”的使用条件，也就是跟各地方区域属性对应的星座，以及实际的使用期间跟地点“天文台”的位置。当奥索拉还是罗马正教徒时，曾经有好几次看过利多维亚抱着老旧的望远镜，前往下一个传教地点。
　　“这么说来，利多维亚为了寻找‘使徒十字’使用地点，之前曾经入侵过学园都市?”
　　“这个问题可以用实测方法来解决……例如，利用从地上看到的北极星角度测量经纬度制作地图的场合，并不需要用地球上所有的座标作业。只要掌握主要的点，之后经由桌上计算就可以解决。所以就算不用进入学园都市内部，也没有关系吧。”

第三百六十二章 地点
　　第三百六十二章
　　“这样啊。”净神细细咀嚼奥索拉的话。
　　然后，她提出一个疑问。
　　“等一下，那不是因为彼得死掉所制作的十字架吗?这样的话，为什么能够在彼得死掉的时间及场所之外使用?”
　　“就是这一点……”奥索拉在稍作思索之后说了：“那个灵装，好像是在彼得生前就已经准备好的……”
　　“……这是怎么回事?”
　　“其实彼得当初就深思熟虑过，自己该在什么地方殉教。正如你们知道今天彼得长眠的地方，是罗马正教整体的中心点，他因为知道自己的殉教地跟之后的历史有很大的关系，所以才会这样……因此，除了梵蒂冈以外的场所……如果有对罗马正教而言相当适合的场所，那他自己也很有可能选择那样的地方，让‘使徒十字’的使用条件增幅。”
　　听到这句话，净神吞了口唾液。
　　然后——
　　“但是，就算可以自由选择场所，日期不是也无法改变?例如不是在寿命将近时使用，而是必须决定好日期使用……”
　　“对啊。实际上彼得就是在六月二十九日那天被处刑。那天刚好是梵蒂冈可以使用‘使徒十字’的日期。”
　　“……这样的话，他是抱着被杀的决心，故意在那天被捕?”
　　“这也不是……不可能喵。”
　　土御门叹了口气回答，仿佛要将疲惫抽掉一样。
　　“彼得跟当时的罗马帝国相当不睦，因为他跟帝国的上宾魔法师西蒙.马古斯（SimonMagus）处于敌对关系喵。而且他最后还杀了西蒙（注：传说魔法师西蒙想证明自己的力量超过使徒，因此让自己在空中漂浮，当西蒙漂浮在空中时，彼得下跪请天主显现神迹，结果西蒙马上摔下惨死。）在十字教遭迫害的时代做出那样的事，应该可以想象自己会走向怎样的末路吧。”
　　“而且在他处刑时还有许多传说。除了刚刚说的以外，例如‘QuoVadis(你往哪里去?’的传说也很有名（注：当初彼得在信众的说服下逃到罗马城门，看到了耶稣。彼得遂问耶稣：“你往哪里去?”耶稣答道：“我要到罗马城去，再次被钉在十字架上”。于是彼得明白过来，立即回去为信仰付出生命。）被帝国兵逮捕的时候，彼得被弟子们救出，要求要他逃到街上，他都已经走到了罗马的出口，结果又折回去，让自己被帝国兵逮捕。而且，他在街道的出口看到了‘神子’的幻影，结果觉悟了那是自己殉教的时刻。”
　　奥索拉又继续说：
　　“彼得在处刑当天披挂在十字架的时候，曾经提出这样的要求。‘用跟主同样的方法我实在是不敢当，请将十字架倒过来。’当然这样的言行，是出于一个虔敬的十字数徒，但说不定除此之外——”
　　“——莫非，其中还有什么特别的意义在内……”
　　净神忍不住嘀咕道。
　　十二使徒之一的彼得也许知道无论采取怎样的行动，自己总有一天会被处刑。所以，他有可能打算将自己的死做最大限度的利用，而且还考虑到了自己死后几百年的事。
　　后来，罗马教廷的建国。
　　为了这块土地上，他应该默默守护的人。
　　这跟单纯的被动状况不同。他是深思熟虑过自己死亡之处、死亡的时间、所带来的效果、结果、成果，然后自行设定了自己的末路。这是终极的冷彻与慈悲结合在一起，只能用终极来表现的魔法。这才是罗马正教所罕有的使用“使徒十字”术式。
　　“伟大的人在自己的坟墓上做手脚，在历史上并不稀奇。就连圣德太子还将自己应该长眠的坟墓风水‘彻底破坏’，意图根绝自己的后代子孙喵。”
　　土御门绿着一张脸，半佩服半受不了地说道。
　　净神听了这些话，提出最重要的问题。
　　“那么，奥索拉。你知道今天……九月十九日在日本使用‘使徒十字’的点吗?”
　　“是的。”
　　对方毫不犹豫地说道：
　　“当然知道。”
　　方寸听她们神仙讲话，已经吃掉了好多个冰淇淋，现在肚子有点疼。
　　土御门切断手机的通话。
　　“结果欧力安那他们所持有的‘使徒十字’，并不是随心所欲可以在任何时间跟地点使用。”
　　“是啊。大概事前就调查过，学园都市什么地方有可以使用的‘天文台’。根据奥索拉的说法，利多维亚为了传教在世界各地行走时，很有可能调查过‘天文台’的场所跟使用期间。”
　　根据奥索拉?阿奎纳提供的情报，利多维亚从很久以前就到处在寻找“天文台”的位置，那是先在一个地方实际测量数个场所，全部计算后算出“天文台”。也就是说，他可能没有亲眼确认过学园都市内部的“天文台”。
　　“这么一来，利多维亚跟欧力安那现在进行的事情，就是用自己的脚实际确认计算的数据，跟实际事物间的差别……大概是这样吧。”
　　“就是这样吧。欧力安那现在之所以到处徘徊，就是因为没办法找到适合的魔法地点，或是有除了那之外的地理要因。总之——就是这里。”
　　奥索拉所提示的地点中，位于学园都市内部的场所，除了目前为止欧力安那·汤森巡查过的场所之外，还剩下一个地点。
　　“到这里虽然绕了一大段远路，不过事态总算是好转了喵。如果能这么顺利进行就好了。”
　　净神抬头看着天空，时间是下午五点二十分，蓝色的天空正渐渐转成橘色。
　　“一个地点……我们最后一次看到欧力安那，到底经过了多长的时间?会不会他已经完成那个地点的确认，移动到其它的场所了?”
　　“不，我看过其它的地点……感觉上，从使用外观星座这个观点来看，似乎不是很适合使用。就算是在屋外，有两个地方在大楼的阴暗处无法看到太阳，三个地方被行道树的枝叶遮住整片天空。所以他们应该会将这个极为空旷的场所，当成最后的地点喵。”
　　“空旷的地点——喂，就是你在地图上做记号的地方!!”

第三百六十三章 汇合
　　第三百六十三章
　　“没错，找不到任何地点比那边还空旷了。”
　　土御门说着，将上面用麦克笔做有记号的地图伸给他看。她受的伤似乎相当严重，指尖不断发抖，做记号的地方也很不明显。
　　第二十三学区。
　　这是将一整个学区完全规划为航空、宇宙开发领域的特殊学区。除了以外国人观战客为目标开放的国际机场，其它部分在地图上只用空白表示。这空白意味着，这里不是该介绍的场所。这里除了民航机之外，还进行守卫学园都市制空权的战斗机及无人直升机等方面的开发。警卫体制在大霸星祭期间中，应该也是属于顶级吧。
　　土御门用麦克笔做记号的地方，是地图空白部分的正中央。光看这一点，实在无法理解这里跟街上有什么差别。
　　看到净神困惑的表情，土御门咧嘴笑道：
　　“就是‘铁身航空技术研究所附属实验机场’……专门进行学园都市里面短距离跑道的开发喵。知道内情的我当然另当别论，但是对于第一次来这里的欧力安那来说，应该是不容易攻下的地方喵。”
　　“……不过，欧力安那是魔法师吧?学园都市的警备他根本就不当一回事啊。我不认为他是会被防犯监视器拍到的人耶。”
　　“不过，欧力安那目前为止巡过的天文台地点，都是警卫比较疏忽的地方，实际去看过那些地方你就会了解，他是从警卫少的地方依序到风险高的地方喵。欧力安那跟利多维亚，比我们想象中对学园都市这地方更为警戒……如果他真的不在乎警卫，就不会故意混入人群中了。净神，你想想过去对战的那些魔法师。你觉得使用石像的薛利·克伦威尔有在意警卫的动向吗?”
　　这么一说，他们魔法师好像……如果能够从正面突破，实际都会突破。
　　欧力安那他们打算利用包围大霸星祭的科学与魔法力量均衡状态。他们并不想用自己强力的术式，极端地变动目前的状况。
　　学园都市的外围，有大小无数的魔法师们在等待机会，实在不可能同时应付她们全部和学园都市的警卫阵容。
　　“总之，只能希望警备网能够巧妙地绊住欧力安那，我们这边也能赶快展开追击。他们现在前往的，是实际上最后一个‘天文台’。在这里抓住他一切就能结束了。”
　　“什么?这样说虽然很简单，但是如果欧力安那对那里没辙，我们应该也会浪费同样的时间吧!”
　　正当净神说到一半，视野一端突然看到醒目的红发魔法师。
　　当她以惊讶的眼神望过去时，提尔·马格努斯正跑了过来。
　　土御门用不可思议的眼光望着迟来的同事。
　　“你之前到底都在干什么喵。你该不会是遇上了欧力安那跟利多维亚吧……”
　　“不是……”
　　提尔好像有点难以启齿，净神代替她回答：
　　“对了，这家伙因为救了人家一条命，结果被小萌老师大大地感激，一直被老师缠着不放而伤脑筋呢，一定是这样。”
　　“噗!?你…你这门外汉少说这种傻话!我跟你通完电话之后，早早就甩掉那个人了。就算我使用驱除闲人，但是脱离效果范围后就会再被抓住，等到我完全甩掉那个人，已经花了不少时间。”
　　提尔不快地将变短的香烟吐出用脚踩灭，看着她的土御门眼神相当冷淡。
　　“……喵，这就是那个净神病吧。在这么认真的时期，土御门先生我满身是血地使用探索魔法‘理派四阵’，结果你却沉浸在这种恋爱喜剧式的剧情里喵……而且对象居然不是禁书目录，而是小萌老师。你们真的很奇怪耶，一直这样三心二意的，是女人的话就该一往情深啊!”
　　“别说什么净神病。被对自己妹妹一往情深的你这么说，我实在没有什么真实感耶。”
　　“才没有!谁会对自己的妹妹一往情深喵!?我土御门才不会这样…好痛!!……大…大叫的话伤口又会痛……”
　　土御门压着侧腹不住地发抖。
　　净神疲倦地摇了摇头。
　　“先别提武夏的事，重要的是接下来要怎么办。第二十三学区警卫森严耶。就连我们要怎么潜进去都不知道吧。”
　　“……等…等一下啦，净神。这种局面应该爽快地交给精英阴阳师土御门春花吧……就是那个啊，我们只要使用欧力安那没有，但是我们这次有的特权就好了。”
　　“啊?什么特权?”
　　净神发出惊讶的声音，土御门咧嘴笑着操作手机说：
　　“恩。你知道学园都市的统括理事长喵?”
　　——
　　欧力安那·汤森在第二十三学区的终点站。
　　第二十三学区跟其它学区不同，只有一个车站。那是学区的入口也是出口。连结第二十三学区全部路线的车站非常大，其宽广跟复杂程度有如国际机场一般。
　　普通的列车有八条路线，地下铁有五条路线，高速单轨电车有两条路线，再加上正面出口的巴士终点站有四条路线。除此之外，还准备了没有开放给一般人的特殊货物列车路线、VIP用特别路线。
　　身处其中，欧力安那以不经意的动作轻轻环视周围，在心中嘀咕着。
　　警备体制改变了。
　　终点站配置了许多警卫，隐藏在单手拿着大型旅行箱来来去去的人群中，但是她们的配置场所突然移动了。更正确的说，感觉上像是解除警备。虽说她们不是突然离开车站，但是却移动到警备上没什么意义的场所。这么一来，警卫的死角应该会增加。
　　站在以白色为基调，墙壁跟天花板的部分贴上玻璃吸取太阳光线的车站内，欧力安那继续思考。
　　第二十三学区是学园都市中的特别学区。除了连接国际机场跟终点车站的道路以外，全都是禁止进入区域。实际上，要到终点站为止相当简单，但是从这里要跨出一步却是极端困难。因此，他一直往来于终点站跟国际机场中间，不断地寻找机会……
　　（机会的确是来了，但这样未免也太奇怪了吧。）

第三百六十四章 确认
　　第三百六十四章
　　他想跟利多维亚连络，但在这种情况下使用通信术式，会不会被魔力侦查发现?欧力安那略作思考后，将单词卡拿到嘴边。他推测敌方的侦查能力应该没有这么强大。
　　“利多维亚。”
　　他撕下一张单词卡，在口中低声说道：
　　“你那边也要有心理准备，应该开始最后的准备。”
　　回应以文字方式直接浮现在视网膜上。像电影的字幕一样映在视野下端的文字显示道：
　　“……时间不是还没到?”
　　“我也想慢慢来啊，但是那些年轻人好像先走一步了。在紧要关头只有一方慢半拍，未免也太难看了吧。”
　　欧力安那用视野的一角，捕捉无声改变配置的警卫们。
　　“警备不自然地变动了，也许她们发现到我在这里。这里并没有驱除闲人等意识操作系的魔法，这一定是学园都市那边的指示。”
　　“你是说学园都市破坏均衡，一举攻来了?”
　　“正好相反。感觉上好像是故意撤退，制造出比赛的场合。警卫们的动作也有若干迷悯。也许她们也不知道，自己为什么必须改变布署。”
　　“如果这是对方的邀约，应该没必要答应吧?总之先离开车站，到别的学区去吧。”
　　“不……”
　　欧力安那看着月台上的大型时钟。
　　“我到处巡过了，最适合使用的场所还是只有这里。既然如此，我就在这边防护等待……这么宽广的场所，应该不会再牵连到一般人吧。”
　　“有没有能争取时间的确切证据?”
　　“这个问题因对方人数而异，但我就算对方有很多人也会拼命的。”
　　欧力安那的眼睛离开电子布告润，前往月台出口往上的楼梯。
　　步伐相当大，而且很急迫。
　　“那就这样吧。”
　　“恩，那我也准备一下，利多维亚。这次一定要一举攻下学园都市。就像将未经人事的光之少女，一把推进泥巴里一样。”
　　——
　　列车伴随着轰隆声滑进地下铁的月台。
　　土御门春花对慢慢减速的钢铁块看都不看一眼。
　　他的视线在同伴们的上。
　　“我跟上面的大人物说过，请它稍稍改变第二十三学区的警备状况。虽说如此，要‘全体离开第二十三区’这种要求过于无理，不可能通过。只能从配置A更换到配置B其间产生的‘空隙’趁虚而入……”
　　根据土御门的说法，上面好像也下达了改变人造卫星及映像处理方式的命令。现在正在进行切换作业，所以上空的监视视线也变得比较疏忽。
　　方寸琢磨着刚刚土御门用手机通话的对象。
　　学园都市统括理事长。
　　（……亚雷斯塔?）
　　同时净神也很好奇对方是个什么样的人，不过因为是电话连络，所以净神听不到对方的声音。但是能跟精通科学及魔法的土御门在对等以上的立场应对，就可以想象这个人是位于世界相当深远的场所。这是普通高中生净神讨魔，实在无法窥及的深远场所。
　　“如果利用浮现在夜空的外观星座配置，‘使徒十字’应该不会在日落之后马上发动。现在的时间是下午五点二十五分，到第二十三学区的终点站为止只要花十分钟左右喵。结果还是不知道明确的时限，大概是下午六点到七点之间。最短的话……到达终点站之后，大约只剩下二十五分钟。”
　　“土御门。你刚刚说要趁着配置更换时的轻微混乱潜入，这中间大约差了十分钟的时间。你觉得这样的配置更换效果会持续吗?”
　　“净神。警备的变更不只一幢建筑物耶，想完全改变一整个学区的警卫，不可能十分钟左右就完成。这跟学校的避难训练一样，人一多，整体的动作就会迟钝，这是最基本的道理喵。至少我们潜入第二十三区的五点三十五分时，警备体制应该还是有机可乘。”
　　听完这番话，提尔将衔着的香烟丢到吸烟区用的烟灰缸里。
　　“我先确认一下，你想用这样的身体站在欧力安那面前?”
　　“啥?我是很想好好休息喵。但是就算警备松散，也不可能完全没有警备。第二十三学区可没有简单到只凭你们就可以突破。”
　　“我倒是可以……”
　　方寸举起了手，刚刚想说但是就被打断。
　　“我们怕你造成的破坏太大不好收场，暂时保留。”
　　“这样啊。”提尔随意回答道。
　　这并不是询问理由，而是要确认对方的意思。
　　“下午六点到七点之间，这是我们的界限，同时也是欧力安那跟利多维亚的。就算现在欧力安那他们要变更方向往其它地点，但在到达其它地点之前，时限就会到了。对他们而言，无论如何也一定要在第二十三学区使用‘使徒十字’吧?”
　　净神听着他们说的话。
　　之后，她说道：
　　“不论是追击还是被追，到此都划下休止符吧。”
　　“欧力安那他们，现在也应该想着同样的事情。而我也没有异议——之后就只有尽全力燃烧。”
　　慢慢减速的列车，终于停了下来。
　　在车站播报的同时，钢铁门往左右自动打开，将列车中的人们释放到月台上，但是净神他们却丝毫不在意人群。人们像是要避开这四个人似地，形成了人流移动。
　　“——如果搭上这班列车，就没办法后退了。接下来就是跟欧力安那还有利多维亚的杀戮战争。你有所觉悟了吗，净神讨魔?”
　　听到提尔的声音，净神略显沉默。
　　今天这一天发生了许多事。闻到血腥味，尝到沙砾的味道，和在街上行走的魔法师互殴，上了敌人的当，亲眼看到有人在眼前倒下，自觉在受伤的人面前无能为力的自己，咬着牙握紧拳头走到这个地步。
　　“……嗯。”
　　吞下了这一切，净神点了点头。
　　她朝着打开的车门跨进一步。
　　“我有觉悟。我会在这里将一切结束，然后……”
　　“然后怎样?”
　　面对发出惊讶声音的提尔，净神头也不回地说道：

第三百六十五章 机场
　　第三百六十五章
　　“记住，我不想用杀戮来解决这件事。”
　　之后，土御门像个孩子般，提尔则是微微牵动嘴角，她们以各自表达感情的方式笑了。
　　三人先走进列车。
　　“……咋没人问我？”
　　方寸觉得自己存在感也不低啊，眼见地铁的门就要关上了，赶紧跟了上去。
　　缓慢发动的列车，进入地下铁的隧道。
　　为了前往正在等待她们的战争。
　　——
　　天空已经出现了黄昏的天色。
　　铺着柏油路的地面，看起来就像将原本在那里的大自然，用板擦完全擦拭掉一样。草木不生的这个角落，没有任何事物可以挡风，微微的空气流动触碰在他的脸上。空气里混合着机油的味道，这是这个国家的都市持有的气息。
　　头顶上方可以听到爆音。
　　抬头一看，客机的巨大身体低低飞过天空。大概是因为大霸星祭的关系吧，往来的飞机数量相当地多。
　　周围没有人影。
　　第一个理由是，这并不是特别招揽一般人前来的场所。第二个理由应该是因为，现在是全世界规模的运动祭典大霸星祭期间吧。跟这种地方相比，直接前往竞技场，能度过更有意义百倍的时间。
　　因此，柏油路上只有他一个人的影子。
　　因为夕阳而拉长的影子，呈现出扛着大型十字架的男人身影。影子的主人以缓慢的动作将十字架由肩膀上拿下，然后将手放在缠在十字架上的白布。
　　布条“哗”地一声散开。
　　比绷带还粗一点的布条，就像解开礼物后的蝴蝶结一样，毫无抵抗地离开了十字架。发出衣服擦动时的咻咻声，毫无间隙包住十字架的防卫逐渐解开，其中包覆的十字架现出原本的样子。
　　“使徒十字”。
　　长一百五十厘米，宽七十厘米，粗十厘米左右的纯白色大理石十字架。只有十字架下端，像削尖的铅笔一般又粗又尖锐。
　　乍看之下可以感受到厚实石头重量的这项道具，即使经过了一千八百年以上的时间，仍旧保有如新品般，仿佛放进塑模制作般完整的形状。虽说这是大理石制的物品，在悠长的岁月中历经人手的触碰，内侧仍然略为削减。
　　这样完好的保存并非来自灵装的防护效果，单纯是因为历史上完全没有公开的背景。
　　他用两手重新抓好有如深闺大小姐般白皙无伤的十字架，然后慢慢地拿起一丝不挂的十字架。石块特有的重量，从手臂传达到背部、腰部、脚。
　　他毫不犹豫将十字架一口气用力挥下。
　　巨大的重量加上加速度，以及尖锐的前端。
　　条件兼备的“使徒十字”，毫无抵抗地贯穿柏油路，深深地刺在日本首都的大地上。
　　“将天空变换为屋顶，在此地建筑安住之所。请赐予我圣十二使徒之庇护。”
　　让“使徒十字”固定的这段咒文，跟他平常说话的语调大不相同。
　　插在柏油路面的十字架，自己动了起来。彷佛在泥地中倾倒一般，慢慢地调整角度。
　　他看着天空。
　　虽然还没完全转变成夜晚，但是第一颗星星已经开始闪烁。
　　“接下来呢…”
　　一位魔法师站在广大的实验机场跑道上。
　　在这个一般人禁止进入的区域，看起来就像用柏油固定的草原般。平坦的灰色地面，持续到地平线的彼端。
　　“我这边已经完成准备了。再过个几十分钟，世界就会改变吧。”
　　——
　　第二十三学区对学园都市的人而言，是不太熟悉的景色。
　　“好宽阔……”
　　跟提尔、土御门一起走出终点站的净神，忍不住感叹了一句。
　　可以看到跟外国牧场一般，微带圆形的地平线。但是这条地平线并非牧草的绿色，而是柏油路与水泥的黑与灰色。巨大地区里有大半是跑道跟人造卫星的发射场，高高的围墙纵横无尽地区隔无垠的场地。
　　管制塔以及实验设施等建筑物相当大，几乎是学校体育馆的好几倍大。然而，周围滑行道的尺寸却是千差万别，感觉上好像是突然被放在那里。根本的缩尺差太多了。
　　土御门看着终点站正面的巴士停车站。
　　“……虽说这里是机密地区，但还是有巴士到一般机场。巴士还是由司机驾驶喵。这应该是为了监视产业间谍中途下车。”
　　飞机的爆音遮断土御门的声音。
　　净神忍不住抬头看向天空。西斯纳（Cessna）小型机尺寸的飞机三架并列飞行，缓缓地迂回在天空。
　　“这里警备的基本是‘天空’。这只是虚张声势罢了，因为警备范围太广了喵。”的确，到地平线尽头为止，如果完全都由人来巡逻未免太困难了。而且这里全都是跑道，没有什么阴影可以躲避。无法躲避来自空中的视线。
　　“但是，在这种情况下要到那个铁身什么的机场，未免太难了吧。”
　　“可是，欧力安那还是有办法。”
　　提尔回复净神的话。
　　“土御门，如果有方法就赶快回答。我们没有时间了。”
　　“喵，就是用那个。”
　　土御门说着，手指向头部上空。
　　正上方传来敲击空气的声音。
　　这次跟刚才的西斯纳机不同，而是装载四引擎的巨大客机。发出爆音的机体，缓慢地降落在一般国际机场用的跑道上。
　　“为了避免空中互撞，当其它飞机过来的时候，会改变监视用机体巡回路径喵。然后——”
　　就在土御门的话头乍断同时，
　　接二连三飞来的客机跟实验用小型飞机，穿越天空。
　　“——这边的天空意外地混杂。如果善加利用客机的状况，就可以潜入上空监视的死角进行。有问题的铁身航空技术研究所附属实验机场离这里很近，徒步的话应该可以到达喵。”
　　因为诸多原因，净神她们现在奔跑在灰色的平原上。
　　跑在最前端的土御门，有时会因为身体重心不稳而倾斜。看起来就像在上课中打瞌睡。但即使在这样的状况下，方寸如果一不小心就会被她追过。由此可知，土御门的身体素质有多好。

第三百六十六章 暗算
　　第三百六十六章
　　大概是因为间谍这项职业常常需要这么跑吧，这些人都练出来了。
　　跟着土御门的前导，穿过无数飞机穿后飞行的下方。虽说能逃过监视机体的视线，但跑过地乎线底端为止没有任何遮蔽物的场所，就许多层意思来讲，确实令人感到刺激。
　　在这个无从躲藏的场所，仍旧看不到欧力安那的身影。
　　她大概已经先到达地点了吧。
　　净神边跑边拿出手机。画面上所表示的时间，是下午五点四十分。
　　（距离时限……还有二十到八十分钟左右。）
　　这是距离“使徒十字”发动为止的剩余时间。
　　在这项灵装使用后，学园都市将无声无息地直接受到支配，还能达到精神性的作用，无论受到怎样不合理的压迫，谁都不会有任何奇怪的感觉。
　　虽然很焦急，但是即使她再怎么焦躁，也无法改变时间的进行。奔跑时渐渐可以看到眼前区隔灰色广大地皮的墙壁。墙壁的那一端，应该就是欧力安那正在等待的“铁身航空技术研究所附属实验机场”吧。
　　她们一口气跑到围墙下方。
　　金属网的高度约两公尺，土御门的手脚抓住了铁网。正当他一口气想要穿越的瞬间--
　　净神的视野边缘突然有东西在发光。
　　那是夹在金属网的铁线跟铁线间--略遭唾液濡湿的一张单字卡。
　　平常慎重的土御门应该不可能看漏这点，但是他的意识可能因为伤口的疼痛而变得模糊。
　　“咦?”
　　“土御门!”就在净神忍不住要大喊之前。
　　“轰!!”
　　横排成一列的金属网整体因为高热而变成亮黄色。
　　手脚抓住金属网的土御门：像受到电击一般跳开。她慌慌张张地离开金属网，在地面滚动保持距离。手上的大霸星祭后导览手册因为冲击而放开，在冒出黑烟的瞬间被火焰所吞噬。
　　“嘎啊啊!!”
　　土御门的手脚发出“咻”的声音，像线香一样冒着烟。墨镜下的眼睛紧闭，她痛苦地咬紧牙关。
　　折磨她手脚的，是烧伤。
　　对于以格斗战为主的土御门而言，等于是武器整个被敌人夺去。
　　土御门咬紧牙关试圆站起，但是手腕跟脚踝看起来极为僵硬。感觉像在泥土中挣扎，她无法如愿站起身来。
　　“你们快去……”
　　土御门用满是伤口的手，压住另一只手说道：
　　“……在这边浪费时间不是办法，赶快破坏那张单词卡，你们三个先走!”
　　“但是你要怎么办?对了，提尔!可以用你的魔法治疗吗!?”
　　“如果只是烧伤的治疗应该有可能——”
　　提尔的眼光从地面的土御门移到金属网。
　　“——那边的人正在等我们!准备好你的右手，净神讨魔!”
　　“!?”
　　净神吓了一跳，转过头去。
　　距离金属网约五百米处，金发男子斜倚在小型跑道两端的建筑物墙上。
　　欧力安那·汤森。
　　他手中拿着金属环串成的单词卡。
　　欧力安那静静地将卡片拿至嘴边，同时提尔叫道：
　　“净神讨魔!”
　　“我知道!!”
　　净神奋力挥向金属网夹着的单字卡。因高热而发红的金属网，瞬间冷却恢复成原来的温度，失去了光热。三人来不及确认，就直接攀上金属网。
　　（在这里被欧力安那先发制人，手脚受伤的土御门恐怕无法避掉……!）
　　她一口气爬了上去，
　　（那就只能由我方主动攻击!不能再增加牺牲，不能再增加像班长跟姬神这样的牺牲者!!）
　　飞越过去。
　　同时，位于远方的欧力安那撕破单词卡。
　　术式发动，欧力安那全身发出蓝白色的光，他两手摊开，当场轻轻地转动身子。仿佛在炫耀新买的衣服。
　　之后。
　　距离五百米远的欧力安那所在之处，传来轰然一声爆音，以他为中心的周围空气像是画着圆圈般地搅拌着。无形的巨大铁锤，无视于距离从远处袭击而来。顺时钟方向迂回的压力大槌，将他附近的所有建筑物砍倒，翻卷起柏油路朝净神袭来。
　　“!!”
　　净神马上挥出右拳。
　　随着啪擦一声，高压墙壁无形消失。五百米远方看起来像个小点的欧力安那焦躁地重新准备单词卡。虽说如此，仍旧无法阻止柏油路翻起的威势。当石头海啸袭来时，
　　“以此手为焰，其形为剑，其役断罪!”
　　刻有符文的卡片在空中飞舞。
　　同时，提尔的右手出现红色的炎剑。她将剑横着挥向石头海啸，完全不管净神她们就在隔壁。
　　“咦!!”
　　当净神慌张伏下身体的瞬间，炎剑尖端跟石片激烈冲击。之后，炎剑失去形状，一口气爆发开来。拥有指向性的爆炎避开下方的净神和方寸，横线砍向隆起的柏油路墙壁，墙壁四散飞开。
　　失去平衡的净神，没有打滚就直接起身向前跑。方寸被烤出了一身细汗，觉得十分刺激，暂时不急着变身拯救学园都市，先看一会魔法师打架。
　　提尔口中发出全新的诵唱，再次生出新的炎剑。
　　欧力安那舞弄着手中的单词卡。
　　三者的激烈冲突就此开始。
　　现在的时间是下午五点五十分。距离时限，还剩下十至七十分钟。
　　方寸她们跟欧力安那缩近距离的场所是实验机场。大霸星祭期间中应该也停止专案研究吧，滑行道上看不到作业员，领地内的建筑物也没有灯光。
　　这里不像国际机场一般广大，感觉上像西斯纳等自家用飞机离陆着陆用的小型跑道。宽约三十米，长七百米的三条直线跑道并列着。
　　建筑物则是跑道左右两侧的管制塔：跟机体整备用的鱼板形支架。与其说是飞机的研究，这边进行的应该是跑道研究，三条跑道各自有巨大的风扇以及飞机弹射器等追加设备。
　　但是，因为欧力安那刚刚所放出的一击，管制塔的机台崩毁，收藏支架的实验机体整个被吹开，柏油路仿佛被耕作过般遭到破坏，全部被翻了一遍。
　　双方在遭受过爆击的瓦砾中奔跑。

第三百六十七章 篮球替身
　　第三百六十七章
　　彼此的距离还剩下三百米。
　　“呵。”
　　在这样的状况下，欧力安那·汤森微笑道。
　　距离还剩下两百五十公尺。
　　“我觉得男孩子之间的对战比较有趣呢，那个圣人果然还是没来。”
　　他将手中的单词卡拿近嘴边。
　　距离约两百米。
　　“追加的警卫跟增援的魔法师果然还是没来。呵呵，人数多也很有趣呢。”
　　他微微咧着嘴怪笑。
　　距离约一百五十米。
　　“啊哈!看来成员就只有你们四个人!唉呀唉呀，我真的被那个狡猾的女人骗了!!”
　　欧力安那愉快地叫着，撕破一张单词卡的卡片。
　　“而且其中一个人已经注定退场了!我一直以为她的脑袋最清楚……还是为了那个?为了不让同伴掉到陷阱所以自己站在最危险的位置吗!啊哈哈哈哈!!”
　　啪嚓的玻璃破裂声，以欧力安那为中心朝四面八方飞散开来。声音隔了一秒后像回声一样反弹回来。
　　就在那一瞬间。
　　所有的声音忽然消失。
　　空中明明有无数的客机来来去去，但是声音仿佛被遮断般听不到，就像关掉电视机的音量。
　　并肩跑在净神身旁的提尔，拿出符文卡片。
　　“是结界?这是不管物理与魔法，切断所有通信的类型!”
　　“!?”
　　净神想环视四周，但是敌人就在那里。
　　隔壁的提尔也无法确认。两人并肩突近欧力安那，方寸吊在最后面暂时摸鱼，上次打掉假身的情况还历历在目，不知道这个魔法师为自己准备了什么套餐。欧力安那仍旧不改笑脸，与手上的单词卡一起加快速度回应。
　　一百米的距离瞬间缩近。
　　净神跟提尔各自想从欧力安那的左右两侧攻击，方寸看了看，径直迎着他怼了过去。由于炎剑的守备范围较长，同时瞄准的提尔比较快。
　　“嘶!!”
　　在尖锐吐气声响起的同时，炎剑一口气由上往下挥。
　　欧力安那“恩哼”一声，撕破一张单词卡。
　　他的右手出现像篮球一般大的水球，方寸差点以为他下一秒就要召唤出某NBA形象代言人替身，结果欧力安那只是普普通通地用水球接住了提尔的炎剑。
　　爆炸并没有发生。
　　在那之前，欧力安那的水球形状扭曲，包住了炎剑。
　　“!!”
　　在提尔感到惊讶之前，水球的藤蔓已经沿着剑缠住她的手腕。然后再沿着她的手腕到肩膀，一口气包住她的全身，由头顶到脚底。被厚度三厘米的水膜覆盖的提尔，失去了平衡倒在地面。她用握住炎剑以外的另一只手，压住了喉咙。
　　（再这样下去的话，呼吸……）
　　“提尔!!”
　　净神从眼前的欧力安那转变方向，把手伸向倒在地上的提尔。
　　“唉呀，我才没有敏感到这么简单就能满足哦?”
　　他转动身体用左旋踢用力踢向净神的侧腹。净神的身体突然停住了。
　　“唔!!”
　　当她想恢复姿势时，欧力安那将全身力量集中在肩膀朝着净神胸口撞去。净神急忙用两手防卫，冲击却转从上方下来。受到连厚门板也能打穿的一击，净神的身体往后直飞。身体碰到尖锐不平的柏油路时，传来了剧烈的疼痛。
　　欧力安那面对着倒在地面上的净神，将单词卡拿近嘴边。
　　“粉碎吧!!”
　　伴随着这样的叫声，倒在欧力安那旁边的提尔让炎剑爆发开来。包围她的水块，朝着四面八方飞散。
　　方寸果断停止靠近，本来她想手撕魔法的计划泡汤了。
　　提尔的右手重新生出新的炎剑，她以低姿势由下往上瞄准欧力安那。面对斜斜瞄准胸口的剑尖，欧力安那将左脚往后退一步，仿佛在狭小的道路上让路给人一般。
　　光是这样，仍旧无法阻止提尔的刺击。
　　相对的，欧力安那握着单词卡的手，仲向提尔的下颚。感觉上只有轻轻握着拳头，看起来就像要求握手的动作。试图反击的提尔，用全身的体重向拳头突击。
　　轰声响起。
　　提尔的上半身大幅后仰，完全没有抵抗地倒向地面，手中的炎剑消失。欧力安那的视线离开倒地的提尔，露出缓慢的微笑看着净神。即使处于敌人的注意之外，提尔似乎没有要奇袭的样子。她的黑衣跟红发微微飘动，仿佛被弱风吹动一样。
　　“啧!”
　　净神急着想站起身来，身体却晃动了。
　　看到她的样子，欧力安那轻轻地笑着：
　　“你的腰还是一样没力呢。这样跟我交锋，小孩子也比较容易成长吧。”
　　“吵死了…”
　　净神打开左右的拳头重新握紧。
　　“我会在这里阻止你，也不会让你使用‘使徒十字’。如果你要在学园都市作乱，毁掉大霸星祭，我一定要阻止你。”
　　“说我作乱未免也太伤人了吧?这应该是我们最棒的演出。我不知道英国清教对你们说了什么，但是‘使徒十字’并不是什么作恶之物。所有的宗教期望的是人与世界的幸福。对这样的宗教而言，‘用最有利的方式’改变一切的‘使徒十字’，说不定可以消除魔法跟科学之间的墙，将世人引导向幸福哦?”
　　听到一手把弄着单词卡的欧力安那这么说，净神的嘴角弯曲了。
　　她看着已经被破坏的跑道，露出可怕的笑容。
　　“说得好。因为我看不到科学跟魔法的墙，所以没什么真实感，但是我知道这是好事——不过，”
　　她在此顿住，稍稍看了倒地的提尔，然后将力量注入五根手指。
　　她更用力地握拳。
　　可以做其它事的人类之手，现在变成了一个武器。
　　净神说道：
　　“对我而言，科学与魔法的平衡以及世界的支配权，根本就是细微末节。我伤脑筋的是你现在在这里使用‘使徒十字’的事。你知道这样的行动，代表了怎样的意义?”
　　“呵呵，当然啊。你想我目前为止为什么这么努力?就是为了使用‘使徒十字’压制学园都市啊。但是你没什么好伤脑筋的，压制这句话听起来虽然不好听，然而无论是谁都会觉得很幸福，而且对自己觉得幸福这件事没有任何疑问，这么完美的世界正在等待着……”

第三百六十八章 莫得神速力
　　第三百六十八章
　　“我没听过这种事!”
　　她的声音带着愤怒的感情。
　　然后他静静地，确实地将力量注入拳头。
　　“话题的重心不在那里。伤脑筋的当然是大霸星祭被你给破坏了!你这家伙了解吗?不要用科学或魔法，魔法师或罗马正教，‘使徒十字’或传说中的灵装这种无聊的枝节试图混淆视听!!说这些冠冕堂皇的话就能打人!?而且你的理由根本就不正确，根本就是异端邪说!!”
　　净神露出小虎牙朝自己眼前的敌人大喊道。
　　“我所想的事情?跟你的那些梦话根本不足为道。但是就连我这样的门外妹，也有一两句话要说!”她对着欧力安那大叫：“许多人付出辛苦准备大霸星祭，为了让今天能够留下美好的纪念!有许多人参加大霸星祭，大家为了这一天付出了许多的努力!为什么这些都要因为你们而被破坏!!”
　　每一句话，都振奋着少女自己。
　　净神讨魔用尽全力质问欧力安那·汤森。
　　“不论是多气派的宗教，你能胜过现在的这番话吗!你所怀抱事物的价值就只有这么一点点!像你这种无法打破这种单纯无聊论调的下三滥，无权剥夺对他人而言重要的事物!!”
　　“……谢谢你的小小意见。”
　　欧力安那的眼睛失去了笑意。
　　那是失去愉快的感情后还残留的笑。这种笑名为讽刺。
　　“但是，你以为这种程度的感情论，就会让我动摇吗?如果我的想法光是这样就会受伤，我一开始就不会行动了。”他在手中转动单词卡，“所以我不会就此结束。我没办法如你所愿地停止，明白吗?”
　　“……就这样?”
　　“什么?”面对着皱超眉头的欧力安那，
　　“我不知道你想对我说什么，无论你想对我做什么，只要不是太过分我也不会在意。”
　　方寸看着教主开启了自己的终极大招嘴遁，决定先扶一个老奶奶压压惊。
　　不，是扶御姐。
　　变身了一瞬间，方寸将倒在地上的提尔带到了自己这边。
　　不过由于她并不是闪电侠，不能把被自己带着的人带进神速力的保护中，她想来都是自己硬扛的。
　　第一经历告诉移动的提尔没能撑住，侧着身子直接吐了出来，吐的还是绿色的胆汁。
　　大概是因为她今天没什么心情吃饭吧，吐也只能吐这些。
　　“刚刚的台词，你能在你所伤害的那些人面前说吗?”
　　净神发出了灵魂的拷问。
　　欧力安那·汤森微微沉默。
　　他露出半边脸颊抽dong的笑容。
　　“结果，我想说的就只有这样。如果你说不会再做任何行动，那我也不会追究。赶快带着‘使徒十字’滚吧。”
　　净神握紧右拳，然后说道：“但是，如果你还想在这城市里动手脚，还打算对那些受伤无法行动的人再施加魔法——”
　　她的眼里闪耀着光芒，那是名为意志的强光。
　　“——我会当场把你那无聊的幻想，杀得片甲不留。”
　　虽然这句台词平平无奇，不过一个黑长直的美少女充满气势的这么说，还是相当有感染力的，方寸都忍不住想鼓掌了。
　　提尔还在一边干呕，可能她的内脏真的不适合高速移动吧，方寸的抬着脑袋看向净神决战的那边，同时伸手帮忙拍着提尔的后背。
　　天空被夕阳染成一片红色。“使徒十字”在接下来的一个小时内就会在某处发动。很有可能是五分钟之后，最多可能是一个小时之后。
　　由橘色逐渐转变成紫色的天空，第一颗星星正在闪烁。但是，所有的星星数量只有一颗。现在还无法确认复数光点所形成的星座。
　　就在不知何时结束的世界之上，
　　净神讨魔与欧力安那?汤森正面激烈冲突。
　　“!!”
　　距离还剩下三米左右。面对握着拳头紧追不放的净神，欧力安那保持最低限度的距离往后退，同时用嘴撕下单词卡。
　　魔法发动了。
　　地面上喷起的不自然蓝色火焰遮住了净神与欧力安那之间。但是，她并没有停止脚步。净神用右拳击向火焰的墙壁。火墙像是要避开净神的拳头般，迅速向内凹陷。
　　“!!”
　　净神的拳头划开空中时，弯曲朝左右展开的火焰墙壁猛烈地包围她的身体。
　　身体的重心往前倾，如今无法再往后退。
　　虽然如此，这么一来右拳也无法抵达。
　　就连将拳头重新挥往左右哪一方墙壁的时间也不够。
　　如果这样。
　　（往前……）
　　净神将力量注入快要被眼前的火焰墙壁绊倒的脚。
　　（再往前一点!!）
　　她像箭一般往前突进，将拳头挥向火墙最深处的一点。
　　“啪!!”
　　伴随着气球破掉的声音，火焰的墙壁四处飞散。
　　欧力安那·汤森就在前方。
　　他又撕下一张单词卡，将魔法瞄准净神。
　　但是，就在魔法发动前的瞬间，净神扑向欧力安那怀中。他原本预定放出的柏油路刀刃，从地面朝着意外的方向发射，就像硬要攻击大炮最大倾斜角度外的敌人。
　　这次净神握紧右拳，朝着欧力安那的脸部挥去。
　　但是，就在拳头抵达前，欧力安那用他的脚将净神的一只脚由内侧往外侧绊开。净神的身体失去了平衡，原本应该打中的拳头挥过天空。净神为了避开跌倒，将单膝支在地面上。
　　“唉呀，你的头刚好在很害羞的位置呢。”
　　欧力安那的一记中段踢刚好踢中了净神的脸。
　　“嘎…啊!?”净神忍不住发出叫声。回旋飞踢将她的身体往旁踢飞。
　　靠，这么漂亮的脸也下得去脚？
　　方寸依旧带着之前世界的三观，而且就算是在原来的世界，也没有美女回朝帅哥的脸上踹这么狠的一脚吧？
　　“不够……”
　　净神利用滚倒的力道顺势起身时，欧力安那刚好用嘴撕掉一张单词卡。他的左手投出有如垒球大小的玻璃弹珠。相对地，净神也捡起地面上柏油路的残骸，掷向飞来的一击。
　　“喀啦!!”

第三百六十九章 恢复
　　第三百六十九章
　　玻璃弹珠破碎了。碎片朝向内侧，贯穿撞到的柏油路残骸，直直掉落在地面上。
　　（光是这样，还不够。）
　　净神趁隙跑向欧力安那身边，相反地，欧力安那竟以可怕的速度一口气冲向净神怀里。
　　“什……!!”
　　回避跟防御都来不及了。
　　以极近距离迫近的欧力安那，又用嘴撕破一张单词卡。他的手由净神的腹部滑上胸口。
　　就在那一瞬间。
　　空气狂吹的感觉。伴随着“砰”的钝音，净神的身体在控制弯成了一只大虾，以胸口为中心浮了起来。重重的喘气迫近喉咙深处。脚离开地面四十厘米左右，现在的她被浮空控制住了，完全无法使用身体移动。
　　“咚。”
　　伴随着傻瓜般的叫声，欧力安那将拳头挥向净神的心窝。
　　“咦…唔……!!”
　　挥来的拳头发出闷声，将净神的身体往后打飞三米。
　　（光是这样，还是打不到欧力安那……!!）
　　倒在地面上，双手支撑住地面的净神，感觉到嘴中的苦味，咬紧牙关。胸口的那块脂肪就算不怎么厚，多少也缓冲了一点力道，让她不至于被这一拳给击昏过去。
　　欧力安那擅长使用身体的接近战以及使用魔法的远距战。就算净神再怎么挥动手脚应战，还是只差一步才能打到对方。双方问仿佛隔了一层膜似地，拳头总在紧要关头被回避掉。
　　这样一来，根本无法攻击到欧力安那。
　　不论再怎么紧追不放，即使再怎么缠住对方，拼命挥拳也是一样。
　　“呵呵!天色看来就要变暗了呢。”
　　欧力安那·汤森朝着净神迫近。
　　看起来毫无防备的动作，实际上完全没有死角，在一旁观战的方寸是她重要的防备对象。
　　“魂淡……”
　　虽然为时已晚，净神突然发现这是欧力安那的战术。欧力安那一开始并不使出必杀绝技。她适度保持两者力量的平衡，等敌人因为得意忘形而失败时，再给以强烈的还击。这恐怕是“无法再次使用已用过的魔法”的他，为了尽可能保存绝招所学习到的格斗技。
　　他并不是在作弄对方。
　　这对欧力安那·汤森而言，是最佳的作战方式。
　　“这个时间小孩该回家了吧?还是想跟大哥哥我度过有点刺激的夜晚?”
　　面对逐渐靠近并且说起了骚话的欧力安那，滚倒在地面的净神，以低姿势一口气跳跃而起扑向了他。
　　双方再度激烈冲突。
　　净神避开，挡住对手的攻击，拳头却还是打不到对方。
　　（还剩一步……）
　　她咬紧牙关，从死角攻击，忍受着痛苦：“还剩下一步，如果有什么……如果有什么可以增加我优势的办法!!”
　　她挥着拳头，强烈地盼望着。
　　就这样，她不断重复着被透明墙壁阻隔般，完全无法打到敌人的攻击。
　　“教主好像不行了？”
　　在方寸看来，局势已经很明显了，那个金发男人的格斗技术在净神之上，就算不用魔法也能够打倒她，只要不浪的话，教主赖以生存的把汉手也无用武之地。
　　“看来还是得我出马……”
　　方寸刚这么想，都准备好变身上去结束战斗了。
　　只见在这边已经吐了个爽的提尔慢慢地爬起来，开始吟唱：
　　“构筑世界五大元素之一，伟大的始祖之炎啊。”
　　“那是孕育生命的惠之光，那是惩罚邪恶的制裁之光。”
　　“带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸。”
　　“其名为炎，其职为剑。”
　　“显现吧！”
　　“啃噬我身”化为力量——‘猎杀魔女之王’!!”
　　红发修女的修道服内侧，轰然飞舞出大量的卡片。就像纸吹雪般吹出的大量符文，以她为中心卷着漩涡，贴在周围碎裂的柏油路上。
　　火焰喷射而出。
　　有如红莲一般放出光辉的火焰，由外向内一口气集结成束。中心点出现如同黑色重油的人型，摄氏三干度的火焰巨神就站在她的身旁。
　　方寸的脑门上瞬间开始暴汗，隔得近了就连呼吸的好像也是滚烫的蒸汽，几乎要将她的肺叶蒸熟，赶紧退开了一些。
　　虽然还是相当难受，但起码不至于被烤成人干。
　　“……去吧，‘猎杀魔女之王’——”
　　魔法师说着，缓缓地由地面起身。
　　她将力量全部灌注到手脚中，以摇晃的动作站起。
　　即使如此，她也绝不弯曲身体跟心灵的轴心。
　　她对天呐喊。
　　魔法名。
　　Fortis931。
　　她烙印在自己的灵魂，寄望在拼命完成的“猎杀魔女之王”上的是……
　　“——在此证明我乃最强之理由!!”
　　天空的颜色转变成深紫色。
　　彷佛纸张背面的墨水渗透一样，天上出现一点一点的星星。现在只有两、三成的亮光，再过不到十分钟，就会变成满天星光吧。星星的光芒并不是到了夜晚才开始闪亮，应该说是一直都在闪耀的光芒，因为太阳光缓和而浮现。因此，随着时间变晚，一等星、二等星、三等星等亮度标示的星星，都会一口气全部出现在天空。
　　在夜晚天空的光芒快要落下的天盖之下，欧力安那·汤森看着一扫微暗天色的火焰闪光。
　　“提尔!”
　　净神同样注意到异变，对方却带着跟欧力安那不同的凄绝笑容，头也不回地叫着魔法师的名字。彷佛回答她的叫声似地，业火的光量“轰”地增强。
　　“!!”
　　欧力安那现在对着从正面紧追不放的净神，采取后退姿势。此时，人型的巨大火焰从旁绕到她身后。发出吸入氧气的壮绝音响，摇晃着橘色的手腕挥下。
　　“大哥哥我……并没有被蜡烛折磨的兴趣哦!!”
　　他往旁避开净神的拳头，利用这个动作将身体移动到净神的右侧。
　　彷佛要将少女当成盾牌，抵挡住反方向袭来的火焰巨神。
　　“……”
　　站在稍远位置的提尔微微地皱眉，然后在方寸惊讶的目光下放出了毒辣的声音：
　　“一起去死吧！！”

第三百七十章 不是配合的配合
　　第三百七十章
　　“一起死吧。”
　　“呜哦哦!!”
　　净神慌慌张张地屈身之后，“猎杀魔女之王”的右臂往旁一挥。异常的长臂烧到少女头发的尾端，瞄准欧力安那的上半身猛烈扑来。
　　即使少女明明位于火力爆发时，一定会被卷入其中的位置。
　　“什……!!”
　　在惊讶的欧力安那往后退的瞬间。
　　“很危险啊，笨蛋!!”
　　净神已经习惯了这样的情况，被提尔坑的也不是一次两次了，甚至开始了调侃。
　　这次净神用钩拳挥向自头部上方通过的火焰巨神右腕，业火的手臂虽然消灭，但是轨道却是不自然地扭转。
　　摄氏三千度，光是掠过皮肉就会融化的地狱之火。
　　（呜!!）
　　就算知道无法打中，欧力安那的动作因为预想外的轨道而僵硬。其间，净神跨出一大步来到她的跟前。
　　（糟糕……）
　　就在欧力安那瞬间用手腕挡住的刹那。
　　施加全身重量的右拳，朝着他的防御直挥过来。伴随着激烈冲突的轰声，欧力安那完全没有躲避掉冲击的时间。两只手臂传来痛楚及振动。
　　“!!”
　　欧力安那心想，这时僵硬实在太糟糕了。
　　经常保持距离，瞄准魔法与物理还击的欧力安那，并不希望面临单纯的互抓或互殴。他虽然讨厌男女的差别，但面对以拳头为主体战斗的女性对手，像自己这样以智力战斗的男性如果硬要挑战体力，这样未免也太傻了。
　　欧力安那无法判读净神非直线的动作，所以他像扭动身体般往后退。
　　“尘归尘，上归土。吸血猎杀红十字!!”
　　新的火焰虫然吹散开来。
　　右手拿着红色，左手拿着蓝色炎剑的提尔，快速由净神讨魔背后跑来。
　　（糟糕……!）
　　欧力安那咂舌。虽然挨上少女一两拳不会造成什么致命伤，但是那个炎剑不同。爆发力比切断力的威胁更大，只要直接碰到爆炎跟爆风，马上会变成白骨，更糟糕的情况是连骨头渣滓都不会剩下。
　　（暂时应该先处理的，是魔法师那边——）
　　欧力安那的意识，从眼前的净神转向后方的提尔。
　　“咦……!!”
　　一个踉跄。
　　奔跑的提尔身体，因为绊到柏油路的碎片跌倒。
　　“滚回家去吧，臭魔法师!!”
　　净神叫着，将右拳击向欧力安那的脸。
　　吓了一跳的欧力安那，马上恢复注意力护住了脸。
　　“给我闭嘴，门外妹!!”
　　倒在净神身后的提尔将两把炎剑往地面一敲。伴随着壮绝的爆炸声响，有如墙壁般的爆风往前方袭击。背后受到压力往前倾倒的净神失去平衡，拳头的目测也没了准头。
　　拳头穿过欧力安那防护的空隙。
　　打中了肩膀稍稍下方的——胸部的中心。
　　“咚!!”
　　仿佛用力踩踏地板的声音响起。
　　“唔…啊…啊啊啊!!”
　　呼吸被打断的欧力安那身体，往正后方倒下。无法顺利吸气的他，往后滚动想保持距离。他想要撕破单词卡，嘴巴却震动无法动作。
　　攻击直接命中了。
　　理由很单纯，因为他无法判读净神跟提尔的动作。
　　如果是她们单独的动作，欧力安那就能确实预测。然后配合平衡诱发对方的反击，就能轻易地毫发无伤获胜。
　　但是——
　　“猎杀魔女之王!”
　　提尔发出指示，火焰的巨神笔直袭来，在欧力安那往旁转身闪开同时，身后的提尔咏唱着咒文猛烈扑来。
　　“火焰啊，赐与巨人痛苦的——”
　　这是她的主战力，产生炎剑时所必须念诵的咒文。提尔正想通过净神的身边时——
　　“别挡路，笨蛋!”
　　“你才给我闪开!!”
　　合作度为零的两人激烈冲突，双方的威力将彼此强硬斜推到前方。但是她们乱七八糟的动作，矛头却指向欧力安那。
　　（无法判断……!?）
　　欧力安那好不容易撕下单词卡，用产生的冰剑挡住炎剑。但是，净神却又撞上提尔的背部，对自己的同伴丝毫不留情。不管怎么说，看起来都像是在攻击提尔的动作。压住剑的力量增加，欧力安那的身体大大地后仰。此时，提尔硬要使用的炎剑碎了。
　　如果是互相协助攻过来就算了，但是这根本就是互扯后腿。这简直就像卷入他人的打斗。但是，正因如此，更加无法判断。
　　由于双方的目标都没有集中在欧力安那，不知真正的一击何时袭来，时间点相当的暧昧。仿佛就像是在狭窄的房间内弹跳的流弹。
　　“哦哦哦……!!”
　　大大往后仰的欧力安那，在混乱当中仍旧挥出了冰剑。
　　瞄准的是提尔的腰。
　　但是这并不是真正的目标。就算对方能够回避掉冰剑，他仍然能在瞬间操纵冰的元素组合成剑的形状，进行追击提尔的回避轨迹的准备。在这个场合，欧力安那的手腕无法忍受剑的急违重心移动，差一点就发生骨折的危险性。
　　（总之我一定要打中!就让大哥哥的绝招让你的腰杆无力!!）
　　以可怕速度袭来的冰剑，猛烈地从旁刺向提尔的腰部。
　　就在那之前。
　　“!!”
　　从她背后绕回正面的净神，以右手挡下了冰剑。欧力安那的武器瞬间粉碎了。
　　（平常……虽然在吵架，在这个时候还是会互相帮助!?）
　　在他在表现出惊讶之前，净神她们已经移向下一个行动。
　　净神讨魔以屈身的姿势准备好右手，
　　提尔·马格努斯在她身后也握紧拳头，
　　也许她们双方都没有意识，但这是负与负的互相反动所形成的搭档——
　　两人合作，同时放出攻击。
　　净神与提尔的拳头，同时飞来。
　　欧力安那·汤森当下思考要挡住哪一边，结果却来不及。
　　“轰”的声音响起。
　　脸部跟腹部受到打击的他，身体就像破布麻袋般猛烈往后飞去。
　　“咦……嘎……!!”
　　他用力地摔倒在地面上。他自觉到被打倒的自己，呈现出极为难看的动作。他无法呼吸，平衡感晃动，整条腿部失了力道。

第三百七十一章 出手
　　第三百七十一章
　　在明灭的视野中，欧力安那看到了。
　　她们从前方笔直地前来。
　　他当然知道现在在“敌人”面前解除防备会发生什么事。就算知道这件事，受到冲击的欧力安那无法起身。混乱的脑袋，无法正确地传达命令到无力的身体。
　　（输了吗……?）
　　他看到金属环串着的单词卡，掉落在眼前。
　　象征力量的单词卡。
　　（我…已经…输了……?）
　　这样的事实让他的手更加无力。朦胧的意识中，他打算将身体交给如波浪般打来的乏力感。
　　（基…准点，该怎么办……）
　　某样东西，抓住了欧力安那逐渐滑向黑暗的意识。
　　不知究竟要重复多少次的疑问。
　　欧力安那想起来了，他差点吐了出来，却又再度吞下。
　　他再次确认刚刚那个问题的苦涩滋味。
　　（大…哥哥…我…希望…绝对的基准点……）
　　对于欧力安那的一个行为，大家的感受都各有不同。有人感谢，也有人因为忿恨而离去。该怎么办呢?在他烦恼时却得不到答案。每个人都有不同的想法，自己的行为依人数而异会有不同的意义。就算欧力安那心中有多么确定的法则，依接受的人不同，结果也会产生扭曲。
　　世界上，没有什么绝对正确的事。
　　只要每个人都有各自的想法，就一定会这样。
　　（不管是皇帝、教皇、总统、国家主席、总理大臣都无所谓。我想为了她人而战……）
　　他并不是想知道答案。
　　因为没有答案，所以他才想自己创造答案。
　　没有任何人会怀疑的答案。
　　大家都会满意的答案。
　　所以他才努力到现在。既然如此，现在欧力安那在这里做什么?
　　（…所以，请谁给我明确的规则。能够让大家都幸福，无论是谁都不会卷入价值观的扭曲所酿成的悲剧，我想要像这样的最美好世界!!）
　　他重新在口中说出这个愿望。
　　欧力安那张开了双眼。
　　血液冲向头部。因为这样的反动，心脏的脉搏用力跳动。
　　（我要赢……）
　　欧力安那将发抖的手仲向地面。
　　脚还不能动，还无法支撑自己的体重。因此，他做出更简单、更有效率的行动。
　　（我要赢，我要创造出答案!我…我的名字是——）
　　金属环串成的单词卡在地面上。
　　欧力安那·汤森再次抓住曾经放开的武器。
　　“——基础担当者!!”
　　大声地喊出了自己的魔法名。
　　净神听到了叫声。
　　那既不是日语，也不是单纯的英语，不知是哪一国的外语。
　　那个名字所代表的意义，提尔比净神还早发现。
　　“快趴下，菜鸡!!”
　　提尔的脚朝着净神的背用力踢去。提尔不管滚倒在地面上的净神，马上呼唤正在待命的“猎杀魔女之王”。当火焰的巨神像盾一样挡在她的身前那一瞬间——
　　啪嚓。
　　欧力安那·汤森倒在地面上，用嘴撕下一张单词卡。
　　在这个金发的男人看上去像是被打倒的时候，方寸并没有放松警惕，因为并不是教主一个人用把汉手来一记友情破颜拳。
　　这跟她的认知不符，动画里面都是教主耍帅似的喊出那句台词，然后用一拳解决战斗。
　　这次的情况显然不是这样，但是那两个人却已经放松了警惕。
　　因此，在提尔保护净神的同时，方寸也再次开启变身，将注意力高度集中。
　　时间对她来说就仿佛是静止似的，可以清楚的“走”过去看到这边正在发生的事情。
　　“轰！！”
　　欧力安那放出的，是足球般大小的冰球。球体离开她的手后，由中心往外剧烈爆破，大量的碎片就像雨一样，呈扇状洒开。
　　刀刃的豪雨，差一点就刺过倒在地面上的净神的头。
　　因为提尔的保护，净神并不在这道魔法的攻击范围之内，反而是护在她身后的提尔，眼见着就要被漫天的小冰锥扎成刺猬，隐藏了许久的方寸终于出手。
　　爆射而出的冰锥被她一片一片地从空中拿掉，扔到旁边。
　　没有人这一击下受伤，方寸在接下这个魔法的同时，也将欧力安那击晕了。
　　这次没有给他任何机会。
　　魔法的发动就算是瞬间完成的，那也是需要时间的，而方寸现在快到好像能够将时间静止一般。
　　欧力安那准备的魔法根本没有释放的机会，干脆利落地陷入到不可抗拒的昏迷当中。
　　他所设下的结界也消失了。
　　飞行在周围天空的客机轰音，彷佛突然回想起似地响起。
　　周围实验机场的跑道像被耕过一般翻起，管制塔跟支撑架也倒下。在上空警备的小型飞机，总算慌张地盘旋起来。过不了多久，警卫们也会来吧。
　　“提尔!!”
　　净神感觉自己被提尔用身体护住了，稍微愣了两秒钟，反应过来发生了什么，立刻挣扎着要起身。
　　提尔就好像受到了严重的伤害，身体都变得没有力气，被净神轻轻的一挣便脱开了。
　　净神心里“咯噔”一下，难道提尔已经遭遇了不测？
　　但事实上是，提尔虽然受了伤，但是并不像被魔法直击那样严重，还是能够自己站起来的。
　　而欧力安那所布置的结界也自动取消了，让外界的声音传了进来，同时外界也很容易看到这一段打得惨不忍睹的跑道。
　　“你们都没事吧？”
　　“这…个不…重要。”
　　提尔是真的受伤严重，连说话也变得非常费劲，真不知道她刚才谁以一种怎样的毅力来进行魔法吟唱和战斗的。
　　“重要的是‘使徒十字’，逼欧力安那…说出那个地点……我们最该达到的目的是，阻止那个灵装的发动……”
　　“但是!”
　　正当方寸他们环视周遭，寻找可以成为绷带的东西时，
　　“没什么好担心的，一切很快就会结束。”
　　可以听得到说话声。
　　那是男性的声音。感觉上年纪比欧力安那还要大一点。
　　方寸环视周围，没有新的人影。声音来自躺在附近的欧力安那怀里。
　　“……妨碍通信的结界，中途切断了……”

第三百七十二章 后续
　　第三百七十二章
　　提尔慢慢地说出这句话来。
　　净神心想，这大概是代替无线对讲机或手机的术式吧。
　　（这么一来，说话的人是……）
　　利多维亚·罗伦婕蒂。
　　跟欧力安那·汤森一起策划在学园都市内部发动“使徒十字”，想利用支配全城统一制压科学势力的人物。
　　他说道：
　　“再过不久‘使徒十字’就会发动效果，学园都市将改变成对我们罗马正教有利。因此，即使你们受伤也不用担心。不管如何，包括那些伤，整个学园都市都会扭转过来。”
　　那表示--
　　“使徒十字”不在欧力安那，而是利多维亚手上。
　　同时--
　　“你打算在这里排除掉我们这些妨碍者!?”
　　净神忍不住大叫。
　　利多维亚不为所动说道：
　　“你似乎误会了什么。我只想告诉你，我们会抚慰你们的伤口，并帮你们治好罢了。当然，如果这是对罗马正教最有利的判断。”
　　什么?净神忍不住皱起眉来。
　　“……别理他，净神讨魔。”
　　已经无力站立，坐在地上的提尔小声叮咛。
　　“他们既然要使用‘使徒十字’，利多维亚跟灵装本体一定在这附近。凭你的右手，一定能够一击破坏掉所有灵装功能，所以赶快去吧。利多维亚在这条跑道附近--”
　　“--为了避免误会，我先告诉你，”
　　利多维亚仿佛要封住她的话一般，说道：
　　“‘使徒十字’现在，并不在学园都市里。”
　　净神忍不住望向昏倒在地面上的欧力安那。
　　利多维亚从那边传来的声音，淡淡地宣告事实：
　　“你们似乎调查过学园都市内部的‘天文台’，但这只不过是我们诱导的结果罢了。看样子，你们无法顾及到学园都市外部的‘天文台’吧。”
　　外部。
　　方寸她们要理解这些话，必须花数秒的时间。
　　“‘使徒十字’所做出的罗马教廷，在全盛时期曾经所有广达四万七千平方公里的领土。大约是两百公里四方左右吧。当然，我们计算过了，就算在学园都市外部，也能够包含全城吧。”
　　“混蛋。”提尔吐出这句话。
　　现在的她，就连手脚都不能随心所欲地动。
　　“被…骗了，净神讨魔……赶快联络土御门!欧力安那是一开始……就故意让我们的意识集中在街上……的陷阱!!”
　　“没错。他的任务，就是本件相关人员及迎击战力的调查，还有将全员的注意力引导到错误方向。如果他有心躲藏，大可使用‘驱除闲人’或截断气息的术式。但是没有饵就钓不到鱼，所以他才一直故意出现。”
　　修男的声音持续说道：
　　“‘使徒十字’的使用很花时间，重点所在的‘天文台’又是固定的。最担心的问题，是被你们那边的迎击主要成员事前知道所有的气天文台’。”
　　利多维亚·罗伦婕蒂淡淡地告知事实。“对我们而言，如何防止这件事成为焦点，所以欧力安那才会故意在学园都市内部，做出有所意图的动作，让你们这些迎击主要成员全部将焦点放在城市内部。‘使徒十字’由我持有，我在时间到来前一直在学园都市外部的饭店等候时机，实际上是将十字架竖在城外。看样子我们的计划并没有被发现。”
　　（这家伙……!!）
　　净神咬牙切齿，却无法想出任何具体的对策。
　　“我要欧力安那尽量不要使用‘驱除闲人’跟‘截断气息’。最初的‘表里的骚静’被破坏时，是作战行动前的准备阶段。那时我们也慌了一下，如果欧力安那太早被抓到，我们的目的就无法达成了。”
　　会这样和盘托出孔家，是否是因为他已经胜券在握?开始了作为反派的话多？
　　利多维亚的声音，继续传到发呆的净神耳里。
　　“很可惜，结果他还是被击破了。但是‘使徒十字’应该也会将这件事转换成对我们有利的方向。就结论而言，他的失败，只不过是微不足道的小事。只要能够从学园都市外部使用‘使徒十字’支配整个学园都市，就能逆转形势，也就跟我们当初的计画一样。”
　　利多维亚的话虽然平淡，却反而让净神觉得她们目前为止的努力都被否定了。
　　净神用颤抖的手从短裤口袋抓出手机。正当她在寻找记录在上面的土御门的电话号码时--
　　“没用的。”
　　大概除了声音以外，也会出现影像吧，利多维亚兴味索然般地说道：
　　“现在再锁定我的位置，距离你们所在的场所也太远了。就算在街道外部有援兵，我有自信在她们来前结束这一切。”
　　“……（长距离炮击的……‘赤术式’也不行?）”
　　提尔坐在地上，用几乎听不到的声音说道：
　　“……（先是探索，然后再攻击。现在的土御门已经无法连续……两次使用魔法吧。如果她拼死命还能再使用一次就太幸运了……）”
　　“混蛋!那要怎么办才好!!”
　　净神大喊，但却无法想出决定性的反击策略。
　　在绝望的气氛中，只有利多维亚·罗伦婕蒂的声音响彻四方。
　　“你们怎么看待使用‘使徒十字’后学园都市的改变?”
　　听到声音，提尔动了嘴唇。
　　“……跟遭到毁灭的所多玛和蛾摩拉（注：Sodom、Gomorrah，传说中耽溺女色的yin乱城市。耶和华将硫磺与火从天上降与所多玛与蛾摩拉，把那些城和全平原，并城里所有的居民，连地上生长的生物都毁灭。）相比……大概好一些吧。但是你们所做的事……就跟灭亡那座城市没两样。对罗马正教而言，是将讨厌的场所……赶入动弹不得的状况，然后再使用力量显示神的威名……末期的圣乔治……对罗马的神殿，也做过同样的事吧。”
　　“这就是你的误解了。”
　　利多维亚马上说道：
　　“对我们而言，重要的是让猖獗的科学屈服于宗教，就是这点而已。现今科学的傲慢态度，就跟过去的罗马异教徒一样。所以我们要像过去一样，否定他们所相信的事物，藉由显示我们的力量取回主的权威。”

第三百七十三章 输了？
　　第三百七十三章
　　他的语调改变了。
　　中途切断的台词，完全连结起来。
　　“科学的看法，科学的想法，科学的意见。……这里所使用的‘科学’这个字已经不是单纯的学问，而是异教。可惜的是，人们只要听到‘科学上是正确的’就会无条件地相信一切。完全没有用自己的眼睛确认，这是多么愚笨。”
　　的确，科学这个词有时会被用在错误的方向。
　　即使科学上是正确的，又怎么能够说科学上正确的就是绝对的真实?应该经过仔细思考才能使用科学这个字。
　　科学的常识--这样的话，会随着学问的进步日新月异。直到一九三O年为止，没有人发现冥王星。过去也曾经有过说蓝光二极体是不可能实行的时代。
　　就算科学上是正确的，科学的框架也有可能不完美。完全不加思索就说“科学上是正确的”这句话，就只有“老师说的话是绝对正确”的价值。
　　“我们认为这是科学势力侵犯了教会势力，当然不可能放任这种事。人类的手玷污了主的威名，以人类之手来清理是理所当然的吧?”
　　净神已经不想管利多维亚的声音。
　　跟这男人讲不通。
　　（时间……时间，还剩下多少!?）
　　净神拿出手机，确认现在的时间。当她抬起头确认天空时，天空的颜色已经完全变成深色。
　　就像纸背的墨水渗透一样，到处散布着闪亮的星星。
　　这是最糟的状况。
　　准备结束了。
　　“我们将会接纳你们，也不会对学园都市进行破坏。像大霸星祭这样无聊的祭典，只不过是让科学屈于教会的完美游行示威场地。等让你们舍去科学这个异教，我们将把你们当成亲爱的同胞拥抱。”
　　提尔移动满身是伤的身体，从怀中取出沾满血的符文卡。她可能想跟利多维亚一样，使用通信用术式吧。
　　“你…去叫…土御门。”提尔从喉咙硬挤出声音，“……是叫‘占术圆阵’吧?那个逆探知欧力安那迎击术式的魔法。把这个利用在利多维亚的通信，然后找出他的所在地。之后使用我的通信术式，拜托外部的部队……”
　　“没有用的。距离使用‘使徒十字’的世界改变，还剩下一百一十二秒。不，现在是一百零七秒。现在我可以断言，将军了。”
　　一百零七秒。
　　就算找到利多维亚的藏身之地，没有人可以到达那里。光是先将浑身是伤的土御门叫到这里时间就用完了。
　　提尔·马格努斯倒吸一口气。
　　利多维亚·罗伦婕蒂在通信的那一方露出笑容。
　　方寸则是已经嗅到了浓浓的Flag的气息，而且这个新出现的利多维亚她怎么完全没印象呢？不是放翻了这个金毛狮王就能收工吃饭的吗？
　　净神咬紧牙关，望着逐渐变成星空的紫色天空。
　　（有没有什么方法……）
　　绝对不能放弃的心情不断地空转着，
　　（……有没有改变这种状况的最终王牌!!）
　　净神像要抓住救命的稻草般转动着脑。——“使徒十字”。罗马正教最大等级的灵装。只要一使用就能支配四万七千平方公里的范围。这是利用星座的一种魔法。不是利用实际的星座位置，而是使用夜空中所呈现出来的外观星座的魔法。调查使用范围的特征、特色、特性。最后从八十八星座中选出最有效果的星座，在地面上收集降落的星光。
　　“——!!”
　　净神讨魔抓住手机。
　　她要打电话给土御门春花。
　　“土御门!你什么都不要问，听我说。位于学园都市外部，但是却能够将学园都市卷入其内的‘使徒十字’使用地点有几个!?”
　　“你……说，什么?净神?”
　　断断续续的声音，大概不理解这边的状况。
　　但是，净神没有时间跟心力去多加说明。她再次叫道：
　　“不用详细说明。刚刚我说的条件中，最远的地点在哪里!?”
　　“……外部的该当地点共有五个。其中……距离最远的地方是学园都市外围北部，约一千七百米左右的地方喵……净神，到底是怎么回事……”
　　“抱歉，土御门，我现在没时间说明!!”
　　净神道歉后，不管对方的问题挂断电话。接下来她启动了利用通信机能的搜寻机能，那是大霸星祭导览手册的电子数位版。
　　（我知道距离了。时间……还剩下五十五秒。行得通吗!!）
　　“现在再做什么都是不可能的。就让我毁掉你最后的希望吧，我现在人并不在刚刚说明的地点。”
　　净神无视听起来像是说谎的声音，拼死命地操作手机。
　　画面上出现的是学园都市的地图……
　　（不对。）
　　净神关掉画面，又叫切换了新的画面。
　　（不是这个。也不是这个。）
　　她关掉画面，又开启新的画面。这个地图只是“因应弄丢导览手册时的资料”，不可能网罗那本厚厚导览手册全部的内容。使用也不是很方便，净神想要的资料一直找不到。
　　即使如此，净神还是不停地继续操作着手机。
　　终于看到显示画面后，她手上的手机忍不住掉了下来。
　　“喀啦喀啦……”
　　塑胶滑落的轻声，在黄昏的跑道上响起。但是，就只有这样。净神想捡起手机，但是她捡不起来。颤抖的指尖无法顺利动作，光是一个简单的动作都无法办到。
　　方寸捡起手机还给教主，她大概是最淡定的人了，不仅仅是相信净神身上的光环，而且学园都市里卧虎藏龙，通常都是有惊无险。
　　距离利多维亚给出的时限，还剩下四十秒时间。
　　这段最后的时间，也被利多维亚的话白白浪费掉。
　　“不管怎样，无论你使用什么方法，都不可能到达我目前所在之处。”
　　仿佛低头道歉般的礼貌遗词用字，
　　“一切都结束了。包含你们在内，我会让世界成为一个更美好的地方。”
　　净神像是放弃般“哈”的一声笑了出来。

第三百七十四章 老主顾
　　第三百七十四章
　　“的确，一切都结束了。”
　　还剩下二十秒。
　　“啊啊，说什么我一定会遵守约定。”
　　她的视线前端，并不是现在看来快要掉落的星星。
　　“没错。虽然我自信满满地跟姬神约好，结果还是这副模样，我真的是打从内心感到失望。”
　　她看着手上上放着光的空虚手机。
　　“你也这么认为吧，利多维亚?”
　　还剩下五秒。
　　她看着画面，说出最后一句话。
　　“即使我已经杀了你的幻想。”
　　“什么?”就在利多维亚发出疑问之前。
　　“咚!!”
　　地面发出强烈的光芒，夜晚的黑暗瞬间被强光驱散。
　　那是学园都市到处装饰的电灯泡、霓虹灯、雷射灯、焦点灯等，其它所有电灯放出的光芒。第二十三学区虽然跟大霸星祭没有什么关系，但是一般用的国际机场附近，像是圣诞树装饰灯般的灯列也开始闪烁。远方传来节奏轻快的音乐。聚集许多电子音的曲调，听起来就像儿童主题乐园里的背景音乐。
　　“现在刚好是下午六点三十分。”
　　净神讨魔看着手机画面。
　　数位版简易导览手册上面，夜间游行那一栏上写着。
　　“你不知道吗?夜间游行开始的时间。”
　　“什么……”
　　光的漩涡覆盖整个学园都市。
　　待一回过神来，原本闪烁的夜空星星，被地面上的闪光一照，完全消失无踪了。就像大城市中因为光污染无法看到太多星星一样。光线较微弱的星光，全部融入强烈的光线中。
　　“真是……我明明跟姬神约好，在开始之前要回到病房，结果还是无法遵守约定。混蛋，我真是丢脸。”
　　净神打从内心苦涩地咂舌。
　　“没错。根据土御门说的，位于学园都市外部，而且能将学园都市收入有效射程圈的地点中，最远的场所位于一千七百米远。如果是那样的距离，照亮学园都市这样莫大的光量，应该可以掩盖过整片星空吧。”
　　然后，净神继续说道：
　　“要是就连最远的地点都会被盖过，无论你在哪里，其它的地点也应该会被掩盖过去吧。利多维亚·罗伦婕蒂。”
　　“——。”
　　剩下的五秒早已经过了。
　　但世界仍然没有任何政变。
　　“仔细想想，我们全部都是无聊的配角。”
　　这是利用千年不变星空光芒的最大等级魔法，屈服于这里所释放的人工光芒的瞬间。
　　“无法追捕到你的我，也没办法说什么大话，但是你并没有藐视大霸星祭的权利。你现在不就输给了大家所做出来的光芒?警卫体制啦，科学与魔法的平衡什么的，在今天都只不过是枝微末节的装饰。你一开始就应该先调查大霸星祭的主角是谁。”
　　那既不是净神讨魔，也不是提尔·马格努斯，也不是土御门春花，也不是方寸或者潘德拉贡，更不是欧力安那·汤森，当然也不是利多维亚·罗伦婕蒂。而是想要让大霸星祭成功的班长，因为偶然沉浸在血海里的姬神秋也，因为他的血边哭泣边想拯救学生的月咏小萌。
　　这些人聚集在一起，守护了大霸星祭。
　　利用莫大的光芒。就是这种想要使用光芒，大家一起创造愉快回忆的心意。
　　“……”
　　面对净神的话，对方没有回应。
　　利多维亚现在看着天空，正在想什么?
　　“怎么办?看样子应该是无法动摇大霸星祭吧。我不知道科学跟魔法的详细力量平衡，如果你现在破坏‘使徒十字’，然后默默逃离这里，今后不再对学园都市出手，我就没任何意见。你觉得如何?”
　　“……你当真这么认为?”
　　利多维亚的声音里，有股低沉的紧张。
　　彷佛只要弹动手指，就会爆发一般。
　　“我是虔敬的罗马正教徒，也不觉得我对学园都市做出的行为有错。接受你的提议根本就没有什么意义。”
　　“是吗?”
　　净神讨魔小声地答道。
　　她稍微移动视线。
　　土御门春花攀登上金属网正往这边过来。当场唯一可以利用术式探知魔力根源的女人，正慢慢地过来。
　　就算土御门现在正确地查出“使徒十字”使用地点的“天文台”，在净神他们前往那里之前，利多维亚应该已经抱着“使徒十字”逃走了吧。光是学园都市内的追击战就已经那么辛苦，城市内部跟外部，有相当大时间跟距离的间隔。
　　但是，城外有许多因为这次的事件，正等待机会的大小无数魔法势力。
　　不管他们对学园都市有怎样的想法，想逮捕欧力安那跟利多维亚的大义名分是一样的。只有一点，被回收的“使徒十字”的下落令人不安，有关这点，只要连络协助英国清教的组织，要她们帮忙捕获利多维亚的话就能解决。
　　因此——
　　利用土御门所准备的“理派四阵”，让提尔从利多维亚的通信术式探知魔力源头，然后连络学园都市外部待机的英国清教协力派魔法势力，让她们紧急赶往，一切应该就会结束了。
　　除此之外，净神讨魔没有其它事情可做。
　　最后，她笑着说道：
　　“你也给我像参加运动会一样东奔西跑吧，利多维亚·罗伦婕蒂。”
　　原来是这样……
　　全程参与到其中的方寸甚至都看呆了，说不清这是运气好还是光环作用。魔法侧那边的魔法道具使用起来，竟然这么尊重牛顿大神，一个对城级别的宝具就因为光污染冲淡了相对于城市上方的星光而失败，神秘……
　　太阳完全下山，夜间游行正豪华地进行。
　　赶来的警卫只发现了浑身是伤的净神三人，先将她们送到医院。
　　方寸见没自己什么事就直接溜了，被她打晕的金毛狮王也扔在地上没管，她相信这两个魔法侧的专家能够处理好这种事情。
　　在场的友军只剩下三个人，以这三姐妹的所作所为，就算被送到有铁窗的医院也不奇怪，不知为什么她们被送到了净神经常去的医院。考虑到学区不同这一点，上层可能施加了什么力量，但是现在的净神无法顾及这些事。

第三百七十五章 好运还是安排？
　　第三百七十五章
　　——
　　“结束了。”
　　潘德拉贡平静地把书合上，然后任由它变为魔力消散在空气中。
　　为了庆祝大星霸祭第一天圆满结束，学园都市特地准备了烟花祭……比烟花祭的规模小一点，凛大小姐非要在场馆里看完烟花放送才肯回家。
　　想想还有六天要陪着出门，而且净神这个世界之女还因伤住院没热闹可看了，就算是潘德拉贡也忍不住叹了口气。
　　其实她倒不是反对出来逛逛，而是她跟凛一起出来之后，能够吃到的就只有路边摊或者饭店了。
　　由俭入奢易，潘德拉贡就没想过由奢入俭。
　　由于净神在医院里安心养伤，大星霸祭得以安安稳稳地进行下去，没有出什么岔子。
　　这次盛大的活动结束之后，凛大小姐也找不到理由叫潘德拉贡出门了。
　　而跟潘德拉贡恰恰相反的是净神同学，刚刚才把伤养好出院，结果出门就碰到一个一等奖，奖品是“意大利双人游”。
　　在经历过最初的迷茫与怀疑之后，确定这个奖品属于自己的净神不仅没有兴奋，更多的事感到恐惧！
　　以自己的汽气运来说，不是飞机到中途遇到劫机的时间，就是一觉醒来发现遭遇了坠机，飞机刚好迫降到南极之类的……
　　净神已经用十几年的经历来证明过这个事实了！
　　不过……那可是“意大利七日五夜双人游”啊！
　　多么难得且珍贵的机会啊，就算代价是去南极求生也值得一搏！
　　就是不知道禁术目录有没有兴趣出国旅游。
　　净神很快就产生了快乐的烦恼，因为大星霸祭结束了的关系，学园都市关闭开放，城市要恢复到之前的状态没几天可不行，刚好也就给这些参与了竞技的学生几天长假，现在万事俱备，只欠护照！
　　然后，一本属于她的护照就掉到了她的脸上，禁书目录也拿出了差不多的英国护照。
　　最近的事情都顺利过头了，顺利到净神都快怀疑自己的右手是不是失去了神挡杀神的能力。
　　不过紧接着在路上碰到一个能力等级不高的女混混，精神在轻松ko掉她之后只能归结为自己时来运转了，把汉手的能力还在。
　　这么多的巧合凑在一块，她倒是没想过被人安排的这种可能性。
　　这样那样之后，第二天。
　　净神和禁书目录都在体内注射进旅行用的发信器后，到达了学院都市的第二十三学区——一个完全为了航空航天和宇宙开发而设的特别学区。他们身在学会为学院都市外的来客而建造的国际机场。
　　令人觉得过分宽广的候机大厅，墙壁用的全部是玻璃，从传送带旁边透进来的阳光闪闪发光。虽然新闻上说，在大霸星祭期间这里时非常繁忙大厅，但是现在只剩少量为了回家而慌慌张张的人。顶多是为了有效率地使用假期间回家的这几天。但是，在这渐渐变得吵杂的大厅里，净神被旅行箱滚轮发出的声音吸引了。
　　净神的衣着依旧是那套半袖衬衣和西裤，又是用链子系着口袋里的钱包挂在腰带上，又是在大腿内侧绑着后备钱包，不用说到海外有多么的不安了。而且，及时半段细小的链子告诉了他人钱包的位置，也没那么容易被切断，至于大腿内侧的后备钱包位置比较靠上，难以取出，走起路来也不怕掉。一方面如此警戒着钱包，但是另一方面，护照缺随便放着，表现出一副不习惯海外旅行的样子。
　　顺带一提，净神手里拿旅行包，而禁书目录则是两手空空。没有多少内裤和睡衣，基本的修道服也只有一件还没有其他私服的他，把所有行李都放到净神的旅行包里。并且，出发前禁书目录红着脸说“这也是行李”地拿出一个细小的藤箱子。净神刚想问里面装着什么，就被咬了。
　　说到行李，他平时两手抱着的三色猫现在正在小萌老师的公寓里。小萌还多余地说到“净神要到海外旅行？真的没问题么？从、从很多意义来说！！老师我不在的哦！？”
　　净神从大厅里望向里面的出入境管理处。
　　“哎？……没有忘掉东西吧。钱包、护照、机票、旅行书籍、衣服、干燥机、手机都有了，紧急用的钱也有了……嗯，没问题了吧？应该不会再有大喊‘不幸啊~’的事了”
　　“净神、净神。从刚才开始就为什么那么担心啊？”
　　不安的禁书目录询问到，但心里的喜悦表露无遗。净神看到他这样子，心中疙瘩消失了。
　　“……是呢。啊，高兴就好！平时都一直喊着不幸，思维都有点怪了，我偶尔也想幸福就好了！这么实在的休息日来之不易啊！好，北意大利七日五夜游久违的幸福爆棚！！”
　　终于，净神抛开烦恼清爽地笑起来，看着她的样子，禁书目录也微笑了。
　　“就是那样，讨魔。嗯，如果以积极的心态去交流，即使不明白言辞也懂意思。”
　　“哒啊！外国语！？忘了这个！！”
　　突然受到刺激的净神，不假思索地扑到在地上。她正处于连英语小测试也只得了二十二分的单方面闭关锁国中。想起这问题的净神，战战兢兢地望向禁书目录。
　　“那个，禁书目录”
　　“什么，讨魔？”
　　“你会说意大利语吗？”
　　“会是会。大概就像奥索拉那口气吧，怎么了，讨魔？”
　　“意大利语，就是在意大利使用的那种意大利语吧？”
　　“讨魔，你在说些什么啊？如果对说话感到不安的，可以跟我说。”
　　“……那么请教我吧，先从意大利语的‘是’与‘否’开始吧。”
　　“讨魔、讨魔。失礼问句，你去意大利能干什么？”
　　净神一副不懂就是不懂嘛！的样子扑到在机场大厅的地上，禁书目录看着叹了口气。
　　“讨魔啊，如果要在现在这国际社会上立足，至少要懂得三种语言啊。”
　　“现在竟然被你这不可思议的修男说教！！总之，到了那边发誓全部靠你了！反正我连‘是’与‘否’都不会啦！！”

第三百七十六章 果然还是开始了
　　第三百七十六章
　　“算了，不用解释的啦。但是啊，讨魔，最好趁这机会早早学会直接交流哦……”
　　“那堆悟性高的人才有用啦！像我这样的临阵磨枪肯定不行的啦！！”
　　“还在死撑啊……”
　　“样子这么呆缺能同时使用N种外语的人我还是第一次遇到！话说禁书目录随便地就能流利地说日语了呢。意大利语也是那种感觉么……”
　　“首先，我必须记下散落在全世界的十三万本书哦？意大利语简单得很。难的是无体系的语种，比如像歌一样的就最难搞了。其中以把音调音阶砍了，配上零星的歌词刻在石板上的居多，不得不学唱法。不过那都是些岛国或者密林里的文化圈才有的。”
　　“……总觉得完全听不懂，全部交给你可以吧？”
　　“嗯。一直都是讨魔在奋斗，这次轮到我啦。这边没问题的，讨魔不用担心，随自己高兴地玩就好了。”
　　拍着胸膛的修男先生在净神讨魔眼里就像时圣男下凡。真是帮大忙啦，既然禁书目录都那么说了，应该没问题了，高高兴兴地去北意大利七夜五日游吧！净神这么想到，径直走向出入境管理处。
　　“交给你了导游先森！！”
　　“交给我吧，讨魔。去到那边由我来跟最初的店员打交道吧。”
　　“导游先生。那不算搭讪吗？”
　　“一般都是像‘店员和顾客一起寻找需要的东西’这样的感觉，没有什么隔阂的。连这个都不知道怎么在海外生活——”
　　哔！的一声
　　这时，安检的金属探测器响起奇怪的声音，禁书目录突然被壮硕的女警卫从两边捉住。
　　“……”
　　净神一下子捂住了脸。
　　她就知道，不会那么容易的！
　　嗯？禁书目录露出奇怪的神情。
　　用怀疑的眼神看着警卫小姐。
　　“啊……怎么了，身上那么多安全别针的？”
　　一方面，捉住了嫌疑犯的她太阳穴抽着筋，用非常低沉的声音问到。
　　“哇！确实是带着一大堆凶器啊！！但是不是的，拿下来的话，修道服就会散架的啦！！”
　　出国前，禁书目录引起的麻烦还是得由净神讨魔来处理。
　　另一方面，禁书目录疑惑着为什么安全别针不行呢，大概他无法理解安检处那奇怪的声音的意义。
　　果然跟在他后面走不得不感到不安吗？净神这么想着，站在那得警卫让她背后闪过一丝寒意。
　　“我也明白这衣服的麻烦！但是怎么办？离飞机起飞还有不到一百二十分钟……”
　　“对呢……反正机场内有购物点，去买点别的衣服吧。”
　　哪里有！？哪里哪里！？净神还没来得及感叹时来运转呢，她从安检处伸出头来四处望去，突然发现一块牌子：
　　“购物区——从此去1.5公里”
　　“太远了吧！！第二十三学区的土地绝对是乱用的！但是，除了飞机以外就只能骑骆驼走丝绸之路了！！可恶，走了禁书目录！不穿更正规的衣服就坐不了飞机啦！！”
　　“啊，什么啊讨魔。……难道要买洋装？”
　　“可恶，那双闪着光的眼睛真让人生气！这么用掉无谓钱，果然是不幸啊！！”
　　叹着气的净神拉起少年的手就在漫长通道上跑了起来。
　　距离起飞还有二十八分钟。
　　差不多是飞机引擎发动起来的时候了。
　　马可波罗机场有着北意大利——特别是维也纳之门之称。
　　作为与漂浮在阿德里亚海上的“水之都”威尼斯隔海相对的意大利本土沿岸的机场，主要用于运送旅客。从这里开始，要坐巴士或者电车经由唯一的全长约四公里的陆路Liberta桥前往意大利本岛，然后在对岸港口经由海路疏导大量的观光客。
　　除了Venezia本岛以外，还有前往Vicenza、Padova、BassanodelGrappa、Belluno（都实地名）等观光区的路。总之所有从海外来意大利东北部的观光客都在这机场降落，包括净神和禁书目录他们。本来，这机场时无法从日本直达的，但是学院都市是个例外。
　　又是用即兴的意大利语突破来自出入境管理处的外国警卫的质问，又是在运输带前等待迟迟不来的行李而冷汗直冒，在这样的故事式展开后总算从机场里成功出来了。
　　“还不能掉以轻心啊净神讨魔啊！”
　　净神提醒自己不要放松警惕。
　　——
　　果然，接下来的意大利之行也并不顺利。
　　首先，他们因为在机场里耽搁的关系，距离集合时间已经两个小时了，只好自己坐巴士去酒店了。
　　但是，意大利的巴士净神一个字都看不懂，而且也不明白哪路是往那边开的。
　　这让她想起了某个在学园都市里坐巴士也会迷路的修男。
　　还好她身边有在欧洲搞得清楚状况的禁书目录，但是这个家伙真的没靠谱到哪里去啊。
　　小修男单独拎出来也是个生活不能自理的人，并没有净神像想象中的那样解决问题。
　　光是磕磕盼盼地找到去酒店的巴士路线就花了十五分钟，走到半路被食物吸引之类的。
　　然后……
　　就没有然后了，净神把小黄书弄丢了。
　　就那么几秒钟的事情，转个身，再转回来，这么大一只的修男就不见了。
　　把人丢了的净神肯定着急啊，肯定要找啊。随后，净神就发现了多掌握几门外语是多么的重要。
　　比起会说意大利语的禁书目录，她这个只会一丢丢英语跟日语的人更像是一个迷路了找不着家的孩子。
　　随后，用比划带猜的交流方式，净神尝试着找人，或者找到会说她母语的人也行。
　　可能是偶然吧，不！绝对是偶然。
　　之前她还念叨的那个坐巴士也能迷路的修男如同天降神兵般的与她相遇了。
　　奧索拉·阿奎呐。
　　原罗马正教，现在改行在英国清教的修女。原因是解读了《法之书》而与阻止此事的罗马正教对立。那件事已经解决了，现在应该身在伦敦才对的。

第三百七十七章 偶然
　　第三百七十七章
　　与修男先生最后相遇时一样，用修道服从头包到脚，把肌肤全部遮起来了。手上戴着白色的手套，头发也用修道帽完全遮蔽起来。唯一能看到的只有脸。与身体的露出度不相符，由于这位修男是位身材壮硕的雄性，朴素的修道服相反地凸显出他的身上快要爆炸一般的肌肉线条。
　　“奧索拉！为什么会在这！？”
　　净神大喊到，这种时候还穿着深黑色的修道服的修男微笑着，他说到：
　　“我才该问你，为什么你会在这里？貌似你应该是住在学院都市的啊？”
　　“只是来旅行的啦，你呢？”
　　“其实是前几天才刚到这里住的”
　　“等等，奥索拉，你应该是住在伦敦的啊。大霸星祭时才在英国图书馆打电话来提建议。”
　　“是啊，由于从罗马正教转移到英国请教时又进仓促，行李还留在这里。因此，现在为了把财物送去伦敦才回来这里的”
　　“这里是你的家乡？”
　　面对净神的提问，奥索拉简单地回答到“嗯”。是不形于色的交流，不过，对放心能对话这个状况，说实话净神差点哭了出来。总之，即使是偶然也帮了我个大忙啊！净神心中感叹到。
　　“话说，你是来买东西的吗？”
　　“不是……是和禁书目录一起来的，不过，他沉醉在意大利沙拉的梦中，就那么消失了！怎么办啊，奥索拉。用线绑个雪糕把他钓回来怎样！？虽然我成功的概率只有对半开！”
　　“嘛嘛，先冷静下。难得你和禁书目录这么出来旅行吗？特别不是学园城市的工作。”
　　“又再回到这对话了！……没有？不过说是工作，再怎么说也在地球的另一边，也太远了吧。”
　　“总之，现在还有点时间吧？在这里相遇也是一种缘，真是刚好呢。其实整理行李的人不是很够，闲着也是闲着，到晚饭时间为止请帮帮忙”
　　“不要！放弃掉为了放松才来的旅行！？总之，我们要回观光地了，餐厅多得是，哪用自己做饭那么辛苦”
　　虽然是很正常的客套，但是奥索拉一面惊讶地看着她，从头到脚逐一地审视净神。他注意到挂着钱包的链子和手上的行李包。
　　“哎呀，姑且问句，那身装束合适吗？”
　　“在服装方面我可不想被你说教！”
　　夏末的热气还没消去，还处于穿长袖和半袖之间的这个时候，全身上下竟然穿着深黑色的修道服，净神对着这位修女吼到。
　　但是，奥索拉一脸没趣地看着他，说
　　“与日本不同，这里多少也是有修女的”
　　“诶，奥索拉竟然普通地回答了！？”
　　“比起那个”
　　奥索拉不管净神多么惊讶，用手指指着净神的物品，说到
　　“拖着像新品一样的行李箱、手里拿着旅行小册子、还拿着有相机功能的手机……哈，那么肯定有骗子和照片贩子对你说‘欢迎光临，想要钱包还是护照？’这类话”
　　“呜呜！？”
　　净神慌忙收起手机和小册子。
　　“但、但是，从奥索拉口中说出骗子、照片贩子这些，实在有点意外呢”
　　奥索拉呆呆地叹了一口气。
　　“这里还只是小城市，不会出大事。对全世界的旅行者来说，意大利的大城市的环境非常严峻。即使是在观光街，餐厅也不忙敲诈旅行者。菜单上标着的价格高了10倍属于正常。无论是大路边上还是用日语写的广告牌上，这种程度的情报都区别不了的话，一定会吃大亏的……明白么？”
　　“哇！一言惊醒梦中人！！那我怎么办才好啊！？”
　　“所以说，结论就是和我一起吃饭的话就不会被那种店狠宰。为了看清那种店，我也可以一边吃一边告诉你要领。来吧，在这里站着说也不会有什么成果，要和禁书目录小姐会合也要有会合地点吧？虽然这么说，但是Chioggia的中心区域也就长1300米宽400米这么大，即使不用那么认真地思考对策也没问题的。”
　　毫不含糊地说出这样的话，使得净神感动起来。意大利的事当然应该问意大利人，受到这种基本中的基本的教训，净神偶然这么想到。
　　“不过，说到底还是想专心地观光啊……”
　　“也不是，那边的雪糕专门店也能让禁书目录先生非常高兴了”
　　……嗯？
　　净神眉头一皱，感觉事情并不简单。
　　“等等、奥索拉，这回话题又飞到哪去了？”
　　“对了，观光的话，游览Chioggia的住宅群也不错。给钱去看那些美丽的观光场所固然不错，但是背后那些居民的自然氛围并不是跟着导游就能看到的哦。”
　　“等等，转回去啊！虽然那些意见也有道理，但是现在首先要找到禁书目录啊……！”
　　“够了，不用逐一确认也知道啦。这个幸福的家伙”
　　“哇！？到底是前进还是回去啊？”
　　净神脱口喊了出来，奥索拉则是模糊地笑着。
　　“禁书目录先生的话，刚才我看到他粘在那边的雪糕专门店的橱窗上。”
　　“可以的话真想你开始就说出来！……既然那样，现在禁书目录在哪？”
　　“因此，站牌的阅读方法是……”
　　“简单说就是禁书目录在哪！？”
　　“对了对了，我让我的朋友先把他招待到自家去了。”
　　“那笨蛋把我丢下了！？”
　　“我是看到她一边说着‘吃午饭啦’一边高兴地跟着去了。”
　　“可恶啊啊啊啊啊！”
　　意大利就交给我吧，是哪个修男这么说的啊，净神心中这么啰嗦着，身体像散了架一样。
　　“唔，呜……奥索拉，我该怎么办才好？虽然我一直一直被他咬——但今天该轮到我了。等着吧禁书目录！！”
　　看着满腹怨气的净神，奥索拉呆呆地笑着。
　　“小心复仇不成反被杀哦。”
　　“呜呜！？”
　　一下就把净神反击倒。
　　奥索拉嘿嘿地满脸欢喜地笑着：
　　“总之，想和禁书目录相会的话就快点来我家吧。废话已经够多了，结论就是跟我来吧。”

第三百七十八章 狙击
　　第三百七十八章
　　奥索拉嘿嘿地满脸欢喜地笑着：
　　“总之，想和禁书目录相会的话就快点来我家吧。废话已经够多了，结论就是跟我来吧。”
　　说起来，确实去奥索拉的家是最快捷的。比起拒绝后又再无意义地孤单一人要好多了。
　　“……感觉又被扯进不幸的事之中。”
　　净神尝试着给自己立一个反向fLag，续续命。
　　“算了算了，海外旅行经常会有意外的啦。”
　　奥索拉说着这些不知是人生教训还是什么的话，净神也点了点头。
　　换个方式想，旅行就是因为会有各种事情发生才那么快乐的。
　　说起旅行，由于记忆丧失，离开学院都市外出旅行的经验一点也没就是了。
　　奥索拉的家就在大道转进去的一条小道里。那里有着笔直的河道，散发着大海的气味。石铺的路上站着一个人。
　　他站在5层的四四方方的公寓前，似乎是来投宿的。虽然这么说，但这并不是有着自动锁、万事俱完的现代建筑，墙壁上一片片的茶褐色表明这是有着一定历史的建筑物。屋顶上的天线倒是很微妙。
　　“这里所有的建筑都是这种感觉呢。该说是似乎很古老还是什么呢。”
　　“不是似乎很古老，而是真得很古老呢。对我来说，日本那些闪闪发光的建筑物反而觉得很压抑呢。那么高的建筑才20年久破破烂烂了，那国家的时间流逝速度感觉有点过快呢。”
　　“奥索拉的祖先们从很久以前就一直住在这了么？”
　　“不是，只是单纯分配到这里，所以租了房间而已。”
　　“这不跟我的宿舍一样嘛。那么，后面那间墙壁又黄又绿、颜色花哨的建筑又是什么？”
　　“这是临海的小城，为了能从很远的船上看到自己的家所以造成那样子。不过，现在没有面对海，已经没有什么关系了。”
　　并不是让船集结的特别的大港口，而在自家乘小船出外时找屋子的需要，似乎是这么回事。
　　听着奥索拉的介绍，净神走进公寓里。他的房间虽然在4楼，理所当然地没有电梯。拿着沉重旅行包的净神，辛苦地爬着这一直延伸的金属楼梯。
　　奥索拉倒是表示想要帮忙，不过被净神相当淑女的拒绝了，这不是力气大不大的问题。
　　“好了，就是这里了吧？”
　　净神如此问到，眼望过去，奥索拉站在一大排门的其中一副前。虽然还是那种古老的木门，但是只有门锁换了，只有那里不自然地闪闪发光。
　　奥索拉手伸进修道服的袖子里，当当作响地拿出钥匙。
　　但是，开门之前门就自己打开了。
　　从里面走出来4个东洋……也就是净神见惯了的日本的少女少年。
　　服饰很相似，但是颜色组合和穿戴方面有着细微的差异。但是，比起钱包链不自然地从腰带伸进口袋里、大腿上绑着后背钱包的净神，他们的服饰与本地人很相衬。奥索拉本来就是被拜托外出购物的，他把手上装着大量日用品的法式面包的纸袋笑着递给对方。
　　净神这才明白过来，慌忙走进去。才刚一进门，就看到禁书目录捧着一个巨大的冰淇淋盒子，一边吃一边跑了过来。
　　就这样，在异国他乡找到了熟人的净神两人暂时也不急着去酒店了，被奥索拉留下来吃饭。
　　而作为交换，觉得自己蹭了一顿饭又连盘子都没洗的净神很不好意思，决定帮奥索拉搬家。
　　等到一切都忙完的时候，天色已经完全黑了，心满意足的禁书目录消灭掉了奥索拉家里冰箱里的大部分甜点以及晚餐之后，跟准备搬去伦敦的奥索拉道别，准备回酒店休息。
　　三人在日落后漆黑的街道中向着各自的方向走去，
　　就在这时候，
　　禁书目录突然抬头说到：“难道说……这是？”
　　突然，她大喊到：
　　“大家，快趴下！”
　　净神惊讶地看着禁书目录。
　　（趴下……干什么？）
　　还没来得及把心中的疑惑问出来，从远方的某处传来一声金属碰撞声。
　　禁书目录的表情立马紧张起来。
　　“向右边狙击！”
　　声音就像向着天上一般响起。
　　“砰！”的一声——
　　响起了不自然的声音，奥索拉的四方手提包横着飞了出去。
　　“哎？”
　　这时，奥索拉不可思议地看着自己那刚才还拿这手提包的手。轻轻的手提包掉到了地上。金属扣具散了开来，手提包像书一样打开了。从里面掉出来的物品四散地上。似乎有后备的东西，被烧得焦黑的食物沿着道路滚到运河边上去了。
　　净神望着散落在地上的手提包。
　　在其一边的表面上，开了一个一厘米大小的不自然的洞。
　　“讨魔，离开那里！”
　　传来了禁书目录的紧急的声音。
　　（他那么慌乱着就是说……这次的是魔法吗？）
　　带着心里的疑问回头望向禁书目录，但是净神的动作中途停了下来。奥索拉的修道服上，有一个特别的亮点。衣服上的那个点就那样无声地从肩上移动到奥索拉胸前。
　　就像是辅助瞄准用的红外线照准器。
　　（远程武器的……）
　　“狙击！？奥索拉！”
　　净神丢下手中的旅行箱，把呆呆地站在旁边的禁书目录向前推翻，然后竭尽全力地向奥索拉的腹部飞撞过去。
　　奥索拉健壮的身体
　　一声细小的枪声响起。
　　在净神的背上，从左往右，像拉了一条线一般地痛了起来。
　　皮肤被某些东西擦伤了。
　　（从哪里！？是谁！！怎么做到的！？）
　　忍耐着渗出血液的疼痛环顾四周。周围都是五层的四方的建筑，只有一条笔直的运河。外行人的净神无法判断这里是不是适合的狙击地点。环视周围，也没有架着巨大装备的人。
　　恐怕是从手提包飞出去的反方向飞来的吧，但那边就只看到建筑物的墙壁。但是，禁书目录就像是知道攻击预兆一般的东西，喊到：
　　“讨魔！”
　　净神听到了禁书目录的呼喊声。

第三百七十九章 冰船
　　第三百七十九章
　　听到了禁书目录的呼喊声。
　　就在净神刚把注意力从内部转到外部时，一只冰冷的手握住了净神的脖子。猛地一回头，从沿着道路的运河里伸出了一只手。是漆黑长袖的手。有人从运河的水面把手伸到这里，从后握住净神的脖子。
　　“！”
　　在思考之前就把净神拉了过去。
　　失去平衡的净神从奥索拉身上脱离开来，就那么掉到运河里去了。浑浊的海水刺激着咽喉。背部的伤痕像爆发一样激痛着。在像被折射一样歪曲的视线中，看到了一个人正向着道路上去。她的左手拿着一把闪耀着金属光泽的东西。
　　小刀，换言之就是剑。
　　（畜生……你是谁啊！）
　　净神把手伸向袭击者的脚部，但是被甩开了。净神划动手脚，获得了浮上去的力，就那么一口气冲出水面。
　　可能是满潮的关系，水面到道路只有不到数十厘米。但是这少许高度就挡住了净神的视线。
　　“切！”
　　两手捉着运河的边缘趁势爬了上去。
　　视线里先出现的是奥索拉。只见他不可思议地屈着单膝跪在地上。那表情并不是恐惧，而是惊讶。
　　然后。
　　就在那样的他跟前，就是袭击者。从头到脚都穿着漆黑修道服的矮小的女生。和奥索拉一样，肩上都有为了穿着的拉链。背对着净神所以看不到脸，染成紫色的头发非常显眼。
　　在那滴着水的手上，和预想相反地并没有拿着小刀或者剑，而是长抢。给人一种强行改短的印象，在长约七十厘米的涂黑了的木柄前段，有着十厘米长的锋利刃部的武器。
　　被刺中的话绝对会死掉。
　　袭击的那个女性全力提起那武器。
　　就像是要在打进地面一般。
　　一定要阻止她，但是，刚从运河上来的净神现在还趴在地上，要到数米外奥索拉他们那里还需要几秒时间。这时，袭击者的长枪猛地刺下，
　　“去死吧，混蛋！”
　　净神从散落在地上的奥索拉的行李中捡起吹风机，不假思索地扔了过去。
　　命中了袭击者的后头部。
　　长枪的轨道偏了。
　　从奥索拉的头旁边掠过，枪尖打在了地上。
　　“！”
　　袭击者回过头来。向着阻碍她完成任务的净神冲了过来。那枪刃在这黑夜中闪耀着像夕阳一样的橙光。果然是魔术吗。
　　依然趴在地上的净神紧握右拳，
　　“%＃@*￥@＃！”
　　禁书目录喊出这话的瞬间，那男性拿着的长枪自顾自地转了起来。自己的武器无故慌乱了，穿着修道服的女性不禁停了下来。
　　“！”
　　站了起来的净神压低身子猛冲到那女人的怀中，右拳重重地打到那她的脸上。从下斜方传来的力道使得那个女人的头摇晃着。
　　“呃、咕！”
　　发出喘气声，那女人正打算压低视线，净神又打了一拳，
　　伴随着一声大响。
　　压进了全身体重的一拳毫不宽恕地打在那女性的鼻子上，这时，她才倒在了地上。背对地面倒下的女性一动不动了。
　　没有发呆的时间，净神一边做着随时扑出去的准备一边向禁术目录问道：
　　“！狙击的人呢！？”
　　“没关系了……已经暂时告一段落了”
　　“告一段落是什么意思！？”
　　听到禁书目录的话，净神混乱起来。
　　然后。
　　“啊噶嘎嘎！”
　　远处的某处，传来不雅的女声。对着紧张的净神，禁书目录安稳地说到：
　　“从远处狙击这里，就是把这里的情况逐一传到那边去。那么，无论她在哪里，我的‘强制吟唱’都应该能干扰得到。”
　　看来禁书目录是做了些啥，但是净神并不知道具体是什么。
　　突然传来一声鞋底与地面的碰撞声。
　　净神望向大路的角落时，一个女性身影飞了出来。一手压着侧头部，慌张地跑着。就像听到爆炸声一样飞奔着。由于太暗，并没有看清楚。那女的并不是跑向净神他们，而是直冲向流着海水的运河，边大喊着：
　　“放弃前锋‘Abbandoniamolavanguardia’，现在马上准备撤退的船‘Orasiritiradiqua’！在船上把那女的杀掉‘Quelladonnalaucciderosullanave’！”
　　似乎用意大利语呼唤着什么，就那样从同时作为道路与堤的边缘上跳向海水里。
　　（那个在逃跑的人就是刚才的狙击手吗！？可恶，追吗，还是不要深追吗？）
　　就在净神考虑的时候，传来了破开水面的声音。
　　但是。
　　一个人跳进海水里，怎么会有那么大的声响？
　　运河的水面砰地一下破开了。
　　简直就像反转的瀑布一样，海水向上洒去，那女的在冒出来的东西上着地了。
　　“什……！”
　　净神屏住了呼吸。
　　从运河底里冒出来的是一艘帆船。就像是大航海时代渡过大海的一样有着四根桅杆的古老的船。与那些的船不同的是制作材料。位了寻找新大陆而用来渡海的那些船是木造的，而现在冒出来这船是用一种半透明的给人冰冷感觉的物质造的。就像是水晶造的一样。连桅杆上的帆和缆绳也是，让人怀疑它是否拥有真正的船的机能。可能是反射着街道和月亮的光，船体带着电灯泡一样的亮光。
　　但是。
　　更奇怪的是这船的大小。
　　“唔哇！”
　　“讨魔！”
　　运河的宽度应该有二、三十米，而冒出来的船的船舷就把运河的墙壁和道路撞碎，强行让本体回复到原本的大小。
　　“这东西，是怎么藏到现在的！？”
　　像车站前停着的自行车堆一样，运河上也停靠着的大量汽艇，有的被撞碎沉到水底里去了，其他的也被撞飞到天上去。净神一拳打落飞向禁书目录头部的碎片，但是她的落脚点马上就被喷水器一样冲来的海水所淹没。就像小孩跳进浴池一样。净神就像被洗脸盘一样冲着转，滑倒在地上。
　　“好痛啊！怎么回事啊！？”

第三百八十章 上船
　　第三百八十章
　　“好痛啊！怎么回事啊！？”
　　倒在被谁淹没的地面向上望去，三角形桅杆的顶端足有四十米高。而且，船体还继续从海水里冒出来。
　　净神觉得很奇怪。实际上她也知道运河要有一定深度，底部足有三米深。但是应该没有能隐藏这么巨大的船身的地方。
　　船身还跳了一下。
　　现在，船的甲板勉强跟道路同高了。就像被顶了起来。同时——
　　“啊……！”
　　奥索拉似乎被挂在船舷上，就那样被从地面抬起升到船上。还没来得及望过去，净神就受到从下方传来的冲击。被半透明的船舷像上勾拳一样击中。
　　猛地一下被吹飞了。
　　那一瞬间有种漂浮起来的感觉，双脚直接离开了地面。正当净神失去平衡的时候，船身伸出手把她抛上二十米高。就那么从船舷旁边掉下去。
　　从这么高的地方掉下去就没救了。
　　“！”
　　净神慌忙两手抓住了船舷上的扶手。
　　刚才还沉在海水里的船体，现在就像二十米高的山崖一样。
　　几乎有七层楼高。视点比周围的公寓还要高。净神从船舷上水平望去，同样挂在船舷上的还有奥索拉，船体的侧壁至少有一百米长。
　　“奥索拉，总之先到船上去！”
　　（虽然，可以的话我也不想搭上这来路不明的东西……）
　　净神甩开心中的不快，捉住靠近自己的非常滑的发着电灯泡光的船身，爬到甲板上。
　　真是一艘巨大的船啊。
　　全长超过一百米，甲板到船底几乎有二十米。从甲板到桅杆的顶部全部都是用半透明的材料制作，发出淡白色的电灯泡一般的亮光。
　　净神他们所在的是船体的中央，船的前后像楼梯一样，客舱和楼梯重合。刚好他们就在像是楼梯的中间。向上有三层，向下恐怕有五到七层。是比净神的学生公寓还大的船。跟运河的两岸摩擦着，被挤压起来的海水缓缓流到小路深处去了。
　　“真是疯狂啊……。突然从运河里冒出这么个东西……”
　　船身也是用半透明的奇妙的物质制造的，内里可能散射着月光，发出淡白色的电灯泡一般的亮光。
　　（这……虽然觉得是玻璃或者水晶，但却不是。不如说更像是冰吧）
　　说起用冰来制造实用性的建筑物的话，加拿大的因纽特人那半圆状的“冰屋”很出名，但规模跟这里这个没得比。
　　净神试着用手指捅了捅甲板。确实是和冰相似的东西，但是皮肤贴在上面却不觉得冰冷。就像塑料一样微温……但是，水是零度才结冰的，这是一个大气压下的常识。在一定条件下倒是可以改变沸点和凝固点，世上也确实存在二十度的冰和八十度的沸水。
　　果然是魔术制造的东西吧。
　　所以即使是冰，脚底也不打滑。冰很滑是因为表面的冰融化成水，减少了摩擦系数。改变了熔点的冰即使碰到人的肌肤也不会融化。大概不会有水分的膜吧。这魔术性的东西似乎即使被净神的右手触碰也不会烂掉，但是，也会像提尔的“狩猎魔女之王”那样产生效果。
　　突然，船身又跳了一下。冲击从下方传来，慢腾腾的奥索拉就那么飞了开去。
　　“啊！？”
　　“捉紧！”
　　瞬间从甲板伸出手去。另一只手总算是捉住了。但是，奥索拉一身紧实的肌肉着实压秤，净神感觉自己的手臂就就好像要从身体上撕裂开一般。她一边冒着冷汗，一边把奥索拉拉到甲板上。
　　幸好她是个女孩子，换做是男孩子，只要不是白金黑子那样的壮汉，估计救人还得把自己搭进去。
　　就那样，净神和奥索拉倒在了冰上。
　　“讨魔！没事吧，讨魔！？”
　　听到了从远处绝壁上跑下来的禁书目录的担心的声音。
　　但是净神连回答的时间都没有。
　　突然，船又剧烈震动起来，这回是有规律地前后晃动着。趴在奥索拉身上的净神，慢慢贴近奥索拉胸前。
　　净神环顾四周。除了他们两人外别无他人。无言的巨大冰船，给了净神一个提醒。
　　（难道在前进？一般，这么大的船是无法在这狭窄的河道里行动的吧。这不就像鲸鱼搁浅一样嘛！？）
　　与净神的预想相反，巨大的帆船像滑冰一样前进着。就像在冰上滑着的冰棍球一样……想着想着，想起来了。这发出淡淡光亮的船身如果是用调整过熔点的冰制造的话，船底一时产生的水膜可能会减少摩擦也说不定。
　　“奥索拉，没事吧？”
　　“嗯……”
　　听到净神的话，奥索拉不安地回答着，似乎是注意到压在自己身上的净神。平时稳如泰山的他现在倒有点新奇，不过现在不是这种时候。
　　“那么，你可以起来了吧。”
　　净神说了一声抱歉，赶紧从奥索拉身上起来，顺便伸手也把他拉起来。
　　净神从船舷上探出身子打量，然后被眼前的景象惊呆住了。冰的帆船依然强行挤压着运河的两岸，依次吞噬着旁边的小渡口，沿着河道直冲着。
　　“到底是怎么回事啊！”
　　再怎么叹气，眼前的状况也不会改变。
　　而且定睛一看，她也知道了一些情况。
　　“从这里往下，高度至少有二十米……。即使下面是海水，跳下去也会骨折吧。不对，这船比河道还大却还能前进，说明河底是石头砌的？可恶，下面看到的水是船体把海水挤压到道路上而已吗！”
　　海水似乎从门底的缝流进建筑物里。能听到周围建筑物从里面传来慌张的声音——了解了这个“原因”后全部都呆若木鸡。
　　“哎！等等！”
　　突然奥索拉走了过来，睁大了眼望向前方。
　　“竟然是这么回事……”
　　“什、什么啊，奥索拉？”
　　“这船强行在运河里前进，似乎是从Chioggia的中心区向北进入阿德里亚海！”
　　就在净神想着这是怎么一回事时——
　　“趴下！这河的前面有一座桥。这船会强行撞碎那桥过去！”

第三百八十一章 舰队
　　第三百八十一章
　　“说笑吧！？”
　　净神连忙用手从背后抱紧奥索拉，就在这时——
　　猛地传来一下强烈的震动。
　　冰船没有丝毫停顿的就将桥给撞碎了。
　　“咳！？”
　　理应紧抱着奥索拉的手松了开来。承受了冲击之后，她以接近无法呼吸的状态倒在甲板上。
　　（噶……啊！奥、奥索拉呢……！？）
　　勉强用手撑着甲板支起半身，好在奥索拉似乎掉到甲板内测去了，和净神一样倒在地上。老实说，还真松了一口气。如果飞到外面去了，掉下去足有二十米高。
　　（可恶……）
　　净神在束手无策的状况前还努力地转动着脑袋——
　　（又是突然被奇怪的人袭击，又是搭上了冰造的船，又跟禁书目录失散了……。这到底怎么搞的？）
　　奥索拉捉着船舷的扶手向外侧眺望着，呆呆地说到。
　　“从陆地上……离开了呢”
　　“啊，到底打算到哪里去啊，这船……”
　　一边调整着呼吸，净神眺望着越来越小的陆地。
　　但是这寂静并没有持续多久。
　　这回从远处——其实就是船的内部传来复数的脚步声。
　　“快去找，他们应该就在这船上！‘Lorodevonoessereabordo’！”
　　净神听到了某女性的怒吼。
　　虽然不明白她的话得意思，但是能感受到话里的敌意。
　　奥索拉压低声音说到：
　　“怎么办，似乎是在找我们……”
　　“我知道！跳船逃走的话……不行吗。这么暗，连东南西北都分不清”
　　紧张地环顾四周，海里什么都没有。净神呆呆地想到，已经走了这么远了吗。感觉进到海里以后，船没那么高了。相对于刚才船撑着运河的底来移动，现在则是浮在海里航行。船高有几乎有一半浸到海里去了。也就是说，海面实际上大概还有十米高。
　　但是在这以前，还需要穿着衣服在波涛汹涌的海里远距离游泳的技术。贸然去挑战的话，十有八9在到达陆地前就沉到海底了。
　　四下望去，这冰船是仿照古代战舰制造的，侧面的壁上伸出数十门半透明的大炮。没有氧气瓶的话就得在水面上游。从船上看的话，不自然的波浪马上就能看出来。如果那些大炮真的能攻击，被看到在水里时就是死期了。
　　再说，看到那细小的陆地就知道，净神他们从船上下去是不可能的了。
　　“可恶……！”
　　从船的各处传来混杂的脚步声。
　　也就是说，这里不是安全的地方。
　　船的光源本身并不是那么强。
　　冰的表面虽然反射着少许光，但里面却是非常昏暗的。
　　但是，虽然光亮度不高，但是地板和墙壁全部都发着光。净神和奥索拉的影子能明确地看到。混进黑暗中估计很难吧。
　　不幸中之大幸，全长超过一百米的大船上，由于非常大，所以还是有遮蔽物和船室。
　　“奥索拉，到船里面去。留在这里肯定会被发现的。总之先寻找隐藏的地方。”
　　“是！我明白了。”
　　净神捉起奥索拉的手，弯低身子在冰船上走着。
　　本应该非常快乐的意大利旅行开始向另一个方向发展了。
　　——
　　外部是冰，内部也是冰。
　　通路、墙壁、天花板全由半透明的冰所造成。就连门板、门把和铰链的一根螺丝，也都是相同的素材。其中有不少东西，甚至让人怀疑是否能真的发挥机能。由冰彻底造成的船室内部跟外侧一样，墙壁跟地板发出淡淡的白色灯泡色泽。这是撷取月光，让光线乱反射所形成的效果?
　　照明并不像日光灯一样强，墙壁跟天花板的整体轮廓虽然清楚浮现，但空间本身却是微暗。感觉上很像银幕上照著弱光的电影院。
　　净神跟奥索拉打开连接甲板跟船内的升降口，跑进最近的房间里。没有看守者阻挠。基本上一旦被发现时，他们就玩完了。
　　但就算没有任何人，净神他们总觉得通路深处，有股看不到的重压袭来。也许是想赶快躲到安全场所的心理作用吧。
　　两人进入房间，关上门紧靠在内侧墙上，突然听到外面升降口开闭的声音。除了“啪嗒啪嗒”的杂乱脚步声，耳里还传来听不懂的语言怒吼声，听得出那是女人的声音。不过因为语言不通，无法从声音理解战况，这样的状况反而令人更加心焦。
　　“该死，这种状况是怎样啦?”
　　净神喃喃说道。
　　好不容易中了意大利旅行机票来到这里，不但被奇怪的家伙袭击，还被迫搭上这样的大船，未免也太倒霉了……
　　不，或许这才是她正常的打开方式？
　　她跟奥索拉隐藏的地方，好像是操纵炮台的房间。从船体墙壁突出并列成一排的炮，看来很像区隔成一个个小房间。
　　从这里可以看到炮台的底部。炮台前有几张椅子，墙上装有架子，房间角落还有个大大的桶子。这些全都由半透明的白色冰块制成——反过来说，就只有这样。
　　看不到原本应该装在桶里的炮台用火药，以及排球般的炮弹。因为炮台只是仿造品，还是因为这是无视物理法则的魔法炮台，净神无法判断到底是哪种状况。
　　从内部墙壁到家具，船内全体散发出淡淡的光。由于质感一致，整体给人一种滑溜的感觉。到处都有光线，却很难在这样的状况下判读文字，还真是个不可思议的空间。
　　“我实在很在意这条船，为什么要动用这么大的东西袭击我们……?”
　　奥索拉不安地说道。他会这么想也是情有可原。因为对方正觊觎自己的性命。碰到这种不明究里的状况，自然也没对策可想。
　　净神突然想起从运河冒出的手持利枪女子。
　　“之前袭击你的那个笨蛋……穿的衣服好像是你身上修道服的女生版？”
　　“是的，那的确是女性修道士的装束。这么说来，对方应该是罗马正教的爪牙吧?”
　　“那么还是为了《法之书》那件事?除此之外，我想不到其他会引起纷争的原因。”

第三百八十二章 转角遇到
　　第三百八十二章
　　“但是，那件事应该在我转移到英国清教后就已经告一段落了啊……依照目前的状况，如果杀了我，反而会对罗马正教的人不利啊……她们有可能为了解决我，特地准备了冰造军舰，甚至不惜破坏基奥贾的运河跟维哥桥?”
　　“对啊，这样未免有些过火……”
　　净神抱头想著。
　　在学园都市跟日本内所发生的魔法骚动，魔法师感觉上好像尽量避免让事情曝光。但这次的军舰完全不同。堂堂正正地出现，光明正大地破坏，然后大摇大摆地离去。现在基奥贾应该是一团混乱吧?基本上，就算说冰造巨大帆船从狭小的运河冒出来破坏街道，
　　应该也没人会相信这种鬼话。如果相信，魔法师的存在不就会因此曝光吗……
　　“这艘船，到底要往哪里去?”
　　“船从基奥贾北上，大概要去威尼斯方面吧?要是不南下就无法出地中海……啊，那边有窗户。”
　　奥索拉手指的方向，是从室内瞄准大炮照准的窗户。但是，从那边看到的也是黑暗的海面。到水平线为止全是宽阔的海洋，尽头也是同样黑暗的天空。完全没有任何线索可以知道现在的所在地。
　　就在这个时候。
　　海面“啪”地一声爆开来。伴随著海水的轰响，有如虎鲸般冒出水面的，是跟净神他们所搭乘的船相同规模的冰造帆船。随后海面上渐渐出现五艘、十艘的半透明军舰。从这里只能看到一个方向，恐怕四周都发生了同样的事。
　　原先到水平线为止一片空无的亚德里亚海，现在被无数的船只掩埋。
　　之前色彩阴暗的海面，被白色灯泡般的淡光染亮。船本身发出的光亮并不强，但数量一多时又是另当别论。
　　“……这艘船不是敌方的大本营，只不过是其中的一部分?”
　　“本队原本就在这里，是因为基奥贾太狭窄才无法全部展开?”
　　净神咬牙切齿说道。
　　光是一艘船就很难应付，没想到规模又增加了。感觉上越来越无处可逃。这下子只能放弃在海上中途下船，先藏身到抵达港口为止。
　　“真是的，禁书目录那边应该没问题吧。手机……不行。学园都市制造的手机就算掉进水里也没问题，这一点真的该老实称赞啦……那家伙的零圆手机应该在搭机前关掉电源后，就一直没开机吧。倒是电波传得到海上吗?”
　　“啊，我的随身行李全部都被水冲走了吧。皮箱打开时里面的东西全都散落在路面上，而这艘船又把运河的水全都挤压上来……”
　　皮箱里应该装了不少私人物品吧，奥索拉看来有点尴尬。净神以稍微不耐烦，却又带点佩服的声音说：
　　“……能够顾及到眼前的问题结束后的事，你还真是坚强啊。”
　　“唉呀，墨鱼不是基奥贾的名产啦，那是威尼斯的哦。”
　　听到无视她人径自将话题转到其他方向的奥索拉这么说，净神这下子真的开始感到无力，不过这样的状态并没有持续很久。
　　“喀嚓。”
　　船室的门把突然转动。
　　“!?”
　　站在门旁的净神跟奥索拉吓了一跳。
　　两人同时转向门的方向。
　　门把转动的声音不只一个。
　　有数十个喀嚓声响一口气重叠。这层楼说不定整艘船的门都自动打开了吧，大量开门的声音由右向左穿越而过。
　　房里根本就没有可以躲藏的空间。
　　而且门外——在变动融点的冰块所形成的通路上快步搜索房间的人，突然停在净神面前。
　　此人并不是刚刚在甲板上听到，发出粗嘎声音的人。
　　打开的门前站著一名修年。他的特徵是一头编成好几根铅笔般粗细辫子的红发。令人联想到喜欢恶作剧孩子的眼神，身材比禁书目录还娇小。他虽然身穿跟奥索拉同样的修道服，却像洋装一样露出大量的肌肤。让人认出他的关键，是她脚上那双厚达三十公分的厚底凉鞋。
　　“亚尼丝!?”
　　净神忍不住叫道。
　　亚尼丝·桑提斯。
　　他是率领罗马正教其中一支部队的战斗修男，之前因为《法之书》事件，试图暗杀奥索拉·阿奎纳。
　　（喂喂，这不是在开玩笑吧!为什么他也在这艘船上!?莫非先前奥索拉被袭击的事件，跟这家伙也有关系吗！！）
　　净神惊讶地说不出话来。
　　“——”
　　他似乎也没想到在门那一头的人竟然是净神他们。他微微张大眼睛，凝视眼前这名少女的脸之后——
　　砰！！
　　他毫不犹豫地握拳朝净神脸颊挥去。
　　“嘎……!?”
　　受到一击的净神视线摇晃。耳里传来奥索拉小小的悲鸣。她陷入近似昏眩的状况，与其说是因为疼痛，不如说是因为无法反应突然发生的事。期间，亚尼丝又往前踏出一步，扭动腰部再度挥出拳头。趁著将所有防御集中在脸部的净神不备，他的拳头瞄准少年的侧腹，由下往上斜斜挥出。
　　“咚!!”
　　用铁槌打皮箱般的沉闷声响传来。
　　净神体内发出讨厌的残留响声。接下来亚尼丝又朝着弓成了大虾的净神背部，由上往下挥下拳头。净神丝毫无法反击只能俯伏在冰造地面上，他跟净神保持距离往旁跨出一步后，这次眼光望向奥索拉。
　　“请…请您稍等一下……!?”
　　奥索拉慌张地张开双手，亚尼丝看到后微微皱眉，却没有继续挥拳。此时，仍旧保持警戒状态的他却听到了壮汉这样说：
　　“……对不起真的很抱歉，不，老实说我真的有点吓到，因为你的修道服背部开了那么大的洞，臀部也差点要看到了，就连腹部那边也有像被两手环抱般的破洞，露出好多的肌肤……”
　　躺在地板上低声痛哼的少女，传来念经似的声音。
　　亚尼丝在狭窄的房间里，移动到与净神与奥索拉保持等距离的位置上。
　　“咦!!那里！！”
　　他发出叫声，用厚底凉鞋猛势踩住净神的小腿后，拉起她的裤管查看。

第三百八十三章 亚德里亚海女王舰队
　　第三百八十三章
　　“你这家伙!果然还有偷带武器跑进‘亚德里亚海女王’里……！！”
　　亚尼丝充满警戒的声音中途停住。
　　如同象牙般的小腿上用绑腿固定住的，是彷佛宣言不习惯海外旅游的预备钱包。
　　“……”
　　亚尼丝沉默了，与其说是猜测落空感到尴尬，应该是因为无法理解对方的意图，所以产生警戒。接下来他慢慢地重新计算自己与净神及奥索拉之间的距离。
　　亚尼丝虽然还没解除警戒，但眼前的胶着状态，却也算是“可以不用交手进行对话”的状态。奥索拉轻轻叹了口气，比平常的他稍微多话地说道：
　　“我…在搬家准备结束后突然被罗马正教的人袭击，之后还不得已搭上这艘船。‘亚德里亚海女王’……是这个冰船舰队的名称吗?”
　　听到奥索拉惊讶张眼的询问，亚尼丝总算放松了紧绷着的身体。但他仍旧以大意不得的视线盯着地板上的净神。
　　被三十公分凉鞋厚底踢中侧腹的净神身体弹跳起来。她支起上半身边咳嗽边说：
　　“亚德里亚海女王?那是什么，我好像在哪边听过这个名词。”
　　亚尼丝这次好像真的解除警戒般放松说道：
　　“……舰队名称是‘女王舰队’。这艘船只是护卫舰之一。看样子你真的什么都不知道。是你不会交涉还是怎样，光看你的表情就知道你根本什么都不晓得。如果这也是演技，那我真的很佩服。”
　　“你到底在这里干什么……”
　　“你没资格这么问我。我正在帮忙搜索入侵者。”
　　亚尼丝接下来说出惊人之语。
　　“不过，侵入者如果是你们，这点倒是可以利用。如果只有我一个人，麻烦的问题恐怕很难解决，不过利用你们可能会快一点。”
　　“等一下…”净神忍不住脱口而出。
　　麻烦、问题、难解决、利用、会快一点——不论哪个字眼听起来都很危险。
　　“我有一种讨厌的预感。先是奥索拉被袭击，然后又被迫搭上奇怪的船。我们才刚被卷进来，而且也不知道你在这里干什么——”
　　“你再这样碎碎念，声音会越来越大哦。如果想逃离这里，奉劝你最好不要惹火我。如果你想知道逃离‘女王舰队’的方法。”
　　净神跟奥索拉惊讶地望著亚尼丝。
　　亚尼丝倒是不太在意地说：
　　“不过，不想逃出去就算了，我可以马上叫人来，之后就任凭你们自生自灭。跳海游泳到陆地如何?我是不知道有几公里啦，而且一旦在海面游动发出声音，马上就会被大炮轰击哦。”
　　再次被他这么一提醒，净神也无可反驳。
　　没错，这里是海上，的确是无路可逃。别说是不靠任何道具游泳，就算抢到了救生艇，也应该很快就被击沉吧。
　　正当净神还在思索时，奥索拉说道：
　　“……帮助我们，对你有什么好处?”
　　“你是说报酬?你能想到这个就好谈了。”
　　亚尼丝果断地说道。
　　原本就很麻烦的状态，似乎变得更加棘手。亚尼丝跟声音凶恶的那些女人们应该是同一个搜查队，但目的似乎跟她们不同。奥索拉叹了口气，重新望向净神的方向。
　　“看样子只好听他的话了。不管怎样，如果我们不协助他就无法逃脱这里，而且让亚尼丝生气，其他人就会马上赶来这里。”
　　“哼，这点你倒是很清楚。”
　　看到亚尼丝露出好战的得意笑容，净神忍不住咂舌。
　　虽然状况越来越混乱，她还是无可奈何地问道：
　　“我是提不太起劲啦，不过先听你怎么说吧。”
　　“‘女王舰队’到底是什么?”
　　在狭窄的炮室中，净神首先提出这样的问题。
　　“这个嘛，这是为了监视亚德里亚海所组成的舰队。”
　　亚尼丝似乎解除了紧张，虽然他仍旧保持一定的距离，但手脚前端的力量已经放松了。
　　“目的在于从星空或风，还有海面采取数据，然后调查在亚德里亚海的哪里，使用了多少量的魔力。因为海上跟陆地不同，无法展开监视。如果被敌方在海洋上展开奇怪的魔法实验就糟了。”
　　“……亚德里亚海的监视?”
　　奥索拉以稍微惊讶的表情环视冰造房间。
　　“可是有必要制造这么巨大的设施吗?”
　　“如果是现在，应该可以做得小一点啦，不过‘女王舰队’是数百年前制造的……在那个时代亚德里亚海的治安相当受到重视，必须经常监视。”
　　亚尼丝索然无味地说道。
　　“还有牵制其他宗派的意义在内吧。最近魔法势力的组织图产生了动摇，为了重新整合，需要举办大型活动。”
　　这么一来，英国清教跟俄罗斯成教应该知道这个“亚德里亚海女王”的动静。如果不这样做，就无法达到“警告”的目的。
　　净神听他这么一说问道：
　　“什么?那上面的人都知道这件事，却还是保持沉默?如果是牵制游戏，根本就不用这样一一引起事端。部下们如果失控出现过度反应，这样才会演变成大问题吧?你看，就像现在这样。”
　　“……等一下。我还是搞不清楚状况。我们并不清楚‘亚德里亚海女王’是什么啊，如果知道是这样糟糕的状况……”
　　“你想对方会想这么多吗?也就是说——”
　　亚尼丝的话突然停住了。
　　门的另一端传来脚步声。亚尼丝将耳朵贴在冰造门板上等待脚步声停止，这艘船上到底有多少人?袭击净神他们的修道服女人，还有在冰造甲板上发出指示的粗嘎声音男子，这些人实在不像是亚尼丝部队的人。
　　“但是，我之前在罗马正教时并没听过这件事。”
　　“我来到这里之前也不知道。罗马正教可是拥有二十亿信徒，部署的数量当然也非同小可。我们所知道的，都是自己平常使用的场所，或是非常有名的高层而已。”
　　“……听你这么一说，我的确是不知道部队的全体数量。”

第三百八十四章 求助
　　第三百八十四章
　　被亚尼丝这么一说，奥索拉似乎重新想起部署跟组织间的事。
　　不过——
　　“什么?这舰队真的只是监视用的设施?”
　　净神以惊讶的表情询问亚尼丝。
　　“我们突然被这艘船上的人给袭击，破坏运河后又冒出大到不行的船，等回过神来已经在舰队正中央。为什么我们非得遭遇这种事?”
　　“哼。”
　　亚尼丝不知为何哼了一声，
　　“我再确认一次，你们跟‘亚德里亚海女王’没有关系吧?”
　　“我已经说过了，我是在搬家途中。说到这个，天草式的朋友都没事吧?”
　　奥索拉担心地说完后，亚尼丝看似疲倦地叹了口气：
　　“你们该不会是被监视了吧?你们过去曾经是破坏罗马正教计划的人物，当然也在黑名单上。而且一边从日本远道而来，另一边则是率领天草式这样的战斗集团，从伦敦千里迢迢来到这里。《法之书》事件的相关成员全聚集在这里，就算被敌方认为‘又要来这里搞事情……’，也没什么好奇怪的。”
　　原来如此啊，净神歪著头。
　　老实说，实在很难想像魔法势力的“普通对应”是什么样子。
　　此时，亚尼丝咧嘴笑道：
　　“不过啊，会对‘只为了监视的设施’这点感到奇怪，看样子你也挺敏锐的嘛。”
　　“什么?”
　　净神发出疑问的声音，随后亚尼丝继续说道：
　　“‘只为了监视的设施’，其实只是表面借口。”
　　“这是怎么回事?”
　　“真正的理由呢，这是一种劳动设施。”亚尼丝的笑容中浮现一抹阴暗。“集合像我这样的罪人还有失败者，然后偿还罗马正教所受的损失。所以在船上的都是我的部队……不，应该是前部队的修男们。剩下就是控管劳动者的管理阶层。”
　　这么一来，亚尼丝也在这里干苦力啰?搜索侵入者也是工作的一环吧。但是不论是那些突然来袭的家伙，或是被隐藏的存在，总觉得空气中飘著一股不安的气息。
　　“具体而言是在做些什么?”净神询问。
　　“工作内容本身非常单纯。劳动时间很长。平均一天大约十八小时吧。对与不习惯这种环境的修男而言，简直就跟地狱没两样。”
　　这些话令人感到惊讶。
　　（这个…好像有相似的刑罚……）
　　有种现今已遭到禁止，称之为“徒劳式”的刑罚。
　　总而言之，就是藉由绵延不断让受刑者持续简单无用的工作，以磨灭他们的精神。工作越没意义，对心理的影响就越大。“做到这种程度却什么用也没有”的感觉，感觉上就像必须不断体会马拉松好不容易跑到终点，却突然被告知要重新测量时间时的痛苦。
　　“那么，接下来回到正题。在此放过你们的代价就是……露琪亚修女跟安洁莉娜修女。她们是我的部下，我希望你们能救这两个人。”
　　露琪亚、安洁莉娜。
　　一时间还没有想到，但仔细回想之后，那是之前有关《法之书》跟奥索拉的战斗时曾碰过面的修女。当时在“平行甜点乐园”时，的确遭到她们猛烈的攻击。
　　“不过，要我救她们是怎么回事?”
　　“这个嘛……这真是因果报应啊。”亚尼丝不耐地叹了口气，“那两个人之前从‘女王舰队’逃狱，好像是为了救我跟其他修男。我只能说真是多谢她们的好意。她们逃到外面，打算等准备好了将我们救出去。”
　　听亚尼丝的回答，他似乎是觉得颇为无聊，语气相当冷淡。
　　“说到方法嘛，好像是能够逃过‘女王舰队’搜索敌人特性的术式……算了，反正她们实际逃狱成功了。这一点应该可以相信她们。”
　　希望自己去救逃狱成功的人是怎么回事?在提出问题之前，净神先想到了答案。
　　逃狱成功后，又被抓了回来。
　　“那这两个人被抓回来后，现在正在被人说教?”
　　“怎么可能只有说教?”亚尼丝觉得很无趣地说：“……这里是牢狱。包含我在内，这里所有的修女跟修男全部都是罗马正教的犯人。最优先要做的应该是‘塞住逃狱的洞口’吧，所以当然要先防止逃狱。不过这里并不是刑场，不会为了封口突然杀了她们。顶多是做些加工，让她们无法再使用那种术式。”
　　“加工是什么意思?”
　　净神不经意地问。亚尼丝微微沉默。奥索拉难得地皱了皱眉头，像是确认般地问道：
　　“……禁止使用魔法，是指夺取她们的思考力?也就是破坏脑部构造?”
　　听到这些话，净神坐在冰面上张大眼睛。虽然并没听到具体的方法，却反而让她增添了讨厌的想像。
　　亚尼丝叹了一口气：
　　“她们又不是昆陀罗术式（注：是一种控制尸体的术式。“昆陀罗”是“起尸咒法”。）的尸体，光是那些不用动脑的劳动力就人看不下去。所以，我希望你们能在她们变成那样之前拯救她们。”他颇为烦躁般地搔了搔头：“……目前是这两个人啦。其他修男因为有最低限度的衣食住保障，看样子也没有反抗的力气。露琪亚修女跟安洁莉娜修女这两人。只要在她们的脑部被破坏前救回她们，就能得到逃狱的术式。”
　　“不过，这种逃狱术式不是已经被罗马正教知道了?”
　　“‘女王舰队’接下来有很重大的工作。详情只有上层的人知道。因为人员部分派到那边，不会在意一、两个人逃狱。罗马正教没有笨到为了一些小事结果疏忽了大事。”
　　亚尼丝稍稍振作精神后说道：
　　“所以，要逃的话就趁现在。你们愿意帮忙，问题就比较容易解决。我要声东击西，所以要去‘女王舰队’旗舰那边。这段时间就请你们想办法吧。”
　　要去旗舰，也就是说有方法从这艘护卫舰前往旗舰?因为这是魔法设施，可能会有奇怪的绞船索装置。
　　“……你愿意帮我们吗?”

第三百八十五章 精神领袖
　　第三百八十五章
　　“不是帮忙，是要利用你们。如果你们不想，我就不会去旗舰那边。相对地，我会去通报他人。”
　　亚尼丝用不怀好意的声音这么说道，看到这样的他，奥索拉说了句‘好啦好啦’，露出了暖男的微笑说道：
　　“好啦好啦。你就不要故意说这种话掩饰害羞啦。如果你不想帮我们，就不会跟我们提起这些事啦。”
　　“噗!?等等…你干嘛突然抱住我啦!?”
　　亚尼丝被充满善意的奥索拉两手抱住，脸孔塞在他结实的胸膛上动弹不得。净神瞬间转开脖子转栘视线时，还传来喀啦一声。
　　现在更重要的是——
　　“你刚刚在说这段时间要我们想办法……你不也被逮捕了吗?那就跟我们一起逃吧。”
　　净神从地板抬头望向亚尼丝说道。
　　听到这句话，亚尼丝挣脱了奥索拉的拘束。
　　“我有象征性的功用。”
　　“…这句话我听不太懂耶。”
　　“我再简单说明一次，在这支舰队上大部分的人，都是我的被捕部队成员。管理他们的人最担心的，就是劳动者的叛乱。说白一点，我就是用来防止这种事发生的精神安全装置。例如…怎么说，就像囚犯班长一样，是管理所有犯人的首长吧。”
　　他讽刺地微笑：
　　“前亚尼丝部队中最有影响力的我，如果对‘女王舰队’毫不反抗完全服从，我手下的成员也会认为‘那个人不行的话我也办不到’……这实际上大部分都是错觉啦。”
　　亚尼丝微微叹了口气。
　　从他不用以团队而是能一个人单独行动来看，就表示他拥有被允许这么做的权限。感觉上亚尼丝好像是趁着搜索来看露琪亚她们。
　　“我虽然被囚禁，但拥有能在舰队中自由走动的权限，也可以免除劳动。除了一天三餐以外，饭后还能享受选择咖啡或是果汁程度的奢侈。环境还算不错吧?为了维持这样安逸的生活，只好请大家工作啰。”
　　“……”
　　“对享受宾客待遇的我而言，露琪亚修女跟安洁莉娜修女算是白忙一场，简直像傻瓜一样。其他的修女修男都乖乖地顺从了，如果要反抗，自己逃走不就行了，还特地来到戒备森严的房间前对我说：‘我们一定会救您出来’。”
　　从亚尼丝的声音中，感觉不出什么认真的情感。
　　但他的嘴里不断冒出这些话来：
　　“本来就算不用逃狱，我也没有什么服劳役的义务。只要坐在沙发上等候，总有一天我一定可以重回原来的位置。你们说这样很可怜吧?”
　　听到亚尼丝的话，净神忍不住焦躁起来。对当事人来讲可能是麻烦的事，但也不该用那种语气说话吧?
　　“你们意下如何?总之要从这艘海上的舰队平安脱逃，还是需要她们的协助。虽然会有些麻烦，你们就尽量加油吧。”
　　“尽量是什么意思?”
　　“这只是我坦率的意见罢了。附带一提，如果你们能够顺利逃离这里，就不要再跟罗马正教有任何牵扯。”
　　虽然不喜欢这样的决定性语调，但是亚尼丝说得没错。不能一直躲在同一个地方，想逃的话就要趁早，而脱逃的方法就在眼前。
　　净神坐在地上，颓然叹了一口大气。
　　“……我知道了。但是以寡击众，有可能无法救出她们。”
　　“这是之前单挑过两百五十名修士的女人该说的台词吗?”
　　看样子，他是认同净神身为敌人的实力。亚尼丝牵动嘴角讽刺地笑后，仿佛要求握手般地弯腰将手伸向他。
　　好像是要她站起来的信号。
　　“哦，谢谢。”
　　净神直爽地伸出右手抓住亚尼丝的手，当她抓住对方纤细的手指，以及修道服的布料时——
　　“唰”地一声。
　　亚尼丝身上那袭修道服的缝线瞬间断裂，整件衣服往下掉。
　　“唉呀…”奥索拉将手贴在脸颊上。
　　“这个。我之前就觉得设计很奇怪，原来裸露这么多的修道服整体，其实是具有魔法拘束效果的特殊装饰啊。”
　　这种事现在根本就无所谓。
　　现在最重要的是，在净神眼前弯著腰的亚尼丝身上只剩下内裤，场面一度不可描述。
　　亚尼丝最初露出一副状况外的表情，等他低头往下一看……也就是再次确认自己的样子时…
　　“呜哇——”
　　他总算放开喉咙准备尖叫，
　　“——!!!???”
　　在引起骚动前，净神与奥索拉尽全力从后方擒拿住亚尼丝，捂住了他的嘴。
　　——
　　禁书目录站在阴暗的基奥贾街头。
　　这条小小的临海街道现在正处于混乱当中。历史悠久的运河跟石桥遭到破坏，但是“该怎么办?”的疑问声更大。看到惨状的人提出疑问，听到断断续续试图回答的声音后，反而更增加疑问，没效率的问答就一直这样不断重复著。
　　海水浸到距离运河一百米远的道路，然后再流入平行的其他运河里。因为现在船已经离开，满溢的水又再度回到运河，但有些水还是从房子门缝流进屋内。特别是餐厅或是咖啡厅等接待客人用的建筑物纷纷点亮灯火，传来慌张打扫的声音。
　　其中——
　　禁书目录呆站在街头，一直望著冰造帆船消失的方向。
　　“跟意大利东北部历史有关的话……‘亚德里亚海女王’。”
　　他口中说出的话，背后存在著庞大的知识。
　　“嗯，应该是辅佐那个的‘女王舰队’其中之一吧。”
　　他脑袋中正在忙碌地整理十万三干本的魔道书知识。拉出必要的知识，排除不必要的知识，他开始检测这样的推测是否正确，不断在脑中推理证明。
　　（这么看来，果然是罗马正教的行动。但是为什么会派“女王舰队”前来袭击?……奥索拉·阿奎纳跟天草式。这两者集合在一起是原因吗?如果要进行“亚德里亚海女王”，讨魔他们应该不会构成绝对的障碍啊。）
　　这次，脑筋往对策的方向移动。
　　（如果对手是“女王舰队”，光凭不会使用魔法的我一个人绝对无法对付。不对，基本上那不是魔法师单枪匹马可以对付的规模。但如果一直这样，讨魔他们……看来…）

第三百八十六章 冰铠甲
　　第三百八十六章
　　禁书目录抬起头来。
　　他环视四周後，朝着某个方向飞奔而去。
　　——
　　净神跟奥索拉被赶出炮室。
　　亚尼丝借了奥索拉从袖子拿出的针线包，以很低沉的声音说：“……总之衣服不弄好就会曝光。你们快出去吧。”然后开始缝起特别订制的修道服。缝完之后，他应该会前往旗舰。
　　就算担心这点也没用。
　　净神从走道角落只露出脸，观望前方的动静。
　　由变动融点的冰做成的直线走道，因为月光的乱反射，发出有如白色灯泡的光辉。有别于船的规模，走道极端地狭窄。这应该是军舰的特性吧。感觉上只要稍微有人一聚集，就会挤得无法移动。
　　舰内有如四面都是屏幕的电影院一样，地板跟墙壁相当明显，但走道的中空部分却很难看清楚。净神眯著眼睛朝里面望去。
　　“……一个人都没有。”
　　“就跟亚尼丝说的一样啊。”
　　净神跟奥索拉交谈后，走出角落往前方前进。
　　光是确认有没有人就花了不少时间。到跨出最初的一步之前，需要极大的勇气。
　　亚尼丝曾说过：
　　“舰队的控管、操纵跟炮击都仰赖魔法。船上的人大半是我原本部队的人，只依靠他们可能会有造反的危险。部队约有两百五十人，船舰的数量大约是一百艘船。换算之后一艘船上几乎没什么人。让少数的管理者来控管多数劳动者，敌方当然也下了不少工夫。不过正因如此，也会有弱点存在。”
　　好像是这么回事。
　　（但是，如果船是用自动控制来操纵，那些修女修男们的工作又是什么?）
　　之前曾听说他们的工作是徒劳式的单纯作业，不过没有询问具体内容。不管怎样，等跟露琪亚和安洁莉娜离开船后再慢慢问她们吧。
　　就算确认过走道上没人，仍旧无法完全排除可能会遇袭的不安。总觉得排列成一排的门把后，或是直角弯曲的通路死角，这些地方会有人屏息躲藏著。
　　听亚尼丝说，露琪亚跟安洁莉娜被带到甲板上方三楼的部分。原本收容无能劳工的地方应该是船底附近的船舱，但之前提到“无法再次使用逃狱术式”的心理控制设备，好像就在上层。
　　两人爬上有如悬崖般陡峭的楼梯。
　　三楼部分的走道，有一整面都是窗户。这艘船的甲板以下准备了一整排的炮室，由于上部构造并不需要炮室，因此走道被配置在最外侧。
　　“唉呀。”
　　奥索拉不经意地往窗外一看。
　　净神随著她的视线看去，突然倒抽一口气。
　　“……果然，不是普通的方法。”
　　虽然说这里是三楼，但这是从甲板算来的楼层。实际上从甲板到海面为止，还有十米左右的距离。所以这里可以算是五楼以上高度的眺望。
　　感觉就像从灯塔上往下俯瞰街景的感觉，但眼下展开的却是大型的舰队。跟这艘船一样，全长一百米的冰造巨大帆船军舰，像鱼群般拥挤地铺满海面。光从一个窗户看去，数目就有五十艘以上。如白色灯泡般微微发亮的船体，将黑暗的海面裹上一层光膜。
　　“嗯?……亚尼丝那边也行动了?”
　　净神警戒附近，注视着窗外。
　　船与船之间，出现了一道道圆拱型的桥。上面有个小小的人影走动。等人影一通过后，冰桥再度消失。对方也似乎也开始进行声东击西的计划。
　　亚尼丝前往的目标，就是他所说的“旗舰”吧。数百米前方的全部船舰中心点里，一艘更大的帆船被许多船只包围著。长度跟宽度约是这艘护卫舰的两倍大。感觉上就像在城下町望著高高的城堡。
　　净神将视线由窗外转回。
　　“我是不想算数目有多少啦……不过世界最大宗派的规模还真是不可小觑。”
　　“……应该说，舰队整体就像座都市一样大啊。”
　　净神在走道上心想。现在最该优先的不是“迎战”，而是“脱逃”吧?而露琪亚跟安洁莉娜知道逃脱的关键术式。
　　“——咦!?”
　　来到走道转角时，净神的思考突然被截断。她拉著奥索拉的手慌张地将身子贴在墙壁上。
　　小心翼翼地只露出脸来。
　　亚尼丝告诉他们的房间，就在前面大概十米的位置。
　　房间前方有人看守。
　　不过，那真的是人吗?挡住门口有如巨大岩石的“那玩意”，是以冰制成的三米高的铠甲。铠甲发出灯泡般的颜色，透明度相当的低。从头到脚整体都看起来像是重兵器一般。手中握著战棍……应该是杖或棍棒的一种吧?但更像是抓著被截断的四角型铁骨。
　　净神将脸缩回，背靠着微亮的墙壁转角。
　　（该死，那玩意绝不可能一击打倒…如果跟它缠斗时有帮手过来，到时真的完蛋了。）
　　走道非常狭窄，没有什么可以脱逃的路。如果有十个人左右从通路前后过来，就连擦身也很困难。之后等待自己的结局，就是输在寡不敌众的消耗战上。
　　“混蛋…”净神在口中骂道，当她想要重新确认走道有多狭窄时——
　　“咚!!”
　　伴随著这样的声响，她的视野被灯泡色的冰给挡住。
　　一开始，净神还无法理解眼前的东西是什么。
　　刚刚还在转角前方的门前看守的冰造铠甲，竞在一瞬间穿过走道，弯过转角站在净神眼前……她发现这个事实时还需要一点时间
　　铠甲的脚步微微往旁滑动。
　　变动融点的冰不会融化，所以无法滑动。但仔细一看，镗甲的脚尖溶化与地板接合在一起。看起来彷佛在冰上游泳。
　　但是，净神根本无法冷静地确认。
　　（什……!?）
　　净神惊讶得眼睛圆睁，冰造铠甲的手腕在她面前猛然挥动。那是由下往上的一击。铁骨般的棍棒轻易地就挖开厚实的地板，丝毫不减威势往净神身上招呼过去。
　　重量跟速度，足以将冰箱像是空易拉罐般轻松击溃。
　　“咦!——嘎啊啊啊！！”

第三百八十七章 诈术
　　第三百八十七章
　　风压碰到想要闪躲的净神的脸颊。在刘海吹动同时，她的本能知道无法回避。净神反射性地挥出右手，不顾一切地将手掌由上往下一挡，迎接下方前来的攻击。
　　“啪锵!!”
　　尖锐的声音响彻船内。
　　净神从手掌到手肘还有肩膀，都冒出讨厌的冷汗。
　　“……呜。”
　　净神忍不住发出低呼。
　　眼前的铠甲动也不动。
　　“啪嚓!”
　　冰造的铠甲棍棒从中裂成两段。握着棍棒的肩口紧接著碎裂，胸部至下腹部出现纵向的龟裂，大腿跟膝盖也随之碎裂，最后整个横倒在地。
　　“喀啦。”
　　因为冰块碎裂，或许光的屈折度也改变了，所以包围著铠甲的淡淡光芒消失。
　　一旁屏住气息的奥索拉，总算发出声音来。
　　“您没…没事吧……?”
　　“算是啦。”
　　可能是多心吧，总觉得手腕有点痛。
　　“坏了……这个，就像使用魔法的机器人一样吧?”
　　“嗯……这应该不是术者下达明确指示的石巨人。与其说这是石巨人，比较像是船的一部分改变了形状。就军舰的攻击方面来讲，这比较像对内的炮台……应该是这样。”
　　奥索拉摸了摸停止动作滚在地的冰像，一字一句地慢慢说道。
　　“船的一部分……?”
　　净神用右手轻轻敲打附近的墙壁。但是，厚冰并没有毁坏。
　　（……这是使用魔法持续运作的铠甲，跟已经变化完成的船壁之间的差别?）
　　她胡乱地想著，但现在没有仔细验证的时间。
　　（虽说如此……）
　　幸好那铠甲是使用魔法做的，净神打从内心感到庆幸。如果是纯粹的肉搏战，就算使用现代战争的战车也不知能不能打赢，净神可能瞬间就被放倒了。
　　总之，这次她不是靠著实力，而是靠着体质的特性过关。
　　净神走出这下真正空无一人的走道角落。
　　“接下来，我们去营救露琪亚跟安洁莉娜吧。虽然有点麻烦。”
　　“有关这件事，”奥索拉有点担心地说：“那房间有可能只有露琪亚她们在吗?应该会有几个向她们施行魔法处置的术者吧，如果贸然打开门，可能会引起争斗。”
　　奥索拉说著捡起掉落在地板上的冰块。那是刚才冰铠甲手上拿著的，折成两半的棍棒。他拿在手上挥舞了两下，空气中顿时传来了被压迫的声音，看的净神头皮发麻。
　　讲道理，她不一定能够打得过这个修男。
　　“这是我的武器。”
　　奥索拉露出一个不符合当下气氛的微笑。
　　而且——
　　“这个跟那个，这个看起来也很强呢。”他说着并追加捡起的是冰造铠甲的脚部。它的攻击力，应该跟用来压腌渍物的大石头一样吧?
　　“……是吗?”不过看起来好像没什么用处，净神吞下了这句话。“接下来就得听天由命了。只能祈祷像这样的东西不要接二连三出现。”
　　“好吧，开始行动。”
　　净神与奥索拉互相点头示意后，在走道上奔跑起来。与其说是想积极战斗的情绪，不想在走道上被人发现的消极心理还比较强。两人一口气到达门前，抓住门把，门似乎没有上锁。
　　老实说虽然很害怕，但是一直犹豫不决也不是办法。两人毫不犹豫地打开门。
　　巨大的声音砰然响起。
　　“咦!”
　　这是间整洁的房间。看起来像是医务室。虽说如此，就连床铺也是冰造成的，老实说不知能发挥什么功能。
　　狭窄的房间里有七名左右的男女。其中两名修女穿著连接黄色袖子跟裙子的修道服，是露琪亚跟安洁莉娜。两人布制的护额上戴着金色的头环，紧紧地箍住布料。
　　剩下的五人是像针一般瘦削，看起来极不健康的男子。看起来像是研究者，身上穿著有外套的深黑修道服。他们附近的冰造桌上，排列著许多不知用途的金属棒，只有这个不是冰制的。金属棒的尖端像笔一样尖锐，看起来极为诡异。有如电影院银幕般的特殊照明，更是增加诡异的气氛。
　　没看到刚才的冰造铠甲。
　　但以一敌五，就人数来讲，还是对净神他们不利。
　　（啧……!!）
　　真的要认真应付的话会输。净神心想，必须在对方因为惊讶而僵住时先发制人，她往房间中央大大地跨出一步。
　　但是。
　　有个人影突然站到他面前。
　　“别动。”
　　说这句话的是奥索拉·阿奎纳。他将两手手上拿着的冰块随意往地上一丢。棍棒的残骸伴随著钝重的铿锵声掉落在地板上。与其说他用丢的，更像是冰块自动松脱离开他的手。
　　人数上略胜一筹的罗马正教男子们，一齐停止了动作。
　　“你们认为我是怎么破坏这些的?”
　　奥索拉将手伸进衣袖，充满自信地说道。
　　净神望向自己的右手，还搞不清楚他想要做什么。
　　敌方并不知道幻想杀手的事。
　　“唉呀，我不经意地就脱口说出日文来，你们听得懂吧。听不懂也没关系。如果不听我的警告，我就会使用这个。”
　　奥索拉说著将手伸入衣袖中。
　　“等一下……”
　　男子的其中一人用日语说道。
　　当对方回应时，就表示他们已经开始让步了。
　　“……你在里面藏了什么灵装?”
　　在奥索拉回答之前，另一个男人开口说道。
　　“如果只是冰块，你有可能随便打碎一些拿进来。”
　　“唉呀。那这艘船上有这种东西?”
　　奥索拉丢下另一块冰块。
　　这次是铠甲的脚部。造型远比棍棒的碎片更精致生动，膝盖的部分强行被打碎。
　　“——”
　　男人们往后退了一步。
　　相对地，奥索拉强硬地往前跨出一步。
　　“有关你们刚刚的问题，如果想知道我是怎么办到的，实际让你们看到也无所谓。不过你们要小心在看清楚之前就变成木炭。唉呀，既然你们还需要保镖，真不知道能不能够抵挡得住哦?”
　　当他轻轻晃动插着手的袖子时，男人们全部吓得身体僵直。就连没有关系的露琪亚跟安洁莉娜，脸上也稍微露出恐惧的神色。

第三百八十八章 不可描述的想象
　　第三百八十八章
　　净神在内心赞叹。
　　虚张声势这种招数，必须能够事先正确预测对方的战力才能使用。
　　“那么，麻烦把他们的手脚绑起来。”
　　奥索拉带著微笑对净神说道。
　　那些罗马正教的人轻易地投降了。
　　因为奥索拉虚张声势自己“拥有秘密武器”，所以不能贸然靠近那群人，于是只好由净神负责捆绑他们的手脚。整艘船全都是冰造成的，没有任何东西可以代替绳子。在无计可施的情况下，她只好解开男人们长裤上的皮带使用。净神衷心希望解开男人皮带这种羞耻的经验，今后不要再有第二次。
　　等净神确认过绑住男人们的绳结，奥索拉总算松了口气，将手从衣袖里抽出来。他吐了一口气，看来他其实比外表更加紧张。
　　这也是理所当然的，不能因为这五个是瘦弱的男人就掉以轻心，魔法师的战斗力向来是与提醒无关的。
　　奥索拉转向安洁莉娜跟露琪亚说：“我们是来救你们的。”
　　听到他的声音，两人反而往后退步。
　　修女们似乎很惊讶净神他们会突然来到这里。
　　净神心想：真是极端的二人组啊。身材娇小的是安洁莉娜，高姚的是露琪亚……应该是吧。安洁莉娜脸色发青，泫然欲泣的眼睛望向这里，紧紧抓住二芳露琪亚的腰。相对地，露琪亚白皙的脸孔因为敌意微微泛红，露出想要寻找出敌人弱点的锐利眼光，她将一只手放在紧抱著她不放的安洁莉娜肩上。
　　两人都穿著跟奥索拉一样形式的黑色修道服，却接上了黄色的袖子跟裙子。这是船上劳动者的制服?相较于露琪亚微微露出白皙手臂的显短衣袖，安洁莉娜的宽大的袖子只露出指尖。
　　“……来救我们?你以为我们会相信这种鬼话?我们就是因为输给你们，才会身在这种地方。”
　　发出低沉警戒声音的人还是露琪亚。安洁莉娜吓得牙齿打颤。相较於对方对自己释放出的敌意，净神反而比较担心安洁莉娜的状况。
　　“我们…并不是因为想搭这艘船才来到这里。其实我们也是在莫名奇妙的情况下被罗马正教的人追杀。所以离开这里是我们的第一目标。”这件事也没必要隐瞒，所以净神干脆挑明目的。
　　“听亚尼丝说，你们似乎会使用离开这里的关键魔法。如果想逃离这里需要你们的协助，所以他希望我们在你们受到奇怪处置之前先救你们。”
　　“是…亚尼丝修男说的……?”
　　听到熟悉的名字，安洁莉娜梢梢解除害怕的表情。光是这样，她的脸就突然变得开朗起来。她原本应该是个很活泼的孩子吧。
　　但是，露琪亚挥动稍短的袖子，由上往下压住安洁莉娜的头：
　　“安洁莉娜修女。那是异教徒说的话，稍微考虑一下陷阱的可能性好不好?”
　　“对…对不起!可是…那个…这些人见过亚尼丝修男，说不定，他那边也……”
　　“所以我说这只是我们的希望!他们知道我们跟亚尼丝修男的关系。所以很有可能故意撒谎骗我们上钩!”
　　面对不断由上往下压著自己头的露琪亚，安洁莉娜身体越缩越小，有时会偷瞄净神的脸一两眼。
　　（失策了，早知道刚刚请亚尼丝写封信就好了。）
　　到底该怎么说明呢?净神叹气。实际上就像她们所担心的事一样，净神跟亚尼丝的感情没那么好。没有比逐步用言语说明理论更困难的了。
　　此时，在烦恼的净神身旁，奥索拉开口说道：
　　“那么，你们觉得我们为什么要来这里?”
　　“咦?”
　　“就像你所担心的一样，这里是敌人的根据地，我们打倒看守者来到这里。除了救你们之外，你想我们冒着风险来到这个房间有什么好处?”
　　奥索拉再次望着被捆绑在房间角落的男人们说道，表现出与体型不相符的智慧与口才。
　　“……这个嘛…”
　　露琪亚有些怅然若失，好不容易开口说话。
　　但她的思绪似乎还没整理好，话说到一半就停住了。
　　“不可能是为了跟你们敌对来到这里吧?就算不管你们，我们都自身难保了。在这样的状况下，为什么我们要特地绕这么远的路，而且还扛出亚尼丝的名字来救你们，我实在想像不出有什么理由。”
　　奥索拉瞥向房间角落。
　　那里是净神他们冒著风险捆绑起来的男人们。
　　“——”
　　听了奥索拉所言后，露琪亚不再开口。
　　对于没有回答的问题，与其硬要说服对方，不如制造出让对方无法回答的状况。净神内心暗暗惊讶，真是厉害的交涉本领。自己这边完全不用任何让步或借口就可以让对方住口，感觉上这不像是平时奥索拉的应对方式。
　　他悄悄地附在净神耳边说道：
　　“……（我的工作，是在异教之地，说服不知道主存在的人们。）”
　　原来这种靠着语言的应酬是她的专门领域。
　　露琪亚像是探索般，交互看了净神跟奥索拉之后说道：
　　“你的意思是如果没有救助的价值，就会见死不救?……你们还真是游刃有余啊。”
　　“露琪亚修女!”
　　安洁莉娜动著宽大的袖子，一直拉露琪亚腰问的布，高姚的露琪亚疲倦地叹了口气：
　　“我知道了，你们的话也有道理。还有，安洁莉娜修女，我应该跟你说过这样拉我大腿那边会很痒吧?”
　　听她这么一说，奥索拉不知为什么将头转开。
　　大概因为她们都是女孩子，所以比较豪爽吧?
　　看到突然脸红转开视线的奥索拉，露琪亚挑起眉来。
　　“你在想像什么?”
　　“没有!没事没事!”
　　奥索拉刚想说自己想象的东西不可描述，净神已经尽全力打圆场，硬是将话题拉回。
　　“不是…对了，我是很想赶快离开这艘奇怪的船，具体来讲应该怎么做?必要的工具没被没收吧?”
　　“没…没问题。如果是没收道具就能防止的术式，他们就不会对同是罗马正教徒的我们做出这样的事……”

第三百八十九章 炮击
　　第三百八十九章
　　“安洁莉娜修女。如果你是当真这么说，那我要给你摸摸头奖励一下。”
　　露琪亚随意应付完绷著脸的安洁莉娜后说道：
　　“先说结论，不论是海泳或是抢夺救生艇的海上移动，都无法躲过‘女王舰队’警备的耳目。而且一旦被发现，就会成为无数大炮的靶子。”
　　“……等一下。你们的确曾经从这里逃脱过吧，该不会是用飞天的方式?”
　　“就算用那种方法，等待你的也只有对空炮火……说明太麻烦了。我们马上表演给你看。安洁莉娜修女。”
　　“是，露琪亚修女。啊…那个，不管你们的意图如何，谢…谢谢你们。差一点点，这个术式跟我们的心智就会一起被破坏。”
　　安洁莉娜原本想点头道谢，被露琪亚一催促后马上慌张地回到作业。
　　露琪亚跟安洁莉娜彼此的手掌相贴。两人的手掌并不是紧紧相贴，仔细看的话，似乎有仔细考虑过接触到跟没接触到的手指。
　　“通常，使用于魔法的道具，是由术者准备适合自己的专用品……”奥索拉用略带佩服的声音说道：“但是她们反利用了拘束住自己的拘束服，作为暂时的道具。在两人份的拘束术式里，施加与原本不同路径的魔力，得到了完全不同的魔法成果。在限制这么多的环境下，真亏她们想得到啊……”
　　这就像将汤匙或是鞋带等不起眼的东西做最大限度的利用，从难以攻破的牢狱里挖地道逃走一样吧。
　　当净神这么想时，现象发生了。
　　露琪亚与安洁莉娜将合在一起的手掌水平举起，看起来就像国标舞的动作。然后，指尖触碰到发出白灯泡色泽的冰块所制造的橱柜。
　　就像瞳孔扩张的动作一样，半透明的橱柜开了一个直径一点五米的大洞。
　　“这是使用冰的造船术式之一，可以开出这样的洞穴。应用这个，就可以固定海水自由地在海底做出滑行道，然后从这里脱逃。”
　　“我…我们削下一些冰壁拚命调查那些冰块的构造。‘女王舰队’擅长于海上防卫，但是对海中相当棘手……好痛!”
　　当安洁莉娜皱着脸时，橱柜的大洞一口气又闭合起来。两人原本合在一起的手掌微微分开。她的太阳穴流下了一滴冷汗。
　　她微微地摇了摇头。
　　“拘…拘束服里果然追加了迎击术式。”
　　好痛，安洁莉娜压著太阳穴嘀咕道。修女帽护额上金色的头环紧紧地箍住头部。
　　“只要破坏部分拘束机能就可以解决。这是在布料的织法跟缝线进行魔法的利用，只要按照顺序破坏缝线，就没问题了。”
　　露琪亚捡起桌上放著的无机能性冰笔。
　　破坏?净神望向自己的右手。
　　“那么…这样的话要不要用我的拳头比较快!?”
　　当她这么说时，后头部受到了缓慢的冲击。
　　转头看去，奥索拉一手贴著脸颊，另一只手握拳：
　　“好啦好啦。您该不会也想让这两位变成一丝不挂吧?”
　　“好痛!?不是啦，奥索拉，的确是我不好!但是为什么你会这么生气——痛啊，好痛！！”
　　砂锅辣么大的拳头，净神感觉自己随时都有可能被一拳终结掉。
　　看到面带笑容，却确实挥出数拳的奥索拉，露琪亚跟安洁莉娜不解地微歪着头。她们用冰笔往拘束服的黄色袖子刺出一个个的洞。在只有墙壁跟天花板发亮，中空部分看不清楚的状况下，这样仔细的作业看起来很难。但是露琪亚她们手上的动作没有犹豫。
　　“海底滑行道，是像溜滑梯一样?如果滑得太慢，会不会被‘女王舰队’追上?”
　　“不会，其…其实速度很快。最快的话……大…大约时速三百公里左右。”
　　“平均时速是九十公里左右啦，因为摩擦会减缓速度。”
　　净神听到两人的话脸都绿了。时速三百公里不就跟高铁一样吗，这样呼吸没问题吧?她实在很在意要如何降低速度。不过曾经尝试过的露琪亚跟安洁莉娜看起来这么有活力，应该是没问题啦，但还真的不想把这种运用魔法，且理论夸张的灵异煞车拿来用啊。
　　她瞥了自己的右手一眼。倒是滑行道不要先被破坏就好了……
　　净神的眼睛盯著她们手上的动作。
　　“总之，只要有那个，现在就可以马上离开这里了吧。”
　　“……实际上还要再复杂一点。”安洁莉娜回答道：“这条海底滑行道是用海水做成的。因此，首先必须要到船底。”
　　“在船底开个洞，然后用海水做出滑行道。我们潜下去后，要先封住连接船这边的出入口，只要切离船底，‘女王舰队’那边也会很难追击。”
　　感觉上还是不能放心吧，相对于叹气的净神，露琪亚跟安洁莉娜两人则是相当乐观。
　　“露琪亚修女。这次我们一定要跟亚尼丝修男一起离开这里。”
　　“可以的话我希望不只是如此，但得以保护亚尼丝修男为优先。如果他不动，其他人也没有动起来的意志。啧，安洁莉娜修女，那边不能开洞啦!”
　　露琪亚慌张地抓住安洁莉娜的手。
　　大概是慢慢解除警戒了吧。她的动作有些粗鲁，渐渐显露出表情来。虽然是小小的变化，可以感觉到隐藏在其中的期待。
　　“我…我们什么时候可以跟亚尼丝修男会合?”
　　“没这么简单吧。他可能在秘密地行动。”
　　正因如此，净神不知是否该说。
　　她想起亚尼丝说的话：
　　“我有象徵性的功用。”
　　他的确是要自己帮忙救出露琪亚跟安洁莉娜。但是那些话听来相当冷淡，感觉上很像是从旁观望的感觉。
　　“环境还算不错吧?为了维持这样安逸的生活，只好请大家工作咯。”
　　与其说这是出自伙伴的关心，应该说是出于怜悯跟同情心所说的话。对于想要一起站在同一个地方的露琪亚跟安洁莉娜而言，这些话就如芒刺在背。

第三百九十章 突然开炮
　　第三百九十章
　　“对享受宾客待遇的我而言，露琪亚修女跟安洁莉娜修女算是白忙一场。”
　　净神心想：为什么会变成这样?
　　正因为眼前的露琪亚她们渐渐露出了笑容，这样的光景更是令人心痛。人家开心的笑容明明是件好事。而且她们并非出于恶意，
　　而是打从内心的善意露出这样的表情。
　　“……不好意思。亚尼丝应该不会来。”
　　净神这么说后，露琪亚跟安洁莉娜的动作倏然停止。
　　以往为止露出的表情，消失了。
　　就像好不容易冒出土壤的幼苗，突然被踩烂一样。
　　“为…为什么?”
　　首先开口的，是安洁莉娜。
　　“但是，你们不是跟亚尼丝修男见过面?是他要求你们救我们的吧?对…对了，亚尼丝修男到底在哪里?”
　　露琪亚虽然什么都没说，但她也以探询的眼光望向净神。
　　“亚尼丝他……”
　　净神省去其他的事，直接告知事实。
　　“……他说为了帮助你们，他必须声东击西。现在最危险的是你们，如果要救的话希望以你们为优先。这个…‘女王舰队’……是吧?她到旗舰那边去了。”
　　“什么……他到旗舰去了!?”
　　发出惊讶声音的人，竟是露琪亚。
　　不知足出于愤怒还是焦躁，原本白皙的脸孔看起来更加惨白。
　　“开什么玩笑!你想我们为什么甘冒危险，也一定要想出逃狱的方法!?就是为了防止这件事啊!你说最危险的是谁，当然就是亚尼丝修男啊!!”
　　“等一下…”净神想到了。
　　她感觉到跟露琪亚她们之间有什么误会。双方的大前提好像不太一样。
　　安洁莉娜再次露出快哭出来的表情。
　　“你应该不知道，这…这艘‘女王舰队’是做什么的设施吧?”
　　“这的确……不是为了监视亚德里亚海周边的舰队?”
　　“不过亚尼丝曾经说过这只是对外的借口。”奥索拉皱眉说道：“……我听说这是对于罗马正教做出不利动作的人的劳动设施……”
　　“怎么可能?”
　　露琪亚几乎快喘不过气来地说道：
　　“……‘女王舰队’是为了守护与旗舰‘亚德里亚海女王’同名的大规模魔法及仪式场的护卫舰队。我们被课以的‘劳动’，就是在做事前准备。如果目的只是监视跟劳动，根本就不需要这么大规模的设施吧!”
　　“亚德里亚海的……?”
　　净神又复述了一次。
　　的确，跟亚尼丝重逢时，他好像曾经脱口而出过。
　　“这是…搞什么啊。你说这么大的舰队，全部都是那个亚德里亚海什么的前奏?这艘船接下来要进行的到底是怎样的魔法?”
　　“不知道……知道详细情形的只有掌管劳动者的管理阶层——配属到‘女王舰队’的罗马正教上级长官。”
　　“我…我们知道的是，大规模魔法‘亚德里亚海女王’会在旗舰进行。还有发动关键，就是另一种名叫‘刻限的十字架’的术式。”
　　安洁莉娜仿佛手指被根根折断般地说道：
　　“而…而且，‘刻限的十字架’必须使用亚尼丝修男。”
　　听到这句话的净神吓了一跳。
　　她想是不是不习惯日语的安洁莉娜弄错了日语的说法。
　　但是——
　　“详细状况我们也不知道，但是的确必须用到他。至少他的脑部会确实遭到破坏。跟刚刚即将加诸在我们身上的‘加工’相比，规模跟手续根本完全不同等级。亚尼丝修男……很有可能成为‘只有’心脏跳动的活死人。”
　　露琪亚所说出的话，实在令人心寒。
　　一股寒意沿著净神的背脊，直袭脑袋中心。
　　自己只有象徵性的功用，这里是可以保障某种程度自由的良好环境……亚尼丝说的这些话是什么意思?
　　“不过，侵入者如果是你们，这点倒是可以利用。”
　　亚尼丝的话浮现在脑海。
　　他像是自言自语般的话，现在总算可以理解其中的意思了。
　　“如果只有我一个人，麻烦的问题恐怕很难解决，不过利用你们的话可能会快一点。”
　　麻烦的问题指的不是警备状况。亚尼丝前去营救露琪亚跟安洁莉娜时，如果要她们先逃跑，这两个人一定不会答应。
　　自己应该更早注意到这一点的。
　　有关《法之书》事件，亚尼丝对净神及奥索拉所做的事，的确很难说是出于善意。但是就算是他，也有为他人着想行动的权利。
　　露琪亚她们说，“女王舰队”都是“亚德里亚海女王”的前奏。
　　展开到这种程度的大规模术式，关键就是亚尼丝。如果他跟露琪亚或安洁莉娜一起逃亡，追兵一定会拼死命追来。
　　‘女王舰队’接下来有很重大的工作。”
　　亚尼丝的确这么说过。
　　“详情只有上层的人知道。因为人员都分派在那边，不会在意一、两个人逃狱。”
　　如果这是真的，说要去旗舰那边的他，该不会真的要进行声东击西的动作吧。他舍弃一切，只为了要帮助自己的同伴。
　　净神心想，那到底是怎样的心情?
　　“你刚刚在说这段时间要我们想办法……你不也是被逮捕了?那就跟我们一起逃吧。”
　　在那样的紧要关头，听到这番话的他是怎样的心情?
　　而且。
　　即使如此，他却仍然掩饰了所有感情，将净神他们诱导到露琪亚及安洁莉娜那边的心情，又是如何?
　　“这是之前单挑过两百五十名修士的女人该说的台词吗?”
　　在轻松的语调中隐藏的感情。
　　明白亚尼丝无法说出口的愿望时，净神茫然伫立。
　　在这样没用的少女耳边……
　　“喀啦!!”冰壁被打破的爆发声突然炸裂开来。
　　光是这爆裂声跟冲击波，就将净神他们打倒在地。
　　冰造的墙壁好像被外来的冲击破坏了。远离净神他们的那面墙，变成了有如玻璃碎片的雨点。成为散弹的冰块残骸，以极为可怕的速度通过倒卧在地的他们上方。
　　“……好痛!?”
　　净神之所以会忍不住发出声音，并不是因为跌倒，而是因为耳内传来的刺痛。

第三百九十一章 旗舰
　　第三百九十一章
　　“现在这个到底是……！！”
　　彷佛是戴著头戴式耳机听人说话一样，声音感觉上像是从远方传来。
　　“攻…攻击!?那是从哪边来的……！！”
　　安洁莉娜用发抖的声音说道。她在突然扑上来的露琪亚的保护之下。露琪亚也出现疑惑的表情。这也不是没有道理，这艘护卫舰被同样的船包围著。有可能从外部传来攻击吗?
　　同样俯倒在地板上的奥索拉，恍然大悟地抬起头来。
　　“该不会是……”
　　他眼光所及之处，是被破坏的冰壁的另一面——地上五层楼高的夜景。
　　“……这是，来自友军舰队的攻击!!”
　　不会吧?净神想要大叫。
　　“但是，这是他们自己人的船没错吧!?”
　　“不，”露琪亚像是咀嚼著痛苦般说道：“护卫舰的材料是海水。只要亚德里亚海不干涸，就算受到多大的破坏，修复跟造船都没有问题!!”
　　毁坏的墙壁对面，传来一阵阵的闪光。
　　那是大量炮口喷出的火光。
　　这跟普通的炮击不同，炮火有如细碎的波浪般乘风而来。
　　“——!?”
　　发射音的风暴，有如雷击般在下一瞬间到达。
　　在净神采取行动之前，无数的炮弹不仅破坏了房间，还破坏了船体的一整面。碎裂墙壁原本放出的淡淡光辉消失，墙壁附近被捆绑的男人们掉下夜空。当净神想伸手搭救他们时，被炮弹破坏的冰块碎片用力击向她的太阳穴。她的身体被这一击剥夺了所有力量。
　　因为是在密集的舰队中进行炮击，净神他们周遭的舰队，也遭受到了毫不容情的后续炮弹攻击。桅杆倒塌，船室被破坏，但是从被破坏的墙壁另一面，可以看到其他船正尽力地冰冻海水修补船身。
　　但是，只有这艘船不同。
　　自动再生机能大概是被切断了，船体严重倾斜。
　　死命抓住冰造地板的奥索拉说：
　　“好痛……炮的构造，好像是基于圣芭芭拉的传承……”
　　“咦！！这么说是魔法咯，那可以用我的右手！！”
　　“这样也不可能防止所有瞄准这艘大船的炮弹！！”
　　更大的爆发音炸裂开来，彷佛要掩盖住所有的叫声。交叠的炮击声成为一道闪电般的冲击波袭来。净神虽然趴在地板上，由下方传来的震动却让她的身体浮起。地板全体因为持续的炮击而倾斜。支撑房间整体的柱子好像碎掉了。才刚觉得视界整个跟着墙壁及地板一起转动时……
　　“唰！！”
　　耳边突然听到砂砾互相撞击的声音。那是撞击水面的声音。
　　下沉。
　　当净神感受到这样的感觉时，仿佛小型模型被铁槌挥下敲烂一般，冰造的船毫不留情地被打成碎片。
　　——
　　亚尼丝·桑提斯位于“女王舰队”旗舰“亚德里亚海女王”中的一室。跟其他护卫队迥然不同的这艘旗舰中，这个房间更是大放异彩。
　　这是个四方形的房间。
　　边长约二十米，看起来像个完美的正方形。不过，仔细一看，四方的墙壁微微向内侧倾斜。这间房间并非立方体，而是四角锥。顺著微微发出白色灯泡光亮的墙壁将视线往上栘，可以看到遥遥在头顶上方的顶点。
　　但是，这个顶点有个很奇怪的地方。
　　顶点的高度，乍看之下竟有一百米以上。当然，这艘帆船并没有这么高。这可能是将船的尺寸无法收纳的空间，利用魔法收纳起来，不然就是错视艺术的一种。
　　奇怪的地方不仅是这点。发出白色电灯泡光辉的四角锥房间，全都由正三角形板块组合而成。基本上正三角形不可能制造出底面正方形的四角椎，应该还有其他做为妥协点的板块。
　　但无论怎么看，都没有发现这样的东西。
　　这简直是强行建造出理论上不可能存在的空论图形。从这些奇异的特点都在在表示，这里是寻常物理法则无法说明的神圣空间。
　　室内没有任何装饰品。
　　反射出白色灯泡光芒的冰块所造成的完全平面，仿佛显示出对他人的抗拒。这个空间丝毫不容任何妥协，由外向内散发出一股看不见的重压。
　　亚尼丝望著房间中心。
　　眼前有一个直径七米左右的透明冰球体，不知是用怎样的方法固定在地板上。这个像肥皂泡泡一样中空的不可思议物体，是亚尼丝本来应该待的“牢笼”。
　　低沉的震动传到亚尼丝耳中。
　　他皱了皱眉头。
　　“‘圣芭芭拉的神炮’……?到底在攻击什么?”
　　声音在宽广的四角锥中反响。
　　过了一会儿——
　　“你还不明白吗?亚尼丝修男。”
　　微微发亮的房间中，背靠在冰造球体上的人说道。
　　那是一名女人的身影。
　　沉重垂地的圣袍，脖子上的四条项链，看起来就像切断树干的年轮一般，上面挂著数十个十字架。亚尼丝心想，这是七支烛台（
　　注：Mennorah，是犹太教会的标志，也是以色列的国徽。用“七”这个数字主要是因为“七”象徵旧约中上帝创造世界用了七天，而
　　Menorah的形状像棵树，又有生命之树的象徵。）这是生命之树（Sephiroth）的另一个表现，利用七根蜡烛表现出来的四界象徵。
　　“彼亚吉欧主教。”
　　突然，不属于两人的声音响起。声音从男人身上的十字架传来。
　　“三十七号舰沉默了。可以停止炮击了吧……再下去恐怕陆地那边会来干涉。光是展开舰队就造成威纳托省的——”
　　“处理别人耳目的工作就交给其他部属。那不在我的管辖之内。”
　　单方面说完后，名叫彼亚吉欧的女人用手指摸了摸脖子上的十字架。那应该是十字架的通信开关吧，刚才那名随从的声音被截断了。
　　她望著亚尼丝的脸笑著说：
　　“我待过不少部门，不过有能力的部下还真难找啊。”
　　“如果是无能的部下，开发部下的能力应该是长官的责任吧。”

第三百九十二章 打捞
　　第三百九十二章
　　“这是理想论。而且，这就是你人生的败因，亚尼丝修男。就是因为你没有下功夫选择部下，所以你才会在这里。”
　　“可能吧。”亚尼丝随意答道。
　　彼亚吉欧恨恨地咂舌：
　　“……我本来说过，在发现侵入者之前别让三十七号舰接近本队。结果竟然连‘接续桥’都连结了。侵入者如果移动到其他船舰该怎么办?如果你身上出了事，那就真的无法挽回了。”
　　听到她的话后，亚尼丝双手环抱住自己的身体。
　　虽说如此，应该无法隐瞒修道服的机能被破坏的事吧。
　　他的修道服是特别制作的，在大片裸露肌肤的设计中，加入了十字教的刑罚文化跟术式。暴露刑--那是利用羞耻心的刑罚，不论自杀或他杀，对所有的死亡都附加上防止对策。这并不是出于守护生命的体贴心，而是为了增加对方的痛苦才防止死亡。因为会产生极大的“负荷”，所以无法长时间使用。
　　“不过还真是讽刺啊。”
　　“别这么说，亚尼丝修男。”
　　彼亚吉欧笑著说：
　　“没想到罗马正教自古以来守护亚德里亚海的大规模术式适性，竟然只有身为背信者的你才拥有。”
　　“亚德里亚海女王”的关键是“刻限的十字架”。亚尼丝并不知道详细构造跟效果，听说那要破坏亚尼丝的精神才能发挥效用。
　　“人类使用他们的脑袋在体内炼制魔力。但‘刻限的十字架’如果使用普通人形成的魔力，就无法发挥完全的效用。所以，亚尼丝修男，轮到你出场了。请好好发挥你的才能。”
　　这些话听起来很夸张，重点就是为了制造出“不寻常的魔力”，所以必须将人改造为“不同于寻常的头脑”--也就是让对象成为废人--如此而已。所谓亚尼丝的素质，就是他的脑袋“破坏型态”的方向性，刚好适合“刻限的十字架”。
　　虽然可恨，但是即使抱怨也不能改变什么。
　　这些事情，在踏入这里时他就知道了。
　　“重要的是，听说三十七号舰沉没了，是怎么回事?”
　　“你想知道更具体的意思?”
　　“……那些所谓的管理阶层，也就是你的部下，应该也在里面吧。”
　　“那些人的使用方法应该是由我决定吧?”
　　亚尼丝微微沉默。他心想在船被击沉之前，净神他们可能已经逃出那艘船。
　　“如果只依赖她们的逃狱术式，那未免太乐观了点。”
　　“……这是什么意思?”
　　“直接让你看尸体可能会快一点，但是要捡拾洒落在亚德里亚海上的碎片实在太麻烦啦。光是那样的状态，要确认身份也相当困难。怎么啦?”
　　亚尼丝暗暗咬牙。
　　听到他咬牙的微小声音，彼亚吉欧满意地笑了。
　　此时--
　　“彼亚吉欧主教，有紧急状况！！”
　　她脖子上的数十个十字架之一，突然发出紧迫的声音。
　　彼亚吉欧皱眉。
　　“什么?”
　　“三十七号舰击沉地点的下方有巨大构造物反应。似乎在回收船的残骸……”
　　她忍不住咂舌。
　　“潜水术式……跟之前露琪亚修女一样，又是从海底?有必要重新组织‘女王舰队’的制海机能。你说是巨大构造物?这种东西个人应该没有办法准备吧……这么一来，基奥贾当地果然有‘集团’。所以我才说要赶快击溃他们。之前我明明就已经下达指示，这又是部下的失败。真是的，没有成功击溃‘集团’，而且还被船上的侵入者逃掉……”
　　彼亚吉欧看著亚尼丝的脸。
　　这次他的脸上没有笑容，眼中带著焦躁的神色。
　　“……真是的，这些家伙没一个管用。”
　　——
　　直灌进喉咙里的海水味道，让净神朦胧的意识转向外侧。
　　自己在水中。
　　可以看到微微漂动的手脚。不知道水深有几米。夜晚的海彷佛被黑暗的帘幕遮住，就算望向头顶上方，也只能看到一片漆黑的海面。之前的冰造舰队应该在附近，但她彷佛被厚膜覆盖住般，完全看不到光线。嘴里冒出白色的气泡。细碎的空气块不断往上流。
　　（奥…奥索拉…他们呢……?）
　　某个人名从意识中浮现。
　　冰船的残骸已经不存在了。变动融点的冰块应该复原成海水了吧?也许已经在其他场所生出新的船只。
　　（露…琪亚，还有安…洁莉娜，她们……）
　　她知道应该前往海面，但是思考跟动作却搭不上。
　　仿佛是屈服于到达极限的睡意般，思考无法连结目的跟行动，还有结果。
　　“咕噜。”
　　空气气泡从嘴漏出，一直往上流动。
　　（糟…糟糕了……这下子…真的…会死……）
　　距离海面还很远。
　　甚至有种从崖下仰望头顶上方出口的错觉。
　　（……那是?）
　　净神的视界前端展开的漆黑海色，突然被打破。
　　她想可能是虎鲸或鲨鱼接近，过了一会才发现搞错了比例。从远方慢慢靠近的那个东西，全长几乎有三十米。
　　（该不会是——）
　　在净神思考之前，伴随着“喀啦”的声音，细长构造物的前端，突然像花绽放般张开成四瓣。
　　仿佛要吞下少女的大嘴。
　　——
　　全身湿透的净神仰躺在木制的地板上。
　　俯身看著她的人正是禁书目录，两旁各自放著四角形的皮箱跟净神的行李箱。他在基奥贾的街头，将快被海水漂走的行李捡了起来。
　　这是个纵长的微暗空间。高度跟宽度约八米左右，长度是三十米，墙壁跟天花板不是方形的，而是像隧道般画著弧线，似乎是以黑色的旧木头制成。感觉上像木制的云霄飞车柱子般经过精密的计算。
　　“不用露出这么担心的表情，她应该很快就会醒的。”
　　一旁传来女人的声音。
　　“当敌舰整艘被毫不留情打沉时，我也确实吓了一跳。好啦，就结果来说，应该是不幸中的大幸吧。”
　　不是这个问题吧?禁书目录心想。
　　声音的主人也应该知道这件事，所以她才故意这么说。

第三百九十三章 潜水舟
　　第三百九十三章
　　“你看，她醒了。”
　　禁书目录用力转头，望向倒在地板的净神。
　　被湿浏海遮住的眼皮，微微张开。
　　“禁书目录……”
　　净神叫出他的名字，从地板缓缓地起身。
　　“身体还好吧，讨魔?”
　　说这话的是身穿白色修道服的银发碧眼少年。他看到净神的脸后似乎松了口气，随即又恢复生闷气的表情。
　　在他身旁的人是——
　　“建…建宫…斋羽?”
　　“哦，好久不见了。我是天草式十字凄教的代理教皇。现在属于英国清教啦。”
　　原本的黑发染得更加漆黑，跟神裂老大一脉相承的杀马特冲天头就像甲虫般有光泽，身上穿著宽松的上衣跟牛仔裤。身材很高，但身体却跟衣服尺寸相反，显得极为瘦削。脖子上挂著的四只小型电风扇用绳子穿过，鞋带不知什么原因，大约有一米以上。
　　净神不禁松了口气。
　　这个人跟亚尼丝及奥索拉一样，同为在《法之书》事件时认识的人。
　　“这么说……是天草式?”
　　他们的确为了帮奥索拉搬家来到基奥贾。禁书目录跟净神他们分开后，一直在街头寻找天草式的人。
　　净神想擦拭额头上的汗，但是手、脚，就连口袋里都因为海水弄湿了。正当她不知如何是好时，一旁突然有人递出白色湿毛巾。
　　仔细一看，双眼皮的男孩就在身旁。
　　“请用。”
　　“啊，谢谢。”
　　净神接过后，男孩说完“不客气”就跑走了。
　　“为什么……你们会在这里……?还有，这是什么地方……?”
　　净神稍感困惑地问道。
　　重新环视四周，微暗的空间深处，可以感觉到数十个人的气息跟视线。看样子天草式本队全部集中在这个木制隧道内。他们七嘴八舌地说：“五和，怎么样?”“你应该待在他身边久一点啊。”到底是怎么回事?
　　“对了……咦!奥索拉他们呢!?”
　　“总之，所有人都救上来了。已知身份的是奥索拉、露琪亚、安洁莉娜。其他还有被捆绑的男人跟罗马正教的修士们。目前正在别处向他们问话。”
　　虽然不知那艘船上到底有多少人，听到建宫的话，净神总算放下心来。她环视四周问道：
　　“这里是天草式的秘密基地?在那种状况下，要怎么捡起掉进海里的我们?”
　　建宫哈哈大笑道：
　　“这确实是难以想像。我先告诉你。这不是建筑物，是交通工具。”
　　“什么?”
　　净神发出疑问的声音前，突然感到惯性作用传来。她的身体微微往后晃。这个像是隧道般的设施在动。受到惊吓的净神，忍不住身体僵硬。
　　“这…该不会是——!?”
　　“我想说这是潜舰啦，不过不是这么高性能的东西。顶多像是有潜航机能的木舟啦。”
　　“也就是…”建宫低声说道：
　　“上下舰。”
　　“啪!!”
　　隧道外部传来水膜破裂的轰响。她的视界朝著纵向剧烈晃动。就在还无法相信这一切的净神面前，隧道状屋顶从中心纵向裂开。伴随著木头嘎嘎作响的声音，有如两面式门扉般打开。
　　可以看到夜空中发出灯泡色泽光芒的月亮。
　　潮水的味道传到鼻子里。仿佛坐船一般，脚步有些踉呛。
　　“可能还是有点难懂。像这样的话，应该就能相信吧?”
　　建宫摩擦著没有任何异状的木板墙壁。
　　伴随“喀喀”的声音，长三十米左右的地板突然往上升起。可以听到齿轮咬合的振动声传来，四十秒后地板的高度已经到达天花板。就像爬到隧道天花板顶端的构图。
　　眼前所见，是夜晚的海。
　　净神所站的地方是全长三十米，宽八米左右，有如橄榄球般的构造物。打开的天花板，有如翅膀般往两边延伸。海面上出现了由大量木材组成的人工小岛。
　　“开什么玩笑……”
　　净神忍不住嘀咕。
　　这的确很像上下舰，但是没有机关室、船舱或通信室。只是名为“上下舰”的隧道中的空间。光是材料是木头这点，就已经脱离常轨了。感觉就像纸糊的小人突然动了起来的感觉。
　　“……你们这些人，帮忙搬家竟然带了这种东西来?”
　　“什么?我们的母体本来就是隐密性基督徒。将武器藏在怀里是理所当然的啊。而且我们最得意的就是岛国海战。”建宫咧嘴笑道：“纸是木头造成的，然后木头又造成了船只，只要好好利用这样的联结关系，就可以变得这么小。”
　　建宫边说边从宽大的牛仔裤口袋，拿出纸钞束般的东西。用橡皮筋随意绑起来的是和纸。该不会这些全都会变成船吧?净神以为上面可能会写著什么咒文，但那只是白纸。
　　（魔法这种东西……还真是夸张。）
　　净神摇头吐了口气，将视线从脚底的上下舰栘向周遭。
　　水平线附近好不容易看到陆地。基奥贾的街道…很可能不是。感觉上光点的数量更多。
　　另一方面，反方向可以看到黑暗的海洋上有白色灯泡般的光带。一不小心可能会放出比街道的光线更强的光……应该是“女王舰队”吧。从远距离看来，更可以看出双方规模的不同。对于不熟悉魔法业界及海战基本的净神而言，他无法判断现在这个位置是否安全。
　　目前为止，虽然有好几次从正面踏入敌营。但是无论是哪个地方，设施的建筑物大概都是一块土地内屈指可数程度的数目。但是这次不同，军事构造物竟然集结到上百。
　　（……亚尼丝。）
　　一想到说要一个人留在那里的少年的脸，净神忍不住皱起脸来。
　　看到她这个表情的禁书目录说道：
　　“不管接下来要怎么做，首先要搞清楚详细状况。我想知道要到达安全场所，到底要退多远才行……更重要的是，讨魔好像有什么话想说。”
　　“没有……”净神有些难以措词：“其实我也不太清楚那艘破船。我想露琪亚跟安洁莉娜应该比我更适合说明。”

第三百九十四章 吸引注意
　　第三百九十四章
　　“……”
　　“怎…怎么了?”
　　“没事，我只是在想，即使身陷敌营之中，讨魔还是讨魔啊。”
　　“到底是怎样啦!?”
　　净神又叫道，但禁书目录却一脸不高兴地不愿回答。想继续话题的他环视四周。对了。刚刚问题中提到的那两个人上哪里去了?
　　此时，稍远天草式少年少女们所形成的人墙分开。
　　从人墙后走出来的，是露琪亚跟安洁莉娜。但是两人看来却有点想闪避的模样，脸上挂著微笑的奥索拉，在后面推著两人的背部。
　　并不强壮的两个女孩根本抵挡不住奥索拉这种大肌霸的力量。
　　“哦。你们也没事啊……看起来啦。也就是说我们都活得好好的。虽说炮弹没直接击中我们，不过也是从五层还是七层楼的高度掉进海里耶。”
　　净神轻松地向两人搭讪，但露琪亚跟安洁莉娜两人却满脸通红，默默地将脸转过一边。咦?对话没人回应的净神不禁表情僵硬。
　　奥索拉微笑著对罗马正教的修女们说：
　　“真是的，不用这么害羞啦。”
　　“不…不要这么轻松地说这种话!!”
　　快要哭出来的安洁莉娜挥动宽大的袖子，咬牙切齿地说道。露琪亚虽然没有大喊大叫，但是她却闭著眼睛念念有词画着十字架。
　　大概是为了要稳定心情吧。
　　“？？？”
　　搞不清楚状况的净神，忍不住皱起眉来。
　　哈哈哈，看到这个情景的建宫笑了。
　　“这个嘛…因为四周一片黑暗，在那里面发生的事情我也不太清楚啦。”
　　“……你这话听起来真让人不舒服耶?”
　　“就是那个啊。露琪亚跟安洁莉娜的修道服，跟奥索拉的不一样。你看，袖子跟裙子变成黄色的。那是罗马正教准备的拘束装饰，装上了这个，就拥有‘无法从某一点离开一定以上距离’的锁链跟项圈的效果。这好像是对有逃狱经验的她们后来才追加的东西。”
　　“这是什么意思?”
　　“也?就?是?说，你真是迟钝的家伙啊。如果不破坏它，这两个人就会因为拘束效果而倒下。这样会很麻烦的，所以啊…我是有点难以启齿啦，你好像在昏倒时，任意动用了右手。”
　　“什么？”
　　净神可能是喝水喝多了，一脸茫然。
　　“再说得简单一点。那修道服啊--”
　　建宫斋羽歪著嘴角露出下流的笑容，然后指著露琪亚的脸。对着面露惊讶的高挑修女，代理教皇严厉地说道：
　　“掉光光啦。”
　　露琪亚满脸通红地用袖子很短的双手，抱住安洁莉娜转过身去，看起来就像守护孩子的母亲，将自己的身体当成护盾。
　　仔细一看，她们的修道服也跟禁书目录一样，到处别满了安全别针。原本箍紧额头的金色头环也不见了。
　　净神想像到大概的事情后，突然露出惊讶的表情。
　　“等……我昏倒的时候竟然发生这么姬……不，是莫名其妙的事!?而且我要怎么应付一旁想起这件事开始生气的禁书目录?但是我什么都没看到，还有这一切都是因为你们才引起的！！因为这种事而生气实在太没道理了。”
　　净神口中虽然反驳，却快要摆出跪地求饶的姿态。相对于大喊大叫的净神，禁书目录闷不吭声，但是微微动著嘴唇露出白牙的样子，看起来更加可怕。杀气正席卷著他的内心，就连身经百战的天草式成员也慌张地叫着逃跑。上下舰全体一团混乱。
　　另一方面，将脸从露琪亚腹部栘开的安洁莉娜，挣脱露琪亚的手臂后，突然想起一件事。
　　“对…对了。现在不是做这种事的时候……亚尼丝修女还……!呃…感谢大家救了我们，请让我说明一下现状……!”
　　但是她那喃喃自语的声音，完全无法传到正忙著辩解的净神，以及包围著他的人们耳中。
　　“讨魔每次都这样!”
　　“禁书目录你不也是这样!只要是人都有生气的时候，而且也会说教。但是那个一口就能咬断鱿鱼丝的一击是怎么回事啊！！”
　　“那个，那个……”
　　看到完全不听人说话的观众们，伤脑筋的安洁莉娜慌张地挥动双手。整个场面就像无法掌握的班会。
　　“那…个啊。我们还有事要做，可以的话，我想说明一下亚尼丝修男的事……哇——”
　　“这真的很奇怪!如果有这么强烈的咬头攻击，你用那个对付魔法师不就好了!十万三千本魔道书?这个比那个还容易构成威胁！！”
　　“讨魔，讨魔。你以为用这种开门见山作战对我管用吗?”
　　净神罕见地转过身去，企图躲避张嘴扑过来的禁书目录。白色修男扑向她的背部，两人在地面上滚动。
　　“哇，哇哇哇！！”
　　受到牵连的双眼皮男孩也倒在甲板上。四周洒满她原本拿著的白色湿毛巾。周围的天草式成员七嘴八舌地呐喊：“五和，机会来啦，快上
　　!”“趁现在亲她的耳垂啦!”“至少要压在她的胸口上啊！”“吵死了，首先应该让强敌禁书目录远离吧!五和，如果你还是男人就给我踹开他！！”看到这场面的建宫笑了出来，奥索拉将一只手贴在脸颊上劝说着“好啦好啦”。露琪亚受不了地叹了口气。
　　简单的说，完全没人在听安洁莉娜说话。
　　“那个，那个，就是……！！”
　　安洁莉娜的慌张程度越来越加速。
　　就在她的慌张达到顶点时，她的眼睛突然猛然圆睁。
　　下定决心的安洁莉娜，双手抓住身旁的露琪亚的裙子——
　　“看…看这里!大家注意！！”
　　露琪亚修道服的裙子，“哗”地突然被拉高。
　　就在这个时候。
　　所有的会话都停止了。
　　露琪亚一开始被几乎刺痛耳朵的沉默吓了一跳，接著对盯着自己看的所有人皱了皱眉。现场被有如教皇从宫殿外挥手时的高扬情绪包围，当她对这股寂静感到不可思议时，突然脚边凉凉的，当她惊讶地将视线往下移动时——
　　“!?”

第三百九十五章 饭桌上说
　　第三百九十五章
　　两秒半后她爆发似地满脸通红，连忙用手拍掉飘浮在空气中的裙子。
　　露琪亚无声地转向身旁的娇小修女。
　　“……安…安洁莉娜修女?”
　　“不，不是啦!我们部队经常也是这种感觉啊!所以，那个…不小心就做出平常的习惯了！！”
　　安洁莉娜这么说大概是想要辩解吧，建宫跟天草式的少年们，跟露琪亚一样满脸通红，难为情地栘开眼神。然后僵立在现场的净神，则是被禁书目录抓住猛力咬住了脑袋。
　　——
　　天草式并没有笨到让巨大的上下舰接岸到陆地。他们先搭上下舰到陆地附近后，建宫从口袋中取出纸束投向海里。纸束变成进二十只的小型木船。净神他们分批坐进小船後，建宫将上下舰恢复为原本的纸片。她并没有回收和纸，而是让它直接溶化在海水里。
　　手划式小艇马上前往附近有灯光的地方。净神心想，前往的目的地是岛吗?黑暗中凝神望去，的确是陆地没错。那似乎是朝着海露出锐角的场所。
　　“又回到基奥贾了。不过，这是距离奥索拉居住的中心部，隔着海的邻近地区。”
　　听说这里叫做索托马利那（SottoMarina）。
　　到岸后，天草式的人再次将手划式小船恢复成纸片，接下来又洒出纸束做出木制桌椅。从他们还准备了木制汤匙、叉子，食器皿以及杯子这一点看来，看样子他们是想边吃饭边详谈。
　　高挑的露琪亚不安地环视四周：
　　“我们很想跟你们多相处一些时间。可是我们现在得回到亚尼丝修男那边。”
　　“你们现在就算马上过去也没有用。”建宫干脆地说：“我们刚才闹过了那一场，那些家伙应该还没解除警戒状态吧。首先要先空出一段时间。”
　　就这样，一群人以黑暗的海边为背景，开始迟来的晚餐准备。
　　料理总不可能靠着洒纸束做出来，天草式的少女少年们拿出金属制的露营用调理器具，开始快速地料理餐点。净神看着他们的动作，总觉得哪里有多余的手续。莫非，这也是遵循天草式样式的仪式?
　　同样望着做料理人们的安洁莉娜说：
　　“跟咖啡和红茶比起来，人家比较喜欢热奶油可可巧克力。”
　　那是什么东西?净神望向安洁莉娜：
　　“啊，您不知道吗?那是在巧克力饮料上加上满满的鲜奶油的饮料。基本是用浓缩咖啡啦，可是人家比较喜欢巧克力耶!?”
　　安洁莉娜开始得意地说明著喜爱的超甜饮料，一旁的露琪亚由上往下压住她的头。
　　“安洁莉娜修女……你从刚刚开始警戒心就松懈了不少。他们只是暂时协助我们而已。我应该已经提醒你好几次不要这么执着于甜食。”
　　看到露琪亚生气的样子，净神反而有点困惑。
　　“用不着这么说吧。修士们基本上不都是这个样子?”
　　“你是以什么为基准说这种话?别把修行中的安洁莉娜修女当成所有十字教徒的取样。”
　　露琪亚不可置信地大叫。对于这样的反应，禁书目录有些尴尬地移开眼光。附带一提，一旁的奥索拉正吃着从砧板那边要来的生火腿，嘴里还说著“唉呀，好好吃哦”……果然还是这样的感觉。
　　就这样，料理完成了。
　　在建宫的招呼下，净神他们集合在桌边。
　　眼前突然递出了白色湿毛巾。仔细一看，双眼皮的男孩就在那里。他一只手贴着脸颊，双颊泛红目光游移，衣服害羞的样子。
　　“啊，谢啦。”
　　净神没有多想就接下后，天草式的男孩说：
　　“不会，别客气。”
　　之后就慌张地跑开。“又是湿毛巾作战啊，五和!?”“快进行下一步!至少要趁机会跟对方握手啊!”“真是急死人啦!”“不，不，像这样一直没有进展正是五和的魅力啊。”“不久后应该就会跟男教皇对战吧，有关这一点，我们一定会帮五和加油！！”听到这些话后，他的身体缩得更小。从刚才就一直这样，这到底是怎么一回事啊?只递手巾给净神这点也颇令人在意。
　　当然，天草式的成员不可能全聚集在一张桌子上。其他人都各自坐在其它桌旁，身体面向着这里。
　　就这样，情报整理跟作战会议开始了。
　　“首先，是从亚尼丝被囚禁的那支舰队开始。”
　　最先开口的人是禁书目录。
　　“那应该是守护‘亚德里亚海女王’的‘女王舰队’没错吧。”
　　一言命中。
　　露琪亚跟安洁莉娜惊讶地望着禁书目录。就某种程度来讲，净神虽然已经习惯了，看到这个场面，让她重新体会禁书目录的重要性。
　　“守护……?那么…搞什么嘛，那么大的舰队全都是附属品?”
　　建宫的声音与其说是感到不可思议，不如说是受不了。那表情就像是看到了暴发户品味的过度装饰。净神心想这也不是没道理的，有那样的战力，光是如此就可以构成极大的威胁。
　　“是…是的。具体来说，我们也不知道‘亚德里亚海女王’是怎样的东西……我想，那是连我们都搞不清楚的厉害设施。”
　　“我们在《法之书》事件输给你们后，受到斥责撤离了前线。在归还罗马正教所受损失的名目下，被迫在‘女王舰队’工作。虽说如此，我们接受到的只是一小部分命令，根本不知道自己具体有什么贡献。”
　　露琪亚继续说道。她在安洁莉娜的盘子里只装满蔬菜后递给她，娇小的修女泫然欲泣地看著露琪亚，不过高挑的修女却丝毫不在意。
　　“被迫工作，到底是从事什么工作?”
　　净神歪着头询问后，露琪亚与安洁莉娜互望对方后说道：
　　“我…我们被指派的工作是从海水抽出风的作业。”
　　“什么?你说风???”
　　“啊，不是…那个…虽然说是风，那是魔法层面意义的风啦。”
　　……魔法层面意义的风?净神睁大了眼睛。她搞不懂其中有什么差异。所以，正当她打算询问这是怎么一回事时，

第三百九十六章 推测
　　第三百九十六章
　　“嗯。所谓的风应该是初期的炼金方面吧。虽然说是工作，应该算是精神方面的东西。”
　　“在这个场合是指四属性之一。要是抽离掉这个……”
　　“可能是要故意制造出不稳定的状态哦。”
　　成员们不断提出魔法的意见，周遭天草式的人也频频点头表示同意。结果净神错过了提出问题的时机。“活动的空气全都是风”的知识一瞬间掠过脑海，但净神对于自己只能想到这种事的脑袋有些泄气。
　　“护卫舰的船体似乎是使用通常的海水。我想除了这个以外，应该还使用了其他术式。”
　　“如…如果是这样，只能想得到的是‘亚德里亚海女王’。”
　　被排除在对话圈外孤单一人的净神，决定再次突入话题。
　　“但是，那个…是叫亚德里亚海女王对吧?我总觉得那个在罗马正教以外的地方也听过耶?”
　　净神歪着头，将有许多细章鱼脚的沙拉夹进盘子里。禁书目录对净神说：
　　“亚德里亚海女王，是威尼斯的别名。”
　　“咦，这样的话，果然还是跟威尼斯有关的魔法咯。比方说是，罗马正教威尼斯支部开发的海洋术式?”
　　“是这样没错啦……”
　　奥索拉想在安洁莉娜的盘子里放生火腿，却被露琪亚以不能宠坏她的理由礼貌拒绝。
　　“……威尼斯跟罗马正教虽然同样都是在意大利半岛，但历史上曾经有过交恶时期。”
　　什么?净神皱眉。奥索拉继续说下去：
　　“威尼斯原本就是讨厌受到他人侵略跟支配的人，逃到亚德里亚海后建立的城市。之后也仍保留独立心极强的风潮，对罗马正教还有拜占庭帝国，要求加入他们麾下的劝告完全置之不理。”
　　禁书目录吃著奶油炒的蛤蜊说道：
　　“在历史上，西元8⑨2年时，商人们将十二使徒之一的圣马可遗骸带进威尼斯，对外表示他们‘为了守护圣徒长眠独立’的态度。这可能是为了想王张他们跟‘为了守护十二使徒圣彼得长眠’的梵蒂冈，处于对等的位置吧。”
　　听到他的话，露琪亚点头：
　　“威尼斯因为盐和交易品获得了莫大的财富，还拥有几次成功防守法兰克及热那亚的侵略攻击，接二连三压制帕多瓦和基奥贾等周边都市国家的军事力……之后成为距罗马帝国的本据地教皇领不远，却能不受其支配的海洋强国。”
　　在露琪亚身旁的安洁莉娜，将切下来的黑鲷鱼肉放进盘子里说：
　　“看到威尼斯的嚣张行为，当时的教皇曾经好几次下令将他们逐出宗教。一般来说，这就跟死刑宣告一样。但是威尼斯却毫不在意地持续繁荣发展……对于这种不知何时会对自己伸出爪牙的都市国家，罗马正教不可能给他们这么巨大的舰队术式。相反地——”
　　“——那是用来对付威尼斯的特殊巨大舰队?”
　　净神停止握住叉子的手，静静地说道。
　　“嗯。”禁书目录点头回答。
　　“当时的罗马正教在危机感下，为了发生大事时能一举埋葬威尼斯所准备的，就是‘亚德里亚海女王’。因为对都市专用的大规模术式无法顾及舰队的迎击，当时用来对付威尼斯海军的防卫网，就是‘女王舰队’。”
　　那是可以一击溃灭国家的大规模术式。
　　听到这样的事实，跟净神及建宫相比，露琪亚跟安洁莉娜似乎更加惊讶。因为她们重新确认了自己目前为止所做的是什么。
　　“……他们拿出来的是相当古老的设备啊。那些家伙用这种东西，到底是想干什么?”
　　建宫摇头，望著浮在远方海面上的灯泡般光芒。
　　禁书目录露出严肃的表情说：
　　“大规模术式‘亚德里亚海女王’只能对威尼斯发动。原因很简单，罗马正教担心如果被敌人夺走，炮口可能反过来对着自己……”
　　“那么…那么，他们真的想要破坏威尼斯!?”
　　安洁莉娜吓得脸色发青，这次换奥索拉皱著眉头说：
　　“但是，罗马正教跟威尼斯间感情不睦，是几百年前的事情吧?威尼斯现在身为世界知名观光地，罗马正教应该也从那边得到了不少好处吧。我实在很难想像要突然破坏这块土地的理由。”
　　“……也许有什么值得攻击威尼斯的重大意义。”
　　禁书目录说完这句话后，现场被一阵寂静包围。
　　净神吞了口水说：“‘亚德里亚海女王’这魔法本身，是几百年前就有的东西……不单是奥索拉，我也觉得为什么是在这个时机?”
　　“嗯……一般来说，对外显示权力的意义很大。”
　　“可是，罗马正教本来不就是最大势力了?应该不用特地做这种事吧，最近他们是发生什么事吗——”
　　说到这里，净神略为沉默。
　　之后她说道：“……该不会是‘使徒十字’吧?”
　　露琪亚跟安洁莉娜被意想不到的话吓到，知道事情原委的禁书目录、奥索拉出现跟净神相同的表情。只有建宫完全不知情。
　　“那是罗马正教引以为傲的最大等级灵装。他们在大霸星祭期间中使用它，企图攻击学园都市，实际上却完全没达到目的。罗马正教会因此感到焦躁也不是没有道理。”
　　虽说魔法势力不会因此就屈于科学势力，但罗马正教所受到的打击应该不小。罗马正教最大的王牌如果没有效，那其他的王牌该怎么办?大概就是这样的感觉吧。
　　“但是就算他们感到焦虑想有所动作，为什么要锁定威尼斯?基本上，到底是哪个蠢材想出来的计划……禁书目录，动用‘亚德里亚海女王’有什么好处?能够像‘使徒十字’一样支配一个城市吗?”
　　“没这回事。‘亚德里亚海女王’除了破坏没有任何价值。基本上拥有的是降临所多玛和蛾摩拉的天谴，也就是‘夺取一切事物的价值’这种效果。应该没有创造价值的功能。”

第三百九十七章 讨论情况
　　第三百九十七章
　　“所多玛和蛾摩拉……就是那个啊。大天使‘神之力’在那里降下了火箭雨。”
　　建宫将装有葡萄酒的木杯凑近嘴边如是说。
　　她用彷佛翻阅旧书般的声音说道：
　　“天使虽然接受命令，要处罚背德的都市，但是城里有一家人相当虔敬。所以只通知这一家人在破坏前先逃走。此时天使附加了一个规则。但是破坏当天，那一家的妻子违背了那个规定，所以就跟城市一起被毁灭……”
　　“嗯。‘亚德里亚海女王’就是对威尼斯这个背德城市，降下烈火之箭的术式。威尼斯城市的中心至外周，所有的一切将被完全破坏。首先这是第一阶段。”禁书目录用没有波动的声音说道：“除此之外，第二阶段是瞄准远离威尼斯的人与物品。外出旅游的人，寄赠给美术馆的艺术品，所有以威尼斯为基础展开的文化，将夺走这些事物。如此一来，名为威尼斯派的学问跟历史将在一瞬间消失
　　无踪……”
　　令人汗毛直竖的话题。
　　正因为难以想像，正显示其规模之庞大。
　　这已经超乎普通可以想像的范围了。
　　安洁莉娜说道：
　　“……我想，他一定完全不知道。如果知道‘亚德里亚海女王’是怎样的东西，他绝不会袖手旁观。之前我们曾攻击过你们，所以不能说什么大话。但是，很难想像亚尼丝修男是那种觉得杀害魔法师，甚至毫不知情的无辜罗马正教徒也无所谓的人。”
　　“我不会将他美化到这种地步。”露琪亚继续说：“……详细的状况我虽然不清楚，但这应该是真的。从状况看来，罗马正教应该不会对用过就丢的他说明这件事。他从头到尾都只是一把钥匙，单纯的道具。”
　　她话中的声音相当愤怒。
　　净神觉得自己也能理解两人的意见，突然往旁一看，禁书目录却微微皱眉，感觉上好像对刚刚那番话有些疑问。
　　建宫微微吐了口气说：
　　“简而言之，就是要我们在魔法发动的时限之前，带亚尼丝·桑提斯离开那个地方足吧?就算不用说我也知道很困难。不过，威尼斯如果要被歼灭，我当然不能置之不理。”
　　听到这么现实的话，露琪亚跟安洁莉娜忍不住噤口。
　　“你知道具体的时限是什么时候?”
　　“……不知道。但是既然集结了那样的舰队，应该不会有什么迟疑吧。要继续维持那种规模需要莫大的资源，而且太阳上升后也会太过醒目。就算使用驱除闲人，规模未免也……”
　　“以…以往为止，每艘船舰都各自进行准备。船的数量说不定只是几分之一……但是，考虑到对方做出这么大的动作，应该不会长时间‘等待’吧。”
　　“……也就是说不能再磨蹭了。”
　　建宫以略显紧张的声音说道。
　　“这个…应该算是魔法的问题吧。既然如此，只要拜托英国清教就好啦?”
　　净神说道。虽然她不清楚详细状况，但禁书目录所属的“必要之恶教会”应该就是为了解决这种事的单位吧。
　　建宫摇头说道：
　　“我们已经通知了。但伦敦跟这里有段距离。而且这次不是泛泛之辈的魔法结社设施，而是大名鼎鼎的罗马正教正规人员。如果英国清教使尽全力去对付，很有可能会发展为造成世界分裂的问题。光是在罗马正教的地盘——想要召集跟展开其他宗教的大规模部队都很困难。”
　　从她这番话看来，光是帮助净神他们就已经像走钢索一样危险。
　　对于眼前不利条件堆积如山的状况，净神暗自咬牙，但是反过来说——
　　（还没有结束。至少代表我们还能够走钢索。）
　　就算不能叫来大规模增援，如果只用现有战力进行正当防卫，应该还是能够充作借口吧。
　　所以，建宫才使用天草式来救净神他们，也没劈头就拒绝跟露琪亚她们扯上关系。
　　代理教皇将自己桌上的盘子跟杯子往旁移动，然后将附近装有沙拉的大盘子移近奥索拉。
　　“我来确认一下状况。”
　　建宫将装盐的木罐，放到空出来位置的正中央。
　　“这是‘女王舰队’。现在位于距威尼斯本岛南方十公里的位置。距离本岛有段距离，而且离周遭细碎的小岛也有段距离。就算不使用驱除闲人术式，应该也存在无法让人发现的死角。”
　　接下来，她将装有酱料的罐子，放到三十厘米后方左右的位置。
　　“这里就是我们现在的位置。再往南十公里的地方。从这里看不到‘女王舰队’的光。现在那边看到的是丽都岛的夜景。这是由基奥贾延伸到威尼斯本岛的细长岛屿。”
　　“这里的赌场很有名哦。”安洁莉娜突然秀出跟修女形象不符合的小知识，结果被露琪亚再次压头。
　　“然后。”
　　建宫抓住木造的叉子：
　　“这里距离‘女王舰队’五公里。从炮的大小跟装置的角度来看，这恐怕是敌方的索敌圈。如果进入这个圆圈范围内，就会不断被敌人的炮台攻击。”
　　建宫在木桌上直接画出一个圆。以盐瓶为中心画的圆圈边缘，刚好跟酱汁罐保持等距离。仿佛分出各自的阵地般。
　　“实际上对方不可能从射程距离最边缘攻击。因此要抓个大概，攻击区大约是周围四至五公里左右。”
　　建宫在内侧像画年轮般，又画了个圆。
　　之后她用叉子前端轻敲五公里线的边缘。
　　“简单来说，想进入‘女王舰队’就必须逼近到这个距离。如果是这艘船舰，被对方打中一发就会沉掉吧。船只的数量约一百艘左右，光是一艘船的侧边就有三十至四十门大炮。所有船舰能够这么密集地同时炮击吗……不过，说明白一点，炮击应该会像雨点一样纷纷落下吧。”
　　建宫从盐罐到酱料罐为止，在桌上画下一条直线，然后用叉子敲著射程距离的圆圈内侧。
　　“问题来了，该怎么避掉炮击攻入这里?”

第三百九十八章 问题
　　第三百九十八章
　　“就算攻人这里，也必须跟大量的敌人在船上战斗。”建宫继续说道。
　　不知是谁咽下了一口唾沫。
　　有个名词叫弹幕，也就是炮弹构成的幕墙。她所问的，应该是如何突破毫无间隙的厚墙这种有如纸上谈兵的问题。
　　“五公里……大约是坐电车三分钟吗?”
　　“……你的比喻还真是生活化。”建宫用受不了的表情说。“陆地跟海上的五公里完全不同。如果将军舰的引擎装到车上，车子也许能够飞天呢。不，车体应该会被引擎的重量压碎吧。”
　　船这种东西，感觉上比车跟飞机还慢，不过那是因为水的抵抗力阻碍了速度。直线距离虽然是五公里，但是身体的感觉是数倍之多。要如何躲避炮弹攻击，还能冲进被拉长的距离?
　　越听越让人意志消沉。
　　这些话让人食欲尽失。
　　“如果…像之前一样潜入海中悄悄前进呢?”
　　奥索拉尝试着提出建设性的意见。
　　“……这…这个，我们先前逃狱时曾经使用过海底滑行道。不过，正因如此——”
　　露琪亚接著安洁莉娜没说完的话：
　　“‘女王舰队’的指挥官，不可能蠢到让我们还用同样的招数第三次。舰队的指挥者是彼亚吉欧·普索尼。阶级虽然是主教，却是个狡猾程度号称超越枢机主教的女人。我想她应该已经重新整备对潜水战用的制海装置。”
　　彼亚吉欧·普索尼。
　　“比起单体的战斗力，这个人是个擅于运用复数战力的主教。但是她应该不是那种只靠着护卫守护的人。能够建构起完美的防卫线，就证明这个人能够用她的肌肤感受到敌方的动向。主教这种地位，可不是这么简单就能到手的。”
　　“???主教到底有多伟大?”
　　“能…能够轻易动用一千名我们这样修士的人就是主教。”
　　安洁莉娜没有自嘲，只是用普通的语气说道。
　　建宫咂舌：
　　“所以没那么多人来，应该算足不幸中的大幸?不过话说回来，问题是‘女王舰队’的战力应用性。因为是用冰造成的，所以就算不用靠近军港，也能够替换装备吧。真是麻烦的敌人。”
　　将纸片变成上下舰的宗派固然没资格这么说，不过事实仍旧是事实。
　　那原本就是用来击退威尼斯海军所准备的大舰队。想用船或一两艘上下舰迎战，这样的想法本来就是错误的。
　　露琪亚跟安洁莉娜不甘心地咬着牙。
　　在远离中心的地方听到外部者这样分析战力，让她们重新确认了自己的状况。
　　“虽说如此……我们还是非去不可。”
　　露琪亚下定决心说道。
　　“喂喂。”
　　建宫用手指梳着头说道：
　　“我没要叫你们一定要跟来。要你们借我船，这样也未免太厚脸皮。我们有建筑海底滑行道的术式，所以，还是只能使用那个入侵。”
　　“胜…胜算也不能说完全没有啦……”
　　安洁莉娜小声地说。
　　她的眼睛明白露出胆怯的神色，肩膀也在发抖。即使如此，她仍旧不肯坐视不管。
　　“如果在海中将我们做的海底滑行道像树根一样张开……也许可以阻止舰队的动作，或者，可以瞄准座礁将船底开个大洞……”
　　“那个炮弹一发就可以打沉我们的船，冰船就算受到友军数十发的炮击，也会不断地恢复。我不认为那是靠破坏就能阻止的对象哦?”
　　建宫打断她的话说道。
　　露琪亚跟安洁莉娜沉默了下来。
　　在一片沉默中，两人拼命压抑的气息，像波浪一样传进净神耳中。
　　“……那么，你要我们怎么办?”
　　露琪亚总算开口。
　　她咬牙说：
　　“无论是谁，都不希望威尼斯被破坏吧。如果不管，亚尼丝修男就会在彼亚吉欧莫名其妙的指挥下，因为‘亚德里亚海女王’这样的东西被破坏，成为不能说也不能动的废人。难道你要我们坐视不管?”
　　她闭著眼睛继续说道：
　　“你想为什么我会甘心追随她?亚尼丝修男是唯一能光靠礼拜，就能让我感到全身发寒的虔诚修士。教会应该拥有的宝物并不是金钱也不是财宝，而是像他这样的虔诚信徒。我绝对不会让自己肯定的人物迎接这样悲惨的末路……无论发生什么事。”
　　“我……并不像露琪亚修女一样，以信仰为行动的指针。”
　　安洁莉娜露出微笑后，继续说下去。
　　她并不是想获得赞同，而是单纯表达自己的意见。
　　“每个人都有各自的理由，以往我受到亚尼丝修男不少照顾。虽然不是人生中那种会发生一两次的大事件，但是我还是一直受到他的帮忙。所以，我不想在完全无法回报的状况下，跟亚尼丝修男道别。如果要回报他，就只有现在这个时候。”
　　“……”
　　净神一时陷入沉默。
　　不，应该说她被这番话堵住了嘴。露琪亚跟安洁莉娜的话里没有强制力，反而有股拒人于千里之外的拒绝在内。
　　但是，正因为如此——
　　“建宫，够了吧?”
　　什么?建宫听到净神这句话皱起眉来。
　　净神继续说道：
　　“不要再说什么胜算啦、战略啦、现实问题啦，接近五公里的距离啦，还有被一发炮弹打到就完蛋了。不是这样吧。现在我们应该议论的是要不要帮助亚尼丝吧，问题不是只有这个?”
　　露琪亚跟安洁莉娜用惊讶的表情望着净神。
　　听到净神说的话，禁书目录垂着肩膀吐出发自内心的疲惫叹息，奥索拉像是安慰般地轻轻拍著他的背。这是因为他们知道净神的这一面吧。实际上，他们曾经亲眼见识过。
　　“建宫。”
　　呼叫这个名字，就表示是面对天草式当场代表的意思。
　　大概是察觉到这一点吧，不只是她，天草式的少年少女们全都看着净神。
　　“亚尼丝·桑提斯的确不是完美的善人。但是这样的人为了帮助自己的伙伴逃走，故意放弃自己能得救的机会。而且他也不知道利用到自己的‘亚德里亚海女王’是怎样的东西。那个人的一番好意，最后一定会在他被利用后遭到破坏，结果成为一个无可救药的废人落幕。”

第三百九十九章 决定
　　第三百九十九章
　　“简而言之，只要把他救出来就好了。这样也能完全防止威尼斯遭到破坏。我们该做的事不就是这个?”
　　净神没有看着四周，她只是盯著建宫斋字的眼睛继续说道：“你不想救她?既然这样，我就自己去。”
　　建宫笑了。
　　她将木叉子“嗤”地一声用力插在桌上。
　　“真是的，你这样搞得我活像是坏人……”建宫不甘心地咂舌：“魂淡，我真是伤心啊。我可不是那个意思。对我而言，这问题一开始就已经解决了。所以我才问接下来该怎么办啊。如果要硬干，就必须想出可行的方法啊。”
　　建宫用不耐烦的语调摇着头：
　　“要说到对策，我这边一开始就已经准备好了。”
　　听到她的话，包含净神在内的所有人都惊讶地说不出话来。
　　“提出对策后执行，就表示要大家将成败全部交在我身上。就算失败也不能抱怨。应该说现在这么说已经太迟了，所以我才想问你们有没有那样的觉悟。没想到竟然中途被人岔题。”
　　建宫露出打从内心失望的表情，将视线从净神身上转开，然后环视四周。
　　眼前是她的伙伴，如同宝物般贵重的少年少女。
　　代理教皇对他们说道：
　　“总之，我想说的就是这样。大家一定要活着回来。不想为这种事而死，或是认为死也要贯彻信念，有这种想法的人就直接下船。没有任何妥协，我们前往战场之后，一定要全部平安回来，知道吗?”
　　没有人有任何异议。
　　这样沉默的肯定，正是大家共通的意志。
　　建宫仿佛是向笨蛋学生提问的老师一样，静静地询问：
　　“我们从男教皇那边得到的教诲是什么?”
　　天草式十字凄教的人全部异口同声地说：
　　“对受遗弃者伸出救赎之手！！”
　　——
　　载着天草式跟净神他们的上下舰，沿著亚德里亚海缓缓北上。
　　一行人正前往“女王舰队”。
　　他们站在浮在水面上的上下舰甲板。
　　建宫的武器叫做焰形剑，那是柄超过一米八的剑。两刀的刀身呈波浪状，听说有让伤口扩大的功用。这柄剑跟一般普通武器不同，并不是用金属制成。不知道是什么素材，剑身呈纯白色。
　　“这把剑比较适合粗鲁的野战……算了，只好随机应变。”
　　建宫将大剑往地上一插，独自嘀咕道。因应场所跟状况的不同，有时也必须要变更武器。这是无论何时都只靠一只拳头的净神所无法想像的事。
　　露琪亚手上拿着马车所使用的巨大木制车轮。这么沉重的东西，是天草式的纸束做出来的。
　　“感觉得到独特的‘味道’……”
　　她握着车轮，慢慢地挥动，用身体确认车轮的感触。
　　“……这个可以用，基于圣凯瑟琳‘车轮传说’的攻击术式，如果是这个应该就能施展。”
　　在净神的记忆中，她擅长爆破大型的车轮，然后用碎片之雨攻击敌人。
　　另一方面，安洁莉娜在小小的布袋里装入金或银的钱币。她擅长让钝器自由飞行，以此打击力为武器跟敌人战斗。
　　“啊……还能装进去。但是，装这么多应该会痛……那…那再少一点好了……”
　　看到斤斤计较塞进钱币，然后又歪着头将钱币拿出袋子的她，露琪亚一脸焦躁地接近。
　　“安洁莉娜修女，制造武器这么小家子气是怎样!?装满一点，听到没有?满一点！！”
　　“哇!这样的话，被打到时不只是会痛而已耶!?”
　　“就算要沟通，也必须先做出能够沟通的环境。如果一开始手无寸铁高举双手就能对谈，谁都不用那么辛苦啦!”
　　净神从远方望著吱吱喳喳的两个修女，有点受不了地说：
　　“感觉上……我好像误解了罗马正教。”
　　“虽说是罗马正教，里面也有各式各样的人……不是吗?”
　　站在一旁的奥索拉静静地说道。
　　“并不是说谁不好，就要将那个人排除。每个人都拥有不同的个性，您对罗马正教所抱持的负面印象，其实我也有……过去我也曾经因为不相信天草式的朋友，所以给大家添了不少麻烦。”
　　“这样啊?”净神心想。
　　“……我实在很难把你跟坏人连结在一起。”
　　“这个嘛…男人其实有很多面向啦。”
　　奥索拉说完这句听起来有点煽情的话后，露出了微笑。这个修男不论是服装还是言行，正因为本人不自觉，却反而更强调出他与生俱来的男人味。
　　此时，禁书目录突然闯入两人中间。
　　他手上拿著一根手杖。
　　“来，拿去。这是天草式的人借我的，我没办法使用需要炼制魔力的灵装。由你来拿也许会更适合。”
　　“唉呀。”
　　奥索拉接过的手杖，是由银所铸成的。
　　手杖的前端，有一个小小的蹲姿天使像。天使背面的六只翅膀，有如包围住自己的鸟笼般。
　　那是亚尼丝以前所使用的武器。天草式曾经短暂拘束过在《法之书》战役中降服的亚尼丝部队，应该是那时回收的。
　　此时净神发现禁书目录一直盯着自己看。
　　“怎…怎么了，禁书目录。”
　　“……”禁书目录稍梢沉默后说：“没有，没事。”
　　“咦!?你为什么不高兴地转开脸！！平常咬人的过度反应虽然也很棘手，但是像这样完全冷淡的反应也很麻烦耶!?”
　　禁书目录完全无视净神的大叫快步离开。看到这个状况，奥索拉叹口气说：“那是因为您没有好好照顾他啊。”
　　听他这么一说，原本禁书目录现在应该吃着地道的意大利面，开心地逛着各个名胜古迹，忙著制造美好的回忆。没想到一回神时，事情已经演变成这样。实际上最期待这次旅行的人，说不定就是禁书目录。
　　“虽然您一直抱怨自己很不幸，但是您也没有罢手的意思吧?”
　　“……就像沉迷于工作的不合格妈妈一样。”
　　上下舰继续前进。
　　感觉上，“女王舰队”发出的白色灯泡光辉似乎变得比刚才强了一点。
　　“这边可以吗?那么，要开始咯。”

第四百章 诱饵
　　第四百章
　　“这边可以吗?那么，要开始咯。”
　　建宫从裤袋中拿出橡皮筋扎成的纸束。
　　净神皱了一下眉头，问道：“‘开始’是什么意思?”
　　“光靠这艘船，实在不可能攻进‘女王舰队’。所以啊，我们这边也要适当地增强战力，就像这样。”
　　建宫边说边拿下橡皮筋，“唰”的一声，从上下舰船缘将纸束丢向海里。大量的和纸像是彩球打开时洒出的彩纸般，轻飘飘飞舞后掉落在黑暗的水面上，薄薄的纸无声地吸入海水。
　　“咚！！”
　　因为水分而膨胀的纸片，生出大量的木材形成了帆船。跟‘女王舰队’不同，细部的造型感觉比较日式。船的长度约有三十米，宽七米，高度算入船帆的话，大约二十米左右。然而跟一百米级的‘女王舰队’相比，仍然显得有些小巫见大巫。
　　和纸造出的船不止一两艘。数十艘帆船一口气冒出海面。膨胀的船互相挤压彼此强行出现。帆船群也挤压到净神所搭乘的上下舰，船体剧烈地晃动。
　　净神惊讶地看着眼前的光景：
　　“……这边也是大舰队?如果是这样，一开始跟对方作战不就得了。就算对方是‘女王舰队’，我们也可以正面迎击不是吗?”
　　“呵呵，你未免也太看得起我们了吧?而且，你仔细看。这是跟‘女王舰队’完全不同的军舰。上面根本就没有大炮啊。”
　　“……?”
　　听她这么一说，上面的确没有什么大炮。船体的墙壁跟装饰，应该说是纤细吧，看起来似乎很难抵挡冲击。这么说来，这真的是普通帆船?
　　“准备这种东西要干嘛?”
　　“在海上作战不一定非得用军舰啊。我们天草式是融入当地风土发展的隐密型宗派。当然，也学习了一些英国的历史。”
　　建宫咧嘴笑道：
　　“你知道当初英国海军，是怎么击沉号称无敌舰队的西班牙海军?”
　　——
　　“女王舰队”四十三号舰，是特化成搜索敌人的情报舰。
　　常驻在那里的阿嘉坦修男，站在甲板最前端的巨大舵前倒吸了一口气。舵的两端放有小小的桌子，上面贴着好几张冰做成的文件。
　　模仿古代羊皮纸的薄冰板上，即时表示著地图、海图以及船的状态等各种情报。
　　在其中一份显示亚德里亚海近边海图的冰造文件上，发出有如摇钤般的警告音。
　　如西洋棋一般标示的“女王舰队”棋子群下方，出现了好几个新的棋子，正快速地靠近舰队。
　　“彼亚吉欧主教！！”
　　“看到了，快给我详细说明。”
　　修男大叫后，空气直接振动的声音回应着。
　　“自亚德里亚海威尼斯湾南部靠近的船影，大约三十至四十艘!速度的话……非常快!大约五十秒左右就会到达本舰座标!!”
　　距离出现的船影约有五公里左右。时速换算大约是三百六十公里。不过，陆地跟海洋对速度的基准有根本上的差异。因为在空气跟水中的抵抗力有很大的不同。
　　基本上是绝对不可能的速度。
　　就算是科学势力那边制造的高速艇，时速九十公里左右就是极限了。
　　在水上要达到时速三百六十公里，需要相当大的马力，如果施力不当，船体可能会有被海水挤碎的危险。但“敌人”却实现了不可能的任务。
　　“能打得沉吗?”
　　“‘亚德里亚海女王’在南方展开的第二十五到三十八号舰，位于可以炮击的位置。在这些船舰迎击的期间内，如果改变其他船舰配置，就可以防止敌军逃脱。”
　　“快点行动。对方的目的是‘亚德里亚海女王’吧，绝对不能让敌军碰到旗舰。”
　　“遵命！！”
　　阿嘉坦说道，同时向全舰传令状况跟瞄准。他两旁的桌上又出现新的冰制文件，上面表示“女王舰队”的配置图及大炮的射线等。
　　距离船影大约四点五公里。
　　“大约五十秒船影群就会接触本舰队!先击沉它们！！”
　　当他这么叫喊同时，连续不断的音爆振动他的鼓膜。
　　“女王舰队”射出了无数的炮弹。阿嘉坦又呼唤出其它的冰制文件，纸面上的夜晚海洋出现好几道大水柱，两只、三只，敌人的帆船接二连三地沉没。
　　但船影并没有就此停止。其他船只以逐渐沉没的友舰为跳台，在水面上跳跃并更加接近。
　　（以前卫船当护盾……?）
　　阿嘉姐不禁感到疑问。虽说如此，却看不出敌方的船有任何特殊的装甲或防御术式。直接沉没的敌方船影，丝毫没有避开炮弹地更加接近。就算十艘以上的船已经被击破，对方仍旧没有采取任何回避举动。
　　双方的距离一下子就拉近了。
　　明明只剩下几百米的距离，敌舰却连一发炮弹都没有击出。
　　（……等一下。）
　　阿嘉坦重新看著冰制文件上的敌舰。
　　他的身体突然僵硬。上面所表示的船体，并没有大炮。
　　“这么一来……全体进入防御状态!敌人的目的是——！！”
　　就在阿嘉坦对全舰传达命令之前。
　　疾速前进的木船并没有停止，敌舰毫不犹豫地贯穿“女王舰队”外围护卫舰的船腹。不仅只如此，木制的船内侧发出闪光，突然引起了大型爆炸。仿佛整艘船就是一枚巨大的炸弹。
　　轰然的声响传到耳里。
　　海面剧烈摇动，阿嘉坦身体靠在船舵上大叫：
　　“那是火船——是以自爆为前提的无人军舰！！”
　　听到爆炸声的建宫，静静地闭上眼睛。
　　“火船是鱼雷发明前所使用的，最初的海上行动型兵器。普通是使用像小艇这样的小船，当初英国海军跟无敌舰队对战时，就是在真正的无人大型船上装满火药攻人敌军里。”
　　净神愕然说道：
　　“那么，你是在海上混乱的时候趁虚而入?真是粗糙的计划啊。”
　　“阿嘉坦修男。”
　　“好痛……是…是!”
　　耳里听着火船接二连三的爆发声，阿嘉坦回应彼亚吉欧的声音：

第四百零一章 狠人
　　第四百零一章
　　“敌人的目的如果是阻止‘亚德里亚海女王’的发动，我想应该不会只攻击外围就结束。其中一定有诈，赶快搜索敌人。”
　　阿嘉坦的视线栘往桌上的冰制文件。海图跟地图等资料呼应着爆破的冲击，产生剧烈的曲折，相当难以辨识。
　　（火船如果不是真正的目标……他们应该在别的旗舰。不过……）
　　他变更缩尺，五公里、十公里、二十公里依序调查，还是没有发现符合的船。海上有三艘民间的大型游艇，应该不是那个。
　　阿嘉坦原本打算再放大缩尺，突然间他的手停住了。
　　（……莫非不在海“上”?）
　　复数的冰板消失。取而代之的，是表示垂直重叠的海图冰制文件。桌上出现的冰块，拥有文件的宽度跟深度。上面表示的不是海面的横向宽度，而是纵向的深度。
　　也就是说，这是针对海底的索敌。
　　“找到了!‘女王舰队’南部八十米，深度四十米的位置发现巨大构造物——是之前的上下舰！！”
　　“被发现啦……”
　　建宫突然抬起头来。
　　仿佛呼应她的动作似地，操纵船的天草式成员纷纷回报。
　　“已确认敌舰的大炮。推定发射角度负三十度，很明显地是瞄准海中。”
　　“敌方舰队的南侧有动作。似乎正在形成对突击用的阵形!”
　　炮击战这种战争，虽然不容易掌握彼此的动态，但是一旦被发现时就已经太迟了。海战不像空中战那样可以迅速行动，几乎不可能用速度避开或甩掉敌人的攻击。
　　因此，海战的基本就是找出不会被敌军炮击，但是我方可以单方面攻击的位置。
　　这样的桌上战争，实际上在炮击之前就已经开始了。
　　对方没有任何反应是理所当然，但一旦有反应就意味着失败，这是充满沉默的头脑战。
　　于是——
　　“有复数射线轴正瞄准上下舰!”
　　“纵轴、横轴也对应了。比预想中还要快!这样下去的话！！”
　　“这是最坏的情况啊……”
　　建宫厌恶地低语。
　　“全体进入抗冲击状态！！注意敌方的炮弹!如果这艘船遭到一发攻击——”
　　在她的声音结束前，爆发音掩盖了所有的声音。
　　“确认打中上下舰了!对方的移动速度极速减慢！！”
　　“太好了。”
　　听到阿嘉坦的话，彼亚吉欧的紧张稍稍松弛。
　　“同样的手段怎么可能连续三次都通用?我们这边也准备了对潜水用炮弹。”
　　她所准备的，是让周围的海水整个冻结的炮弹。如此一来，被厚厚冰块包住的上下舰就会动弹不得。因为冰块有浮力，就算什么都不做，上下舰也会跟人工冰山一起浮出海面。之后再用普通的炮弹攻击，就能确实地击溃对方。
　　“距离敌舰完全上浮为止还有六十秒。这段期间先优先处分火船残党——”
　　“阿嘉姐修男!紧急状况！！”
　　通信突然出现了阿嘉姐以外的声音。那是其他修士的声音。
　　“敌方战力登上第二十九号舰!从装备品跟使用术式看来，应该是之前的天草式！！”
　　什么!?阿嘉坦忍不住怀疑自己的耳朵。
　　他望向桌上的冰制文件。刚刚无人火船的确撞上二十九号舰……仔细一看，船舰并没有损坏。通常发生自爆的话，这边的船应该会出现大破洞……
　　这么一来。
　　“他们一开始就先准备了一艘没打算爆破的船，然后本队搭上那艘船，夹杂在其它火船中突击……那艘上下舰其实足双重陷阱……!?”
　　净神讨魔从一旁的木船跳上冰船。紧接著她之后，禁书目录、奥索拉、露琪亚跟安洁莉娜、建宫及天草式的成员都接二连三地跳上船。
　　“不要想镇压各舰!不管怎样，数目上我们根本赢不过!只要集中击溃对方核心就行了！！”
　　“旗舰……‘亚德里亚海女王’呢!?”
　　净神环视四周，在数百米的前方看到一艘比其他船更大的船舰。但是，光是中间就隔着十只以上的冰船。
　　“我会在船舰跟船舰之间制造桥梁!总之你们先到旗舰那边——”
　　建宫的叫声，跟另一个的声音重叠。
　　那是有如舰内广播般传开的男性声音。
　　“第二十九、三十二、三十四号舰的成员马上退避，来不及就跳海!本舰队击沉以上三艘船后，将重新编制！！”
　　“混蛋。”建宫骂道。
　　“又打算毁掉整艘船吗!快点！！”
　　建宫将纸束往周遭洒去，纸束马上膨胀，形成了连接冰船跟其他船的拱型木桥。
　　但是在他们渡过木桥之前，炮击已经从四周射来。在炮弹袭来之前，光是炮弹出膛的冲击波就让净神差点滚倒在甲板上。
　　“呜!?”
　　就连咂舌的时间也没有。巨大的船体像土堆般崩毁。剥裂的船壁落海，引起巨大的水柱。
　　水沫喷溅到甲板上。
　　两手无法抱住的粗大桅杆，因为炮击一下子就折断了。
　　“禁书目录！！”
　　净神抓住附近缩着身体的禁书目录的手，跑过渐渐倒下的桅杆下方。柱子往旁倒下，断掉的柱子刚好成了连接邻船的桥梁。
　　净神想也不想就往上跳。
　　以建宫为首的天草式成员也搭上了自己准备的木桥，移动到其他船上。
　　净神抓住禁书目录的手，连滚带爬移动到隔壁的船。往后一看，提着天使之杖的奥索拉也刚沿著桅杆到达这边的船。
　　受到第二波炮击后，冰船渐渐倾斜，原本成为桥梁的桅杆也连带被拉到海里。
　　“讨魔，其他人呢……?”
　　虽然大多数的人都使用了天草式准备的木桥，还是可以看到几个人跳进海里。净神忍不住咬牙，但一旁的奥索拉说道：
　　“他们拥有制造出桥或梯子的术式。正因为有胜算，所以才会做出先跳进海里的判断。”
　　这样的意见稍微给她带来一点希望，现在也只好相信这点了。再说，甲板距离海面的高度约十米，就算净神伸手也够不到。

第四百零二章 救人
　　第四百零二章
　　“混帐!赶快击溃‘亚德里亚海女王’!!”
　　净神重新想要前往“女王舰队”的旗舰。
　　此时，新的脚步声却阻挡她的去路。
　　数十名修男站在有如舞台般的巨大甲板上。他们跟露琪亚及安洁莉娜一样，在以黑色为基调的修道服接上了黄色衣袖跟裤子，看来是这艘船上的劳动者。而且，应该是亚尼丝部队的人。
　　他们应该知道净神他们为什么回到这里，但修女们却不发一语就亮出武器。从剑、斧头、手杖到圣经或火把，包含看起来像是武器跟不像武器的东西。
　　在这里的只有接受劳动的修士们。
　　其他名为管理者的人应该也在船上，却不见他们的人影。大概是打算将战斗交给劳动者，自己先退到安全场所。但是，采取将船跟敌人整个击沉的战术，这种战略应该发挥不了什么功效。
　　“……你们应该知道亚尼丝发生了什么事吧?这样还不想协助我们吗！！”
　　净神叫道，但其中一名修男却摇着头。
　　“很抱歉，工作不能带有私人情感。”
　　他代表当场的其他人说道。
　　“那一定不是真心话。”
　　奥索拉以沉重的语调说：
　　“也许连他们本身都没有注意到。但是，他们的确是认同亚尼丝才跟着他的人们。正因为他们相信领导者一定会克服这些问题，所以才会这么做。他们内心一定祈望有人能够阻止他们。”
　　“……”
　　正因为无法用言语表达，所以才使用了跟言语不同的方法放出求救信号。他们面对的是必须违背内心想法，互相伤害的状况。想到这点，净神忍不住握紧了拳头。
　　彷佛呼应她的动作般，数十名修男往前跨近一步。
　　距离敌人形成的墙壁不到七米。
　　就在这时——
　　有个小小的影子，掠过净神跟修男们的头顶。
　　抬头一看，飞过十米高空中的是马车的车轮。
　　“露琪亚修——!?”
　　在敌方修女叫出她的名字之前。
　　“砰！！”
　　车轮猛烈炸开。大量的木头碎片避开净神、禁书目录、奥索拉，画出奇妙的轨道往正下方攻击。这简直可称之为破坏之雨。
　　修男们试图使用武器或术式防卫，但整体队伍仍产生极大的动摇。
　　之后。
　　“走这边！！”
　　朝着叫声传来的方向望去，眼前是从其他路线来到这艘船的露琪亚跟安洁莉娜。她们身后的甲板边缘，有一条木桥连接着隔壁的船。
　　“第四十一号舰成员马上撤退，来不及就跳海！！本舰队跟之前一样，在击沉这艘船之后将重新编制！！”
　　周围一阵紧张。虽然不知道船的详细号码，对方瞄准的目标应该是这里。
　　魔法侧的舰队就是与众不同，指挥透露着一股财大气粗的感觉，一言不合就要就要敌人与自己的战舰一同击沉。
　　“快点！！”
　　露琪亚大叫要净神他们赶快过桥，此时原本退怯的修男们却一齐动了起来。
　　不是为了逃跑，而是不让净神他们逃跑。
　　“唰！！”
　　数名修男们像是单一生物般包围住净神他们。
　　“这群……笨蛋!如果有这种胆量，为什么不去救亚尼丝修男！！”
　　露琪亚将手高举，原本散落在四周的木材碎片再次集结成车轮的形状。她拿到车轮后，冲向修男们身边。
　　但是，在他们进入战斗状态前，炮击声又进裂开来。
　　“啊!?”
　　鼓膜受到强烈震动的净神大叫。伴随着闪电般的轰声，附近的护卫舰击出炮弹来。炮弹可能直接打中了船腹，整个甲板剧烈左右摇晃。
　　第二波攻击又马上袭来。
　　这次似乎打算直接击溃甲板上的目标，巨炮发吱嘎的声响往上栘。
　　炮口正对着净神他们。黑色的洞穴就像怪物的眼光窥伺着这里。
　　这时——
　　“出来吧，十二使徒之一。徵税官兼消灭魔法师之卑贱仆人!”
　　大叫的人是安洁莉娜。
　　她所持有的四个金币袋，随即呼应这样的叫声。
　　红、蓝、黄、绿。长了四色翅膀的沉重小袋子，像铁拳般各自击向附近的桅杆。这是要将攻击集中，从根部击碎冰柱。
　　巨大的桅杆严重倾斜。
　　之后。
　　大量的炮弹打中逐渐倾倒的桅杆。直击净神他们的冰块爆击，就这样被安洁莉娜好不容易一手挡下。
　　成为盾牌的桅杆，在倒向甲板前就因为炮弹的冲击碎裂。
　　四散的碎片降下。虽说是碎片，一个个却比冰箱还要大。
　　“!!”
　　露琪亚将巨大的车轮高举，一口气爆破开来。大量的木片打在冰块碎片上，却仍无法弹开所有冰块。
　　没有打中的冰块，朝著罗马正教的修男们飞去。
　　朝着过去被称之为亚尼丝部队的修士集团。
　　看到这个状况的安洁莉娜，却奔向应该是敌人的修男们。
　　“等…你要去哪里!?”
　　露琪亚惊讶的大叫传来。
　　安洁莉娜无视于惊讶的修女，招唤四个金币袋集合。然后，试图打飞降下来的巨大冰块。
　　金币袋的布料破裂，硬币散落一地。
　　之前因为击碎桅杆的冲击，金币袋已经面临界限了。
　　“退后，安洁莉娜修女!!”
　　露琪亚对着失去武器的安洁莉娜大叫。她环视四周，可以看到那个叫净神讨魔的少女跑近安洁莉娜。大概是想推开她吧。
　　但是。
　　安洁莉娜并未退却。
　　她不仅没有退却，反而向前跨出一步。她咬着牙，扑向离自己最近的一名修男胸口。呆站在原地的修男身子往后弹开，倒在甲板上。
　　安洁莉娜确认她的安全后，正打算伏下身子时，冰箱大小的冰块已经先坠落在她身边。
　　用力撞上甲板的冰块，撒下如岩石般大小的碎片之雨。
　　“轰！！”
　　她娇小的身子，伴随着巨响在空中飞舞。
　　“安…”
　　露琪亚大叫，彷佛看见不可置信的东西。
　　“安洁莉娜修女！！”
　　看到露琪亚急忙赶到倒地的娇小修女身旁，周围修男们的动作有些动摇。不过，他们似乎又想起了自己的立场，各自重新拿好武器。

第四百零三章 一群乐色
　　第四百零三章
　　就在这个时候，
　　“真是的，竟然让我看见这种无聊事。”
　　建宫跟天草式的成员从其他的船搭造木桥跳上船，形成人墙挡在安洁莉娜跟修男们之间。
　　她从口袋中掏出纸束，一把丢给露琪亚。
　　“这是逃出用的上下舰。虽然不是太好的设备，总比待在敌营正中央要好吧。不要只用一艘，撒在火船周围混淆探查，击沉率会下降很多！！”
　　露琪亚跑近，将纸束收进袖子里。建宫虽然这么说，但亚尼丝部队的战力跟思考力不可能这么简单就让她使用这些纸束。就算焦急地变出上下舰，也有可能因为集中攻击被击沉。
　　但是，现在顾不了这么多。
　　还有比数字上的胜算更重要的事。
　　露琪亚屈身在安洁莉娜前方。看到露琪亚抓住自己无力的手，安洁莉娜微笑道：
　　“……露琪亚修女。你的手，在发抖啊。”
　　“那当然啊！！”
　　“真是…讨厌啊。我不可能死在这里……”安洁莉娜咬着一字一句说著：“……不是说…要大家一起…回去吗?亚尼丝修男…我们，还有在那边战斗的人们…就真正的意思…大家一起。”
　　邻接船只的大炮发出声音正在调整瞄准。
　　第三波的准备也完成了。
　　即使如此，露琪亚仍旧不将视线从安洁莉娜身上栘开。
　　“所以…我…绝对不能死。如果你也答应我这件事…我…一定会…贯彻到底。所以，求求你。露琪亚修女。不要，分什么，敌人跟伙伴。更单纯地，为了守护大家，一起作战好吗……?”
　　露琪亚暗暗咬牙。
　　隔壁的护卫舰发出轰响，炮弹对准她发射而来。
　　露琪亚的身体并没有因为这一击而粉碎。
　　一只右手挡住了拥有绝大威力的炮击。
　　看似普通少女的右手从一旁伸来，仿佛要挡住阻碍似地抓住魔法放出的冰制炮弹，然后用五指的力量粉碎。
　　“快答应她，露琪亚!”
　　她说道：“如果能帮得了她，这种再怎样无聊的幻想我都会粉碎掉!所以答应她吧!给她一句话，让她觉得庆幸能够待在这里!给她一句话让她相信这样咬牙努力有价值！！”
　　“好的。”露琪亚说道。
　　她看著安洁莉娜的脸，静静地说道：
　　“我一定会守护大家。所以你…也要跟自己奋战。”
　　听到她的声音，娇小的修女微微露出笑容。
　　再次受到炮击的冰造船体用力摇晃。光凭净神的一只右手，不可能防御得了大量炮弹。这边也不安全。四周也没有安全的地方。
　　露琪亚双手抱住倒地的安洁莉娜站起身来。这么一来就无法使用车轮，但是她似乎毫不在意。她现在只有一个念头，就算背负着不利也要共同战斗。
　　修女们为了追赶撤退的露琪亚，再次往前跨出一步。
　　此时，天草式跟净神他们所形成的人墙挡住他们。
　　他们全部盯著同一个方向看。
　　再穿过几艘船，就是旗舰“亚德里亚海女王”了。
　　——
　　“快结束了。”
　　彼亚吉欧·普索尼在船底看着头顶上方。
　　“这工作快结束了。真是的，不就是要击溃一个城市，竟然花了这么多工夫。‘亚德里亚海女王’……在最后，我想从古董而不是从实用的观点，重新仔细地看看这里。”
　　乍看之下，这个房间像是边长二十米的完美正方形。但仔细一看，四方的墙壁微微向内侧倾斜。这不是立方体，而是四角锥。顺著发出白色灯泡般光亮的墙壁看去，可以看到遥远的上方的顶点。这艘船底到甲板的高度只有二十米左右的船中，天花板看起来却超过一百米。
　　“……哼，还没安静下来?”
　　仿佛回应她的声音一般，旗舰“亚德里亚海女王”整体微微震动。震动不仅一次，每隔数次就会传来摇晃。包围旗舰的护卫舰就像动物自相残杀般，接二连三攻击友军船舰。但炮击仍旧没有停止，这就表示敌人不断渡过船靠近这里。就连身处被厚厚冰壁包围的旗舰最深处，轰炸声仍旧毫不容情地响着。
　　问题也在这里。
　　管理‘女王舰队’的女性管理者，跟前亚尼丝部队的修士们不同，并不适合战斗。这不是他们的素质不佳，只是单纯的职种问题。应该没有军师会拿着武器站在最前线吧。也是因为这个原因，管理者只有数十人。
　　到此为止虽然还在容许范围内，但困难的一点，是用作手脚活动的修士们并不习惯船上的战争。他们只是以劳动者的身份来到这艘船上，之前没有受过舰内训练。会这样也是理所当然……
　　（所以，之前我也跟上面说过除了管理者以外，还要配备船上的专门部队……这个要求却被……）
　　上面的那些人却只注重“女王舰队”的性能，下了这样的判断：“不用再追加兵马，这支大舰队没问题”。完全没考虑到即使是万全的状态，也可能因应战争形式的不同而改变。
　　（……上层的人跟下属都一样没用是吧?一群垃圾。）
　　彼亚吉欧将眼球往旁边转动，
　　“还真是刺激呢。之前包围你的环境，难道就这么不彻底?”
　　“……”
　　她询问的人，是在同一个房问内的一名少年。
　　房间中央有个直径七米的冰造球体。中间虽然像肥皂泡泡一般中空，在“亚德里亚海女王”启动的关键“刻限的十字架”发动时，中间会塞满冰块。那是为了将拥有适性的修男冻结，然后跟球体一起进行魔法上的粉碎。这名修男现在将身体靠在球体外侧带有弧度的壁面上。
　　他的名字是亚尼丝·桑提斯。
　　这名修男的身上，穿著像是被割裂般，露出部分极大的修道服。
　　他并没回答彼亚吉欧的话。
　　还是他根本无法回答?从他脸上的表情，可以看得出来他一直顾着想为什么会发生战争，到底是谁为了什么做到这个地步，完全无暇顾及外侧发生的事。

第四百零四章 不需要感情
　　第四百零四章
　　“就是这种表情。”
　　彼亚吉欧继续说道。
　　她胸口挂着的四条项链，及上面的数十个十字架发出了声响。
　　“真受不了。到这地步还无耻地期待他人的表情，彷佛在说自己还站在阳光照耀得到的地方。你没资格露出这种表情。明明就只是个罪人，竟然还露出悟道般的表情，这种表情最令人气愤。动物只要趴在地上爬就好了，只有人类才有特权整理自己的外观。”
　　她咧着嘴说道，刻薄的言语里伴随着恶意。
　　亚尼丝瞪着彼亚吉欧的脸。
　　“……你说，我还在期望什么?”
　　“这个问题不用说也知道吧。所以我不想再问你。哼，被那群家伙攻进这里时我的确是很泄气，既然看到你那样的表情，就让我来打倒他们给你看。”
　　亚尼丝厌恶地转过身去。
　　彼亚吉欧满足地看着他的反应：
　　“我要粉碎你的希望。因为零件不需要感情。”
　　——
　　天草式的成员约有五十人左右。
　　相对地，罗马正教那边光是修士就有两百五十人。一般来说数量上应该会输，但这里是在船上，并非全部的人都集合在同一个地方，而且陆地跟船上的战斗方式基本上也不同。天草式为了拉近彼此的差距，将火力集中在超近接的攻击。即使在混乱状态中，他们仍旧可以敏捷活动。相比之下，人数较多的罗马正教那边，反而因为同伴跟自己的武器阻凝了身体的动作。他们熟知要如何扭转以寡敌众的劣势。这是天草式这个少数势力，在与众多敌人战斗时所学得的技巧。
　　巧的是，当初《法之书》事件时也是同样的状况。
　　不同的只有一点。
　　亚尼丝·桑提斯是应该打倒的人，还是要守护的人?
　　“快去!无论如何要把那个孩子救出来!主战力由我们这边拖延!!”
　　受到建宫的催促，净神奔跑着。
　　还剩下三艘护卫舰，就能够迫近旗舰。
　　当天草式拖延住修男们时，净神跟禁书目录及奥索拉三人从这艘船移动到另一艘船上。他们所使用的木桥术式，三人当中只有奥索拉会使用。他以比一般魔法师还慎重的动作念着咒文，接二连三放出捆成一束的和纸。
　　旗舰“亚德里亚海女王”迫在眼前。
　　被众多护卫舰守护的一切元凶。拘禁了亚尼丝·桑提斯，一击破坏掉威尼斯的大规模魔法装置。如果这里是一切的司令塔，尚未谋面的彼亚吉欧·普索尼也在这里吧。
　　“走吧。禁书目录、奥索拉!!”
　　净神叫道，跑过木桥踏上旗舰。
　　相当巨大的甲板。
　　在长度轻易超过一百米等级的船只所形成的“女王舰队”中，这艘巨船比其他船只大上两倍。冰壁比其它船只更为耀眼，整艘船舰就像沐浴在月光下的白金。
　　装饰方面，如果说其它船只是着重身为军舰的机能，这艘船则比较接近富丽堂皇的宫殿了。就连栏杆跟门把，都可以感觉到艺术家的意志，船缘上等间隔装饰着天使跟圣母像。净神虽然没有绕到船首那边去看，装在前端的船首像可能也是名留美术史的极品吧。
　　“好像…没有人在啊……”
　　奥索拉提着天使之杖环视四周。
　　“这艘船感觉很像是仿照威尼斯的掌权者，也就是总督搭乘的座船。那是在国家活动‘海洋婚’时使用的船。”
　　“就像是魔法的船体。这艘船兼有统括控制‘女王舰队’所有船只的机能。借由不断变更冰船的装饰、配置等，直接操纵、集中管理对应的船只。”
　　听到禁书目录这么说，净神小心地环视周围。
　　“所以修士们也不会来这里，炮弹也不会不小心打到这边来?这艘旗舰恐怕不会这么简单就能用海水修复。如果不是这样，周围就不需要这么多护卫舰。”
　　为了进入船内，禁书目录将手伸向最近的门把，光凭这样却无法打开。仔细一看，门与墙壁间的缝隙已经完全被冰塞满了。这样根本就像是墙壁的一部分。
　　“等一下。我现在就打开魔法的锁……”
　　奥索拉的话中途被截断。
　　净神往前跨出一步。
　　“……不用这么斯文。我正觉得要一直顾虑这么多实在够麻烦的！！”
　　伴随着真正感到厌烦的呐喊，净神握住拳头用力朝着冰门的正中央挥去。
　　“砰！！”
　　不仅是门板，就连周围的墙壁也被一口气打飞。以净神殴打的一点为中心，墙壁穿开一个边长三米大小的正方形的大洞。
　　“还真厉害啊。”
　　“大概是因为这里跟护卫舰不同，墙壁跟地板都施有魔法。”
　　不只是门锁，就连其他的构造也都被破坏了。
　　碎掉的出入口前端出现了跟旗舰“亚德里亚海女王”外观相同，有如豪华客船内装的走道。但是，内部三米的空间也被切断，
　　消灭得干干净净。看样子刚才那一击所形成的损坏并不仅只于四方形，而是立体的四方体。就连天使像跟壁灯也只剩下一半。
　　“这是块状构造。”禁书目录简洁地回答。“只切除掉最低限度所需的部分，这是为了将损害减到最小程度。所以就算是讨魔的右手，也不可能一次就破坏掉全部。”
　　之前在护卫队时，就算触碰到船体也不会发生这种事。净神心想这么一来，他们刚刚说旗舰整体不断地在改变形状，利用这点操纵整支舰队的说法应该是正确的。
　　但是，她完全无暇提出质问。
　　“轰！！”
　　冰块像山一样从甲板下方往上隆起。包围了左右及后方的路。冰块迅速调整细部，削掉不必要的部分，变形成全长三米左右的西洋铠甲。
　　而且不只是一两具。
　　为数二十至三十具的冰造铠甲，一口气包围了净神他们。
　　“往里面走!”奥索拉叫道：“它们应该是为了守护船只，这样应该会避免自身的攻击导致破坏内部！！”
　　奥索拉的话还没说完，禁书目录已经抓住净神的手奔跑起来。

第四百零五章 分头跑
　　第四百零五章
　　原本想用右手应战的她出其不意，失去平衡被拉着跑。
　　无数的西洋铠甲拿着同样材质的剑跟斧头，动了起来。
　　旋风声响起，空气被切断了。
　　“轰！！”
　　伴随着可怕的声音，数道的斩击互相交错。斩击掠过禁书目录飘动的头发，从净神脸旁呼过，穿过屈身跑步的奥索拉头上。净神吓得呼吸几乎要停止。脚步却不能因此而停下。
　　在下一波攻击袭来前，三人从被破坏的立方体入口滚入船内。
　　内部的装潢完全不逊于外装，看得出来花了极大心思。通路左右两旁排列着天使像，墙壁上的灯一个个缓慢地改变着形状。别说是门把，就连一根螺丝，也可以感受到专业工匠跟艺术家的用心。不过只有冰的船内其实不需要什么螺丝。
　　“这个……”
　　坐倒在地上的奥索拉才刚开口，大量的冰制铠甲已经杀到入口。
　　“魂淡！！”
　　净神从冰造地板起身，拉住无力坐倒在地的禁书目录，于奥索拉一起退到船内深处。
　　钝重的声响传来。
　　数具的巨大铠甲来到入口，就直接被挡在那里。动弹不得的铠甲胸口跟腹部穿出数把剑尖，粉碎掉那些冰像。新的铠甲踏过碎裂的冰像，然后踏进走道。巨大的镗甲有如暴风吹来般，突进到刚才净神他们所在的地方。
　　“又…追过来了……!?”
　　禁书目录大叫，净神似乎可以猜到冰造铠甲的优先顺序。
　　（……不管怎样，都要毁掉这只右手吗?）
　　入口跟墙壁已经同时被破坏过一次。就算不知道详细理由，敌方应该可以判断幻想杀手相当危险。
　　（这样的话……!）
　　就在净神来到走道交叉口时，她握紧自己的右手。
　　“禁书目录、奥索拉！！你们先走！！”
　　他将两个少年推向旁边的走道，自己往走道的深处跑去。
　　“讨魔!”
　　在禁书目录采取下一步行动前，无数的铠甲追赶着净神。其中也有些朝奥索拉他们跑去。
　　“哦哦哦！！”
　　当净神用右手作势要破坏墙壁时，铠甲的视线全部集中在少女一人身上。所有的冰造自律警卫重新举起武器，一齐往净神奔去——
　　“安洁莉娜修女!你没事吧！”
　　露琪亚将爆破的木制车轮碎片收集到手上，朝背后的方向说道。
　　“……嗯。”
　　安洁莉娜将身体靠在冰造的桅杆上坐着。因为她的金币袋已经破掉，现在她摘下了修女帽，在里面装进钱币继续奋战。
　　本来，以安洁莉娜的状态并不适合战斗。就算在真正的战场上，也应该先从前线撤退到后方。虽然露琪亚从天草式现任领袖那边拿到了脱逃用的上下舰纸束，但是修男们并不容许她这么做。为了甩开他们，露琪亚根本无法抱住受伤的安洁莉娜。
　　露琪亚将巨大的车轮，立在自己前方威吓敌人。
　　看到她的动作，周遭的修男所形成的包围圈稍显后退。这边的修男约有三十人左右，考虑到对付一名敌人的密度，这边恐怕是最激烈的战区。先从弱势的地方下手，再逐渐确实地歼灭敌人，这就是他们的战术。露琪亚跟安洁莉娜也很清楚这一点。
　　（要怎么甩开他们……）
　　由于这群修男知道露琪亚的攻击威力，所以不敢轻易靠近她。但也因为他们知道她攻击的方式，所以不能光靠虚张声势让她们撤退。
　　“十二、十七、十九号舰的成员马上撤退，来不及就跳海!本舰队跟之前一样，将船击沉之后将重新编制！！”
　　听惯的舰内广播。
　　同时——
　　“真无聊!不该跟受伤的人作战吧！！”
　　隔壁船只有一道木桥架来，以建宫为首的天草式成员们纷纷上船。状况大幅度改变，包围露琪亚们的人圈形状逐渐被破坏。其中名叫五和的少年跟露琪亚并肩，手上拿着海军用船上枪。
　　要改变情势，就只能趁现在。
　　“安洁莉娜修女!”
　　“呃…是!”
　　安洁莉娜摇摇晃晃地离开桅杆，露琪亚站在她前方，她朝着修男们爆破车轮，杀出一条血路。
　　——
　　净神身后追逐着大概二三十具，或者更多的冰制铠甲。在这样没有规则的混战中，数量与实力更加重要，觉不对不是只靠一只拳头就能够解决的。
　　如果真正开打，大概五秒就会被打败了吧。
　　但是。
　　那仅限于她傻乎乎的跑回去跟那些铠甲硬钢的情况。
　　“嗷嗷嗷嗷——!?”
　　净神的拳风撕裂了空气。
　　对手如果是人类，双方可能会缠斗到失去意志为止。不过，若是光是触碰就可以消灭，净神还有胜算。
　　为数众多的铠甲彼此互斗挤进狭窄的通路。净神的右手几乎是横着挥向直逼而来的敌人。她不管拳头威力的大小，再怎么轻微都没关系，只要能够广范围触碰到敌人就好。
　　铠甲的动作就像齿轮脱落般停止。
　　在净神确认之前，后续的铠甲已经用长枪以及铁槌，接二连三敲碎化成冰块的障碍物，只为了确保前方的进路。
　　“什么！！”
　　净神慌张地往后退。就算铠甲停止动作，冰块残骸却仍然留着。若一直在同一个地方战斗，很有可能会被就此活埋。
　　从刚才开始就一直重复同样的状况。
　　但是——
　　“死路!?”
　　不断往后退的净神，为了确保后路转头确认时，终于发现身后是道墙壁。
　　她将视线转回。
　　仿佛好几个人蜷曲在一起的铠甲，持续塞满整条走道不断逼近。
　　这无法防止。
　　虽然一击可以防止，但是后续的追兵仍旧紧追不放。
　　“呜喔喔！！”
　　净神突然往旁边一跳，走道的幅度极为狭窄，而前方只有冰块形成的墙壁。
　　她伸出了右手。
　　冰墙出现了一个立方体的凹洞。
　　正如禁书目录他们的预测，旗舰的墙壁跟护卫舰不同。
　　净神纵身往里面一跳，同时间复数的铠甲猛烈撞上死路。乘着猛势跟重量撞上墙壁的铠甲，因为剧烈的的冲击，身体四处飞散。

第四百零六章 可以打电话？
　　第四百零六章
　　烟雾般的冰粒大量飞舞。
　　然而，净神根本无暇确认。
　　她环视墙壁内的房间，试着把握地形时，动作戛然而止。
　　这个场地像是剧场二楼的座席。相对于绵延左右数十米长的半透明发光座席，深度却只有数米左右。靠近精雕细琢的栏杆，可以看到下方。
　　乍看之下很像华丽的歌剧院，但是遥远的下方并不是舞台或观众席，而是呈扇状排列的多数椅子跟桌子。很像电视上看到的议会。
　　这里很显然地跟军舰不搭调，上下命令系统分明的战场，并不需要这样的东西。有可能是魔法势力的状况不同吧，或是这只是具有魔法意义的记号，根本就没当成议场使用。不管是哪一点，净神都无法判断。
　　而且她现在根本没有这样的时间。
　　伴随着轰响，冰制铠甲从净神打开的大洞突进。
　　“……!!”
　　再这样下去根本就逃不掉。净神意识到背后的栏杆后，握紧了拳头。这次她反而朝着冰造铠甲群跳去。
　　冰造铠甲水平挥动相同材质的大剑。
　　净神发现从右侧方向，长度超过三米的厚块瞄准她的腹部袭来。
　　“哦哦！！”
　　为了迎击，正当净神打算用右手敲掉大剑--
　　冰造铠甲的两脚自动粉碎。
　　从大腿部分开始，铠甲的轴线大幅度倾斜往后方偏栘。
　　原先往横向砍来的大剑轨迹，如呼应般产生了变化。
　　水平瞄准腹部的大剑，斜斜地由下往上，瞄准净神的颈子刺来。
　　仿佛要逃开想守护腹部的右手。
　　（糟……!!）
　　大剑的风压吹掉净神脸颊上浮出的冷汗。
　　“呜喔喔喔喔！！”
　　净神用尽全力屈身。些许头发接触到了大剑。头发并非毫无抵抗地被切断，她感觉到头皮整个被扯开的激烈疼痛。还可以听到“噗吱噗吱”的可怕声响。
　　不过她还是躲开了。
　　净神忍住疼痛，保持屈身的动作，就像要倒卧般用尽全身体重新挥出右拳。接着趁双脚折断往后倒的冰造铠甲倒地前，朝着铠甲的胸部挥出一击。停止动作的铠甲，在落下的同时粉碎。
　　“……结束…了?”
　　净神警戒完后续情况后，忙着调整呼吸，看样子这似乎是最后一具。考虑到埋伏的可能性，她小心翼翼地朝着出口前进，结局是白忙一场。
　　净神从自己刚刚打开的大洞回到通路。
　　（可恶，禁书目录他们不知道有没有事?如果想快点跟他们会合，打碎墙壁跟地板前进感觉会比较快耶。）
　　另一方面，这样的破坏行为也有可能会传到敌方那边。刚才的冰造铠甲出现的时机就是这种感觉。根据禁书目录他们的说法，这艘旗舰的再生速度很慢，再加上内部有舰队全体的控制设备跟仪式时使用的设施，不能随意使用大炮或修士来排除在内部的净神他们。
　　但那只是目前的状况。如果旗舰真的要沉没，就算冒着风险也要派人员过来。
　　净神梢作思考。
　　（不论怎样，话题的中心是……只要靠近亚尼丝附近，敌人的首领就会以我为优先对付我，这样一来也只是迟早的问题了。根本就没有迟疑不用右手的理由！！）
　　她很快地做出结论，当她打算用右手打飞附近的墙壁时，裤子的口袋突然传来细微的电子音。那是手机的来电铃声。
　　（……手机?）
　　净神轻轻环视四周，确认没有追兵来后拿出手机。她有点惊讶在海上竟然也可以使用手机。这里离陆地的距离到底有多远?
　　当她望向来电画面时，令人难以置信的是，电话竟然是禁书目录打来的。
　　净神按下通话钮，将手机贴近耳朵。因为必须靠右手防卫，所以只能使用左手。手机虽然是平常惯用的机种，但是手指的动作却有极不熟悉的感觉。
　　“啊，接通了。”
　　“……是奥索拉?你干嘛用禁书目录的手机啊?”
　　“我想最快的联络方法应该就是这个。您现在在哪里?”
　　“你这样问我也不知道……”
　　她转了一圈看看四周，好像没有什么可以当成目标的东西。应该说到处都是奢华的艺术品，就算有也很可能埋没在其中。
　　“我忙着边跑边击退二、三十具冰制铠甲，不太清楚现在自己在哪里耶。”
　　“……您还是一样轻松地说出这么可怕的话啊。我……跟禁书目录正在逃跑。其他地方好像也有刚刚的守护冰像……”
　　“——”
　　禁书目录跟奥索拉并没有净神的幻想杀手那般的力量。而且似乎也不擅长使用魔法战斗。如果采取正攻法，那些冰造铠甲应该很难对付。
　　“奥索拉。我现在…在刚刚跟你们分开的路口。你们在那边的哪个方向?”
　　“方向?”
　　“对啊，大概的方向也没关系，告诉我吧。”
　　“那个……大概是，北方吧。”
　　“我知道了！”净神对着手机说道：“我马上赶去。”
　　她用左手抓着手机，将右手挥向附近的墙。伴随着“啪嚓”声响，墙壁跟内装打开一个立方体的洞。净神进入自己破坏的墙中，接二连三毁掉豪华船室的墙壁，完全无视走道或墙壁的流向。
　　“还有，禁书目录有话跟你说……”
　　“给我给我!讨魔，听得到吗?”
　　手机那端可以听到熟悉的声音从旁传来。
　　“讨魔，我刚刚听奥索拉说。‘亚德里亚海女王’的发动条件需要名叫‘刻限的十字架’的其他术式，真的吗?”
　　“听说是这样……等一下。作战会议时我没说吗?”
　　“我应该没有听到详情。你这是在怀疑我的记忆力?”
　　被对方这么呛声，她也无话可说。能够将十万三干本魔道书一字不漏正确记忆的少年在记忆上不可能会有错误。
　　净神又粉碎掉冰造墙壁，奔出其他的走道。
　　“这…我也没有问。听说露琪亚她们好像也不太清楚这个情报。”
　　她说完后，禁书目录的声音传来。
　　“听她们说，要启动‘刻限的十字架’，必须刻意破坏亚尼丝的精神。”

第四百零七章 膨胀的十字架
　　第四百零七章
　　此时，电话那端的禁书目录发出烦恼的声音。
　　很难得他会因为魔法的事情发出这种声音。
　　“……讨魔，‘亚德里亚海女王’的发动，并不需要那样的追加术式哦。”
　　“什么?”
　　净神忍不住停下脚步。
　　她边警戒着周遭，注意仍旧集中在手机上。
　　“‘亚德里亚海女王’是古董等级的魔法，之前我也说明过，那原本是要趁海洋国家威尼斯暴动时，能够一击镇压对方所发明的大规模术式。”
　　“然后呢?”
　　“你仔细想想。也就是说，绝对不能够等待一段时间才能发动。选择适性符合的人，准备也要花很多时间，像这样磨磨蹭蹭，不就无法阻止威尼斯的侵略攻击吗?”
　　净神忍不住发出“啊”的讶异声。
　　经他这么一说，好像真的是这样。她被舰队的大小给骗了，基本上这是反击用术式。如果没有能够配合对方攻击，而且是无论何时都能使用的瞬间爆发力，就没有什么意义了。
　　“‘亚德里亚海女王’本身就能单独发动了。这样的话，那种麻烦的术式‘刻限的十字架’真的存在吗?至少在十万三干本的记述中，没有一本提过需要它。基本上，我完全想不出现在的罗马正教要攻击威尼斯的理由。”
　　禁书目录先停了一会说：
　　“从完成当时开始，‘亚德里亚海女王’就被称为是威力过大，因而无法使用的大规模术式。因为对当时世界交易枢纽的威尼斯影响太大，一个不小心可能会引起内哄。但当初最需要的时代都没有使用的术式，实在很难想像现在有谁会采取这样的行动。”
　　“可是，露琪亚她们看起来又不像在说谎。”
　　没错。
　　现在罗马正教将亚尼丝当成计划的关键，如果“亚德里亚海女王”无论何时都可以使用，他们会迟疑的原因是因为“刻限的十字架”的准备还没好。
　　“刻限的十字架。”
　　露琪亚她们虽然说这是发动的关键，但就连她们对“亚德里亚海女王”也不太清楚。
　　“把它跟‘亚德里亚海女王’一起使用意味着什么?禁书目录，你知道‘刻限的十字架’是怎样的术式?”
　　“嗯……与其说是术式的正式名称，应该说是只限于罗马正教内部的计划名称。光是这样，可能有点难懂。但是，‘刻限’跟‘十字架’都是单纯计算时间的意思。”
　　净神踩踏着细小的碎冰片，用右手破坏下一道墙壁。
　　“十字架，指的是修士们挂在脖子上的十字架吧?”
　　“实际上除了十字架以外，项链也很重要。链绳上串有五十九个小珠子，这是旧教正式的东西。巡礼各方圣地的人们使用这些小珠子，用来计算自己祈祷了几次。”
　　“……这么说来，针对刻限的十字架，不就是倒数的意思吗?就像这样的感觉。”
　　净神的嘀咕声，不知道是否真的传到禁书目录他们耳中。
　　原因在于——
　　“轰！！”
　　伴随着尖锐的声响，天花板突然崩落下来。
　　“咦！！”
　　净神瞬间往后倒退。
　　但是，光是这样并无法逃脱降下的冰造建材。冲击中心四周的建材也被卷入，广范围的天花板变成倒金字塔般的巨大钝器。
　　“混蛋！！”
　　净神将右手由腰间往上击出。
　　眼看就要压碎他的天花板，被挖出一个立方体。净神偏斜身体躲过，天花板猛烈撞上地板。冲击波刺激着耳朵，细小的碎片砸向背部。施力稍有不慎，左手拿着的手机发出奇怪的声音。
　　现在根本无暇一个个按钮。
　　净神粗暴地将手机折叠塞入口袋，往后退了两、三步。
　　眼前，霜一般的微小冰粒取代烟尘飞舞着。
　　就在中心点，有个朝净神刚刚所站的地方挥下大槌的女人伫立。
　　那是个身穿豪华圣袍，年约四十多岁的白人。
　　她身上的衣服虽然豪华，却完全没有禁书目录那样的清洁感。全身的穿着透着一股浓浓的暴发户气息。脖子上的四条项链就像年轮般重叠，上头各自挂着数十枚十字架。发出刺眼光芒的十字架，应该是用磨得发亮的金跟银所制成的。十字架中带有的执着，有如快要液化一般浓稠，发出极为刺眼的光芒。
　　女人以神经质的动作，抚摸着挂在脖子上的一只十字架。
　　她的视线虽然看着净神，但黑色的瞳孔不断慢慢转动。
　　“……那只右手。”
　　出乎意料之外，她竟说出了日语。
　　“哈，羡慕吗?”
　　听到净神随口的回答，女人脸部的表面出现了细微的皱纹。她默不作声表现出来的，是细微的嫌恶跟焦躁。
　　“不服气吗?拒绝主的恩惠如果是你的性质，把那个拿来当武器更是罪上加罪。如果曾经聆听过主的教诲，就应该马上切断那条手臂，努力乞求主的恩惠才是。”
　　令人不寒而栗的话。
　　可怕的不是话中的内容。而是那些言语里所带有的，像是凝固的动物油脂般的情感浓度。
　　“反正异教的猴子听不懂人话。我特意配合你那边的语言，得到的回答却只有这种程度的品性?那就让我彼亚吉欧·普索尼来开示你这个主的敌人吧。我实在受不了猴子硬要装成人样。”
　　“你就是彼亚吉欧?那么，你应该知道亚尼丝在哪里吧?”
　　“知道不代表我会告诉你。”
　　自称彼亚吉欧的女人将两只手臂左右交叉。
　　细小的金属声传来。
　　她的手掌各自握着一只刚刚脖子上挂着的十字架。
　　她将十字架轻轻掷向净神腹部前方。
　　“十字架显示对恶性的拒绝。”
　　“轰!!”
　　两个十字架膨胀起来。
　　膨胀速度就等于是炮弹一样。瞬间变大成长三米，粗四十厘米左右的十字架袭来。有如金属所构成的钢筋铁骨暴风。
　　“哦哦!!”
　　净神用右手殴飞化成墙壁的十字架。但是破坏的只有一边。其间，另一边十字架的尖端像岩石般将她往后撞飞。

第四百零八章 重量十字架
　　第四百零八章
　　激烈冲突所产生的钝音响起。
　　净神一口气被打到地板上，直接往后滑行了两、三米。当她想把手撑在地板上时，冰造墙壁却反应到右手的动作。伴随着“喀啦”声，地板被挖开一个立方体，净神掉落到下层的走道上。
　　完全由冰造成的船体内，没有任何缓冲物。净神咬牙忍住全身的痛楚，慎重地将左手撑在地板上起身。
　　头上的大洞，传来彼亚吉欧的声音。
　　“圣玛格丽特被恶龙吞下时，将十字架巨大化从内侧刺破恶龙的腹部。教堂屋顶竖立的十字架，其功用也是用来消灭敌人，在内部制造一个安全地带——就像这样。”
　　从天花板的大洞，有两、三个十字架像手榴弹一般投下。
　　十字架一口气在空中膨胀。
　　与其说这是十字架，更像飞向四方的镭射兵器。净神连忙往地面打滚，化成钢筋铁骨的十字架掠过她的鼻尖，四端插向墙壁跟地板。因为排列相当杂乱，所以难以判读攻击方向，直线的走道就这样被随机截断。
　　（糟糕……在动作被封住之前，得赶快找到退路——!!）
　　就在净神想要挥动右手前，头顶上方又传来了声响。
　　“另一方面，十字架拥有以其重量矫正人类骄傲的性质。光之处男圣路济亚被一千名女人跟两头牛用绳子拉动时却连一步也没移动，以怪力闻名的年轻圣克里斯多夫也屈服于所背负的‘神女’重量——那就像…这样。”
　　“喀啦！！”
　　天花板裂开。
　　从破裂的天花板落下的，是只有数厘米的小十字架。但速度等同于炮弹……不仅如此，还相当沉重。彷佛重力加速度增加了数千倍。
　　净神用身体撞向塞住通路的巨大十字架，伸出右手。还没确认障碍物碎裂，她就滚倒至前方，拥有巨大重量的十字架微掠过净神肩头。光是这样，关节几乎松脱的疼痛马上进裂开来。
　　“……!嘎啊啊!!”
　　即使如此，她仍旧用右手破坏附近的墙壁，从走道跳进船室。她打算随机动作，试图逃开彼亚吉欧的瞄准。
　　“不要破坏得太严重啊。要修复得花上不少时间呢。”
　　天花板又碎裂了，无数的十字架从净神头顶落下。出乎其外观重量的十字架，化成了铁桩将船室粉碎。净神与其说是跳开来，应该说是被墙壁硬压着背部才能好不容易躲开。
　　彼亚吉欧从打开的大洞跃下。
　　被她踩踏到的碎裂地板，飞起一阵如霜般的冰粒。
　　净神将背部压在冰墙上。
　　“说什么不要破坏，毫不在乎用力破坏的人不就是你吗?”
　　“我知道哪些该破坏，哪些不该破坏。你的作法太杂乱了。对了，这就像让没有知识的门外妹整理古董。我知道你很认真，不过还是得先学习。”
　　彼亚吉欧好整以暇的表情中，开始出现些微的焦躁。
　　禁书目录曾说过，这艘旗舰控制所有的护卫舰。当冰的装饰不断改变形状变动时，护卫舰也会以此为信号连动……这么一来，净神的右手多少对舰队的控制造成了损害。
　　“哼。看来这艘破船的回复速度比其他船还差。好不容易潜进了首领这里，没想到竟然比其他地方还弱，真令人失望啊。”
　　“‘亚德里亚海女王’原本的防御力比其他护卫舰好两百倍以上。但是，因为将力量分散到其他船舰的回复，所以也影响了那边的完成度。”
　　“你说的那边是指?”
　　“‘刻限的十字架’啊。都到了这时候，你别再装傻了。”
　　“……”
　　又是“刻限的十字架”。
　　禁书目录说过，这追加术式跟对威尼斯专用镇压术式“亚德里亚海女王”的发动无关。虽说彼亚吉欧所言不一定全是真的，硬要背负这样的不利执着到底，是不是有重要的意义在内?
　　“不论如何，只要打倒你救出亚尼丝，一切就会结束。我没想太多，就让我简单地解决这一切吧。”
　　“这些话显示出你违反主之意向的想法，真是不像话。”
　　彼亚吉欧摘下脖子上的七个十字架，
　　然后仿佛饯别似地抛到空中。
　　“——这么一来，我的十字架将拒绝这样的恶性。”
　　——
　　同一艘船舰上，连一分钟也不能久待。
　　建宫代理教皇利用自己做出的木桥，从快要沉没的冰造护卫舰跳到隔壁船舰上。在她眼前，新形成的护卫舰代替才沉没的船舰冒出海面。
　　“啊啊!混蛋!怎么一直没完没了！！”
　　她用焰形剑异常长的剑腹，打倒原亚尼丝部队修男的两三人并叫道，同时从口袋拿出和纸。使用纸束后，虚空中出现冲浪板般的板子。配合人数份量的板子，紧贴着昏倒修男们的腹背。
　　船舰很快就被炮击沉没。虽说如此，就现有人数而言，要抱着昏倒的全部修男移动是不可能的。因此天草式只能准备这样的“浮圈”，防止昏迷的修士溺水。如果硬是变出巨大的木造船，反而可能会成为炮击的靶子。
　　（虽说之后一定会救他们，但丢下逐渐沉没的船实在令人感到不舒服。）
　　建宫咂舌，听着即将炮击着这艘船的舰内播放。
　　舰队的控制好像大部分是自动操纵。
　　因此，无论打倒多少人，对舰队本身的动作完全没影响。超过两百名的修男们，纯以战力来说虽然可怕，但大量的炮击更是威胁。如果不解决这问题，终究无法改变目前的战局。
　　他们天草式只能在一切结束前一直忍耐。
　　（啧。可以的话真想赶快击溃旗舰那边，就算是一部分也好……）
　　但建宫并没有这么做。
　　天草式主力如果移往旗舰，修男大军也会同样移动。改变主战场，净神他们反而会被卷入。
　　“地板下方的地基，才是真正的基础。”
　　建宫轻轻挥舞着波浪型刀刃的大剑。
　　“没办法，我只能顾好这边，让一切进行得更顺利啦！！”
　　伴随着这样的呐喊，她奔向修男们聚集的一角。

第四百零九章 奢华的房间
　　第四百零九章
　　“——这么一来，我的十字架将拒绝这样的恶性。”
　　七个十字架各自以爆发的速度轰然膨胀。
　　呈十字架方向飞散的金属制爆炎，自由自在地飞舞。
　　净神用右手用力压着原本背部靠着的墙壁。一口气倒向瞬间被挖出一个立方体的墙壁对面。
　　粗大钢筋铁骨般的十字架尖端刺向地板、墙壁以及天花板。净神持续在地板上翻滚。
　　“竟然搞出这种乱来的事，混蛋！！你这家伙根本就没有对威尼斯怎么样的特权!?”
　　“很可惜，你的臆测错误。我的目标不是那里。”
　　彼亚吉欧在弹幕的那一方静静地笑着。
　　“你说什么!?”
　　“我就免费告诉你吧。做那种事对我有什么好处?不过算了…至少比你想的那个有趣多了。”
　　“!!”
　　净神咬紧牙关，利用滚动的力道趁势跃起。
　　她握紧右拳，折回自己刚刚逃跑的路，一口气冲向彼亚吉欧。
　　但是，在那之前——
　　“十字架有各种意义存在，大多都是在‘神子’被处刑之后附加上的。十字架本身在之前就已经存在，但在之前的时代所拥有的功用，全都被十字教抹消掉了。因为那是邪恶异教的文化。”
　　彼亚吉欧继续讲下去。
　　她在胸前的无数十字架中选择喜好的一个，神经质地用指头抚摸：
　　“其中，只有一个是前时代残存的意义。那是对十字教来说最重要的，跟‘神子’直接有关的教史中最古老的使用方法。那就是——”
　　净神用右手破坏掉阻挡在两人间的巨大十字架，就在她扑向彼亚吉欧之前，穿着豪华圣袍的女人拉扯上衣似地扯下十字架，然后高举在头上。
　　“——刑具。”
　　彼亚吉欧用低沉但缺乏严肃的嘲笑声音说道：
　　“——西门背负‘神子’的十字架。”
　　“喀啦。”
　　听到这句话时，净神眼前的视野突然大为转变。
　　“……啊?”
　　右肩附近受到冲击，一阵痛楚袭来。她摇摇头后，发现视线全体仿佛拖曳着尾巴的残像般严重地倾斜。脸颊碰触到地板坚硬的触感后，净神才发现……自己的身体横倒在地面。从现象发生到认知到这样的状况为止，需要数秒的时间。
　　（发生什么……）
　　自己被攻击了?
　　但她完全无法理解发生了什么事。
　　以往因为知道“自己被攻击”，所以可以防御跟回避。但是，这次却是例外。就连攻击何时前来的时机也无法把握。
　　必杀。
　　净神混乱的脑袋里，这个字眼牢牢地黏着不放。
　　就算想起身，双手却完全无力。即使用俯卧撑的动作想要起身，还是一下子就被击溃。
　　思考产生了空白。
　　此时小小的金属声响起，将净神的意识转向外侧。
　　发出声响的是，在空中互撞的无数只十字架。
　　“——十字架显示对恶性的拒绝。”
　　伴随着低沉的声响，敲打在肉身上的声音以及冰造地板被敲坏的声音连续传来。
　　——
　　禁书目录跟奥索拉奔跑在旗舰“亚德里亚海女王”的走道上。
　　从外观看来，旗舰比其他护卫舰大上两倍左右，走道的宽度却没什么不同……事实并非如此。走道两旁摆满代替普通柱子的天使像，就连一块门板也雕刻了精致的神话故事场面。为数众多的艺术品，压迫着原本应该很宽敞的走道。
　　这样的光景，用豪华的宫殿以及庄严的城堡来形容还嫌不足。只有黄金造成的神殿，或是钻石筑成的金字塔等传承中过度的比喻表现才适合。实际见到这样的场景，却反而让人觉得胸口郁闷不舒服。
　　奥索拉单手提着银铸的天使之杖跑过直线的走道，环视着四周对禁书目录说：
　　“……这里安静到让人觉得有点可怕。”
　　“因为工作事前已经分配好了。”禁书目录小声回答：“之前也许没有预想敌人会闯进旗舰来。在之前的阶段——护卫队已经排除所有敌人，因此敌舰才要特化，让护卫舰能顺利地行动……应该是这样吧。”
　　“这么一来……”
　　奥索拉边跑边发出脚步声。
　　“其他修士没有追来，是因为就连身为同伙的她们，也不允许来到‘亚德里亚海女王’。这是为了预防他们突然倒戈相向。”
　　继续向前跑后，两人来到了楼梯口。
　　楼梯通往上下两方，禁书目录却毫不犹豫往下方跑去。奥索拉略显慌张地跟在他身后。
　　“等等，您知道亚尼丝所在的地方吗!?”
　　“当然!”
　　禁书目录马上回答：
　　“我大约知道‘亚德里亚海女王’这艘船的机能。虽然我不知道‘刻限的十字架’是什么东西，但是最合适介入‘亚德里亚海女王’的场所是固定的。所以只有那个地方！！”
　　楼梯仿佛环绕巨大铁塔般相当地漫长。
　　不断往下跑后，两人终于到达楼梯的最下层。
　　“这是……”
　　奥索拉低语。
　　那是有如大厅般的场所。在这个广大的空间，正面是奥索拉两倍高的两面式门扉。不知道门有多厚，说不定比奥索拉的身体还要厚。
　　大厅的出入口，不仅限于禁书目录她们前来的楼梯。这里接续了无数的通道，彷佛全集中在这个大厅。
　　好奇妙的构造。
　　完全否定了造船技术的基础。假使勉强通过这样的设计，就必须弯曲整艘船的柱子跟梁柱。如果硬要实行这点——
　　“与其说是在船中准备一个房间……”
　　“应该说是装饰这个房间的周围做出船的形状。”
　　禁书目录靠近正面的大门。
　　他将脸凑近，手正想触碰时，动作却突然停住。
　　“眼前的门……加进了防御术式。大概是沿用圣布雷斯（St.Blaise）的传承。异教军队追赶渡过池塘的圣人时，无法走在水面上沉入水里。”
　　“这么一来……您是说，没有入室许可的人，只要碰到门就会被拉入水中?”
　　就算在旗舰中，禁书目录他们也没碰到任何人。
　　遍览过眼前的状况，能够打开这扇门的只有亚尼丝跟彼亚吉欧。

第四百一十章 开门
　　第四百一十章
　　禁书目录瞄了奥索拉一眼。
　　“嗯。如果是用正攻法。”
　　“应该是这样没错吧。”
　　禁书目录是十万三干本魔道书的管理者，奥索拉是魔道书跟术式解析的专家。面对难以突破的现状，两人最先想到的是相同的事情。
　　禁书目录将鼻子尽量靠近门，然后重新观察。他正从表面上的模样解析构成门的厚厚冰块内部构造。奥索拉在一旁拿着天使之杖，预防禁书目录万一被防御机关吞食。
　　但是——
　　他们周围的地板上，突然冒出比人类还大的逆向冰柱。不只是一两支，而是十到二十支。冰柱仿佛被看不到的刀刃雕刻一样，慢慢地出现了形状。
　　“这是…”
　　“这是用来代替那些修士吗!?”
　　除了冰造铠甲外，还有安置在两轮推车上的大炮等。不仅是铠甲，就连大炮也自动移动车轮慢慢瞄准。
　　“!”
　　奥索拉马上将天使之杖挡在身前。
　　他虽然不擅长于战斗，但禁书目录手上没有武器，也不能使用魔法。所以奥索拉心中认定应该由他跟对方战斗。
　　“瞄准集中此处！！”
　　禁书目录口中先发出叫喊往一旁扑倒。
　　铠甲跟炮台一起转向他的方向。与其说这是防御机能在运作，感觉上比较像是被强力的磁铁强行牵引。
　　禁书目录跳进附近的一条走道说：
　　“你去救亚尼丝!这边由我负责引开！！别担心。这些守卫的思考可以感觉到人的意志。所以可以使用我的‘强制咏唱’介入！！”
　　在禁书目录的推测中，这些冰像是管理“女王舰队”的“管理者”所制造的。因此，他们不能完全放开疆绳。大概每隔数分钟，就会准备是否修正轨道的“情报报告”跟“介入地点”。
　　就跟薛利·克伦威尔所操纵的石巨人艾莉丝一样。
　　如果不是完全自动，就可以趁虚而人。
　　就算是多么高深的魔法，操纵的毕竟是人类。
　　“可是！！”
　　在奥索拉反驳之前，狂风突然吹起。
　　所有守卫一齐穿过奥索拉身边，追赶消失在小路深处的禁书目录。就像砂石车疾速通过般，空气受到挤压形成了风。
　　伴随着这样的响声，奥索拉反射性地闭上眼睛。
　　等他再次张开眼睛时，已经看不到禁书目录、铠甲以及炮台。
　　“禁书目录！！”
　　一手拿着天使之杖的奥索拉叫道。
　　但不管过了多久，都没有回应。
　　没办法，只能先救出亚尼丝再说了。
　　奥索拉手中有亚尼丝的手杖，以他的知识储备，要破解门上的防御术式并不是什么困难的事情。
　　没过多久，之前不自然地封闭着完美四角锥房间的两面式房门，传来开启的“喀喀”声。
　　“奥索拉……阿奎纳?”
　　亚尼丝将头转过来，不可思议地叫出了这个人的名字。
　　身穿漆黑修道服的修男。明明已经被罗马正教赶了出去，却仍穿着原来的修道服。
　　亚尼丝发现自己之前用的武器在他手上，以他的能力要解开施加在门上的术式防御应该比较轻松，可能因为过度集中，奥索拉的呼吸略显灼热紊乱。
　　即使如此，他仍旧没有露出疲惫的表情。看到倚靠在球体上亚尼丝的脸，他的表情反而放出微微的光芒。
　　“您……”
　　奥索拉说。
　　在亚尼丝的耳里听来，却是宛如圣子般的声音。
　　“您没事真是太好了……”
　　会说出这样的话，是因为奥索拉已经知道包围亚尼丝的状况?他知道的跟亚尼丝一样多?也许还比亚尼丝更多。正因如此，看到还安然无恙的亚尼丝脸孔，才能露出这样放心的表情。
　　自己明明做出了那种事。
　　正因为自己做出了那种事。
　　“……为…为什么?”
　　亚尼丝以呆然的语调问道。
　　“你应该知道现在是怎样的状况吧?你之前不是很想逃离‘女王舰队’?你说不想在这么危险的地方，正因为知道这里是多么不合理的设施，所以才会答应我的要求?可是，你为什么会露出这样的表情回到这里?”
　　“您这样未免太看得起我了。”
　　奥索拉苦笑道：
　　“我不可能光看一下就知道所有的事情。就连‘亚德里亚海女王’的构造，也是禁书目录教我才能勉强了解状况，有关‘刻限的十字架’现在还是不太清楚，”奥索拉两手握紧银杖说道：“……就算真的知道，也没有人会说要逃离这里。我们不可能放下为了帮助大家，闭口不提自身痛苦的你离开。”
　　“所以……”
　　亚尼丝小声地回答。
　　他心想，眼前的奥索拉是个多么脱离自己基准的人。
　　“所以我说你很奇怪。我的确是为了帮助露琪亚修女她们，将自己当成鱼饵，不过就只是这样。只要结果完美，不管过程如何都没关系。这样你还不满足吗?”
　　每说出一个字，他就觉得自己越来越悲惨。
　　即使如此，亚尼丝仍旧说下去：
　　“还记得当初《法之书》事件时我做过什么?特意把你逼到日本，然后逮捕暴揍你的人是我耶!这种人一般都应该会弃而不顾吧！！被欺负到那种地步，怎么可能还不记恨!?”
　　“这问题的答案，我有必要说出来吗?”
　　奥索拉静静地说道：
　　“正因为你知道了一切，所以你才会瞒着我们，把我们所有的注意力转向露琪亚她们吧?你明知我们如果发现这件事，一定会阻止你的。如果你还是想知道明确的答案，我就亲口回答你。”
　　他盯着亚尼丝的脸：
　　“结论是，其实我也不知道答案。因为我现在还在修行中。我实在没有自信，认为自己知道什么是对错，或拥有能靠自己决定这些事情，左右他人人生的博识跟良知。”
　　她继续说道：
　　“至少，露琪亚跟安洁莉娜她们决定务必要救你。”
　　“……”
　　亚尼丝沉默了。
　　“露琪亚就算一度避难到安全的场所，但她还是说要拯救你回到这里。安洁莉娜说害怕伤害伙伴，所以在制造武器时相当犹豫……我不认为她们说的有所虚假。在那种场合，比任何人都完美的正是她们，我实在是远不可及。”

第四百一十一章 反派话多
　　第四百一十一章
　　一字一句缓缓说出的话中，并没有任何强制力。
　　即使如此，亚尼丝仍旧停止了呼吸。
　　“你对露琪亚跟安洁莉娜的话有任何不满吗?”
　　奥索拉对着修男说道：
　　“就算是看到了绝望的状况，被无数的刀刃逼迫，她们仍旧说想跟大家一起再次欢笑，你觉得这句话还不够?”
　　“——”
　　亚尼丝微微回望奥索拉的眼睛。
　　他颤抖的嘴唇，试着想说出什么话来。
　　“那是不可能的。难到你天真地以为罗马正教会坐视不管?”
　　女人的声音突然插入。
　　“我可是会很伤脑筋耶。亚尼丝修男，你可不能轻易逃离自己的责任啊。的确，罗马正教总教有二十亿人。就算你在这里死了，计划也不会中断。只要找其他的适任者就行了。但你知道要在这二十亿人口中，寻找出适合对象有多困难吗?很麻烦吧?我最讨厌麻烦的事情了。”
　　这番轻薄的台词，毁掉了一切的好意。
　　奥索拉望向声音传来的后方。
　　身穿豪华圣袍的四十多岁女人。脖子上挂着四条项链，上面挂满十字架，脸上露出左右不对称的扭曲笑容。
　　彼亚吉欧·普索尼。
　　而且，她的右手，沾着血迹。
　　那应该不是她的血。她身上既没有明显的外伤，脸上也没有痛苦的神色。
　　“……那血迹是怎么回事?”
　　“真冷淡啊，你一点也不担心我。我顺便回答你的问题。因为我讨厌麻烦的事。所以，也就是说，我刚刚已经迅速解决了。”
　　“……”
　　奥索拉紧握抓住天使之杖的手。
　　就连在一旁观看的亚尼丝，也很清楚奥索拉根本不熟悉战斗。他是那种图书馆管理员类型的修士。他跟亚尼丝以及彼亚吉欧是完全不同性质的人。在讨论强弱及优劣的问题前，大前提根本就不一样。感觉就像身穿越过沙漠的打扮却想穿越南极。
　　彼亚吉欧应该一眼就看破了吧，她丝毫不改充满悠然的表情，就连防御动作都没有。哪怕眼前的这个男人看上去一巴掌就能把她拍进墙里扣都扣不出来，但是魔法的世界从来不遵循常理。
　　“可以的话，我希望能避开在这里发生打斗。这里很多地方都很纤细。你想我为什么要准备‘女王舰队’防卫四周?就是因为这里随便被破坏会很麻烦。”
　　“……对威尼斯用的大规模术式。难道不是为了让落伍的古董重新取回光辉?”
　　“哼，这好像是共通的见解。不过这是错的。我们想进行的并不是对海洋国家用的术式，而是更加远大的目标。”
　　“你还真是悠哉啊。”
　　奥索拉说道。
　　亚尼丝心想这样不妙。彼亚吉欧的常用手段，就是在对方没发觉的状况下进行对话，趁机测量与敌人间的距离。
　　“对啊，就算跟你说也无妨。这种程度的小事我还留有余力。而且，这是对即将赴死的人应尽的礼仪，当然，要在许可的范围之内。对了，我对刚刚的少女也说了同样的话。不，应该是说明。抵抗会增强可能比较麻烦，但这也算是我的容许范围。希望你也能容许我这点程度的任性。”
　　“——”
　　奥索拉反射性地往前跨一步。
　　相对地，彼亚吉欧仍旧没有动静。
　　彷佛在说没必要注意对方的行动。
　　“刚刚说到哪里了?对了，‘亚德里亚海女王’。我想你们应该也知道，那原本是对威尼斯的专用术式。虽然可以一击破坏威尼斯，但除此之外没有任何用途。理由很简单，万一落到敌人手中，被用来对付自己就糟了。”彼亚吉欧摸着脖子上的一个十字架，“
　　‘亚德里亚海女王’于九世纪完成……是十二使徒之一圣马可的遗骸被带到威尼斯的时候。当时威尼斯想做出跟守护圣彼得遗骸的梵蒂冈相同的宗教环境，罗马正教为了警戒这一点，所以做出这样的术式。”
　　听到他这么一说，奥索拉突然皱起眉来。
　　他明知现在不是讨论这种事的时候，但仍忍不住询问：
　　“您是在撒谎吗?威尼斯的发展也是从九世纪开始。如果当时‘亚德里亚海女王’就已经拥有机能……”
　　“没错，之后达到最盛期的威尼斯相继侵略帕多瓦、维琴察、梅斯特、基奥贾等周边都市国家的历史。你知道吧?”
　　“……您想用这种程度的知识诱导我的思考?”
　　“理由其实有很多，听说其中之一就是‘亚德里亚海女王’。当时威尼斯政府，无法掌握大规模术式的专用设施在哪里。因此，只好一个个消灭掉可疑的地方。对方都已经做到那种地步，当时的罗马正教就算使用‘亚德里亚海女王’也不奇怪……结果，最后还是因为害怕没有使用。威尼斯的力量极大，如果失去这块地，实在很难预占经济方面的打击。”
　　“……”
　　“不过，威尼斯却也因为那些侵略行为花费大量军费，最终面临经济困难，结果导向国家灭亡，所以也不能轻怱其威力。当然，这不是单纯是因为‘亚德里亚海女王’的原因……光就结果来看，我们目的也已经达成了。”
　　“就算不使用，光凭恐惧就能够灭掉国家的大规模破坏术式……但是。”
　　听到奥索拉这么低语，彼亚吉欧笑了。
　　“对，就是那个但是。‘亚德里亚海女王’只能对威尼斯使用。就算有再大的魅力，如果不解除瞄准限制就没有意义。现在的威尼斯是健全的观光胜地。如今罗马正教根本就没有疏远水都的理由。”
　　那是为什么?当奥索拉想这么问时，他的动作突然停止。
　　刚刚彼亚吉欧的话中，有一部分包含某种可能性。
　　“没错，被你发现啦。”
　　彼亚吉欧·普索尼断言道：
　　“解除‘亚德里亚海女王’的瞄准限制。‘刻限的十字架’的目的就是这个。”
　　奥索拉的呼吸停止了。
　　亚尼丝的眼睛微微睁大，也许是因为之前从没听到这样的事。

第四百一十二章 目标是科学
　　第四百一十二章
　　主教毫不在意地继续说话，脸上出现了些许笑意。
　　“还真漫长啊。不，实际上组成‘刻限的十字架’的人不是我，而是那些家伙。真是的，应该很难熬吧?眼前明明有‘亚德里亚海女王’这么棒的兵器，在可以善加利用为止，竟然要花费这么多工夫!所以才被放置好几百年到现在！！”
　　“不会吧……!!”
　　奥索拉不禁发出声音。
　　“那么，您是说想使用‘亚德里亚海女王’破坏觉得碍眼的都市?就为了炫耀那个以海洋跟魔法强国家闻名，拥有多样文化的威尼斯，都能一击破坏掉规模的术式!!”
　　“你说都市是误解吧。正确的说法应该是世界。”
　　彼亚吉欧愉快地说道。
　　仿佛像是“国王的耳朵是驴耳朵”的童话。
　　“哈哈，‘亚德里亚海女王’破坏的不只是都市，而是有关那个都市的一切。例如，如果破坏了威尼斯，无论各处所收藏的绘画跟雕刻全都会被破坏!名为威尼斯派的学问可能会因此消失无踪。嗯?像这种事，如果是对管理敌对世界的都市施行呢?”
　　敌对世界。
　　管理的城市。
　　从这两个字，奥索拉总算理解彼亚吉欧想说的事。
　　“该不会是…学园都市吧!?”
　　“正是如此，奥索拉修女。‘亚德里亚海女王’可以除掉这城市所带来的所有影响。所有的科学技术都受到学园都市的影响，就算连小事也是!如果能破坏掉这一切，这整个包围半个世界，名为科学的讨厌势力，就能在一夜之间全部驱逐！！”
　　令人发毛。
　　彼亚吉欧的话，是只相信自己所见之处才有人存在的口吻。在自己不存在之地生活的人，不过是人形的背景。科学势力的破坏，跟单纯将世界地图切半不同，而是实际上会有人死去。
　　“你认为破坏了学园都市，大家就能幸福吗……?”
　　“我不这么认为。魔法势力中也有有害人物。英国清教、俄罗斯成教，拿掉十字教的框架，还有佛教跟北欧神话。不过只要持续进行就好，只要消除所有的障碍就够了!总有一天会所有的不纯物质都会被铲除，只剩下罗马正教！！”
　　“您……!!”
　　阻止威尼斯失控的‘亚德里亚海女王’并不需要装填第二发的机能。但是，从彼亚吉欧的说话方式看来，很有可能已经克服了这一点。
　　（说不定，露琪亚她们在这艘舰队被迫进行的奇异作业……也许那就是除掉装填问题的事前准备……）
　　奥索拉心想，但没有说出口。
　　另一方面，彼亚吉欧对他的颤栗感到不耐烦似地继续说下去。
　　她彷佛已经失去了兴致，语调的速度变得有点慢。
　　“真是不够彻底啊。曾几何时宗教成了便利的道具?所多玛和蛾摩拉的确被烧毁了。但科学势力却指谪宗教审判是十字教的错误，这才是真正的误解。为什么神必须为了人类而忍耐?如果有对神不利的人事物存在，就算排除掉也没什么错。这跟烧杂草没有两样，就算在过程中，周围的草被延烧到也没办法。”
　　在这种思维下施展出如此规模的术式，到底会产生多严重的受害?为了烧死一个敌人，很有可能发展成全城被烧毁的事态。这将会成为十字教史上最糟糕的惨剧。
　　彼亚吉欧盯着奥索拉。
　　看到颤栗的修男，主教因欢喜发出了颤抖的兴奋声调：
　　“这是罗马正教的悲愿，所以你在这边捣乱我们会很伤脑筋。更何况，我绝对不会答应让你将亚尼丝修男带出这里。”
　　“这句话，应该是我要说的!”
　　奥索拉抬起天使之杖这样说道。
　　彼亚吉欧索然无味般地叹了口气，
　　“我都说过要你别捣乱了。”
　　话说出口时，已经分出胜负。
　　奥索拉为了发动天使之杖开始念诵咒文。但是太迟了。应该说是他太过小心。战斗时明明只要完成意思的传达，他却以细心琢磨雕刻脸部般的集中力开始构筑术式，这样根本来不及。
　　相对地，彼亚吉欧只摸了摸脖子上的十字架。
　　“——十字架显示对恶性的拒绝。”
　　口中发动咒文同时，她轻松地将项链上摘下来的三个十字架丢到奥索拉脚边。奥索拉警戒着，想用手杖敲掉那些十字架。
　　“轰！！”
　　在他动作之前，小小的装饰品如爆发似地膨胀。那是名符其实的爆炸，膨胀速度就像用金属所表现的暴风。仿佛铁棒敲破门板的攻击，一发就将天使之杖从奥索拉手上弹开。
　　奥索拉身后的亚尼丝倒抽一口气。
　　另外两个十字架，袭向手无寸铁的奥索拉。
　　第二个在他肩膀上方爆发膨胀，由上往下的打击，彷佛要松脱他的关节。就在他的上半身因冲击而蜷曲同时，第三发又在他弯得更低的背上爆发。
　　大槌殴打墙壁的声响传来，奥索拉的双脚失去了力量，猛然撞上冰造的地板。
　　即使如此，他仍摇摇晃晃地试图起身。
　　“哈哈!停手吧，奥索拉修男！！”
　　彼亚吉欧一步也没动。
　　大概是因为长久以来的计划即将成攻，她的表情中只有笑容。
　　彼亚吉欧从脖子上的四条项链又摘下一个十字架，投掷出去。彷佛将花束丢人海里，十字架画出一个大大的弧形从奥索拉头顶飞过。
　　“——十字架的重量导正骄矜。”
　　空中的十字架发出振动声。
　　瞬间得到数千倍重力加速度的十字架，飞过奥索拉的颈子附近。冰造的地板受到冲击爆发开来，地板整个翻开。一旁受到冲击的他从原先伏匍的状态，又往一旁滚动。
　　即使如此。
　　就算失去武器，全身受到打击，奥索拉还是微微动着手指头。
　　只为了反抗。
　　“哼哼，我应该说过要你住手了。我会当上主教可不是虚有其表哦。我能解放十字架所持有的复数意义，施展各种力量。如果要杀我，就要有爆破大教堂的觉悟!英国清教有‘移动教会’，就算没有那样的东西，我一个人也能跟圣域匹敌！！”

第四百一十三章 触动
　　第四百一十三章
　　之后，彼亚吉欧将视线由奥索拉身上转开。
　　她对站在后面的亚尼丝说道：
　　“现在虽然有点早，该开始了。亚尼丝修男。”
　　“咦……?”
　　听到这句话的亚尼丝，惊讶地瞪着彼亚吉欧。
　　主教并没有表示出嫌恶的感情。
　　“甲板上的天草式，跟在那里的奥索拉修男虽然有些碍眼，但不至于会对使用‘刻限的十字架’解除‘亚德里亚海女王’限制，产生绝对性的影响。呵呵…我已经忍耐很久了。你们打算故意让我憋死吗?赶快开始行动准备名留历史吧，亚尼丝修男!”
　　随着彼亚吉欧的话，亚尼丝靠着的冰造球体发生了变化。
　　“要开始调整了。只要让‘刻限的十字架’跟‘亚德里亚海女王’双方跟你的魔力同频就行了。赶快结束这一切，然后向梵蒂冈送出捷报吧！！”
　　球体以瞳孔扩张收缩的动作开了一个大洞。
　　仿佛在叫他赶快进去。
　　“……!我怎么能…让您这么做！！”
　　“你还想用那样的身体抵抗?还是你希望我继续夺取你的自由?”
　　彼亚吉欧看也不看奥索拉的脸。
　　她用手指头摸着胸口的十字架说道：
　　“要开始罗。愉悦吧，亚尼丝修男。你将得到十字教史上埋葬最多敌人的名誉。这是你长久以来的期望，就从挥舞着那柄天使之杖的时候开始！！”
　　“……”
　　亚尼丝听到彼亚吉欧的话，笨拙地点了点头。
　　往下栘的视线，看到了滚倒在附近地上的天使之杖。
　　彼亚吉欧的话确实没错。
　　实际上之前的《法之书》事件，要将奥索拉赶尽杀绝也是这个理由。为了埋葬罗马正教的敌人。就为了这种理由。如果当初那名少女没出面阻止，亚尼丝一定会杀了奥索拉并乐在其中。
　　排除威胁自己的敌人，一直是亚尼丝所期望的事。
　　但是，
　　“您…所说的‘敌人’中也包含亚尼丝吗……!”
　　过去差点被他杀害的奥索拉，竟然移动身子，试图为亚尼丝抵挡。
　　即使身体因为遍体鳞伤无法顺利行动。
　　但他仍旧强行拖着无法妥善站立的身子。
　　亚尼丝看到奥索拉的样子之后，浑身僵硬。
　　彼亚吉欧听到奥索拉说的话笑了：
　　“现在的你，已经不是罗马正教徒，而是英国清教的人了。所以才会焦虑。如果是罗马正教的人，就算面对‘亚德里亚海女王’也没必要感到害怕。”
　　“会说出这种话的您，真的是只凭着猜疑心行动啊，这是我们罗马正教徒的典型。因为只有衡量利害的天秤，所以无法理解人们为何带着信念行动。不，就算能理解也不会相信的。”
　　亚尼丝之前也听过同样的话。
　　他知道名为奥索拉·阿奎纳的修男，跟那个时候一样没变。
　　“我说过无法接受，亚尼丝为了要成就这种无聊的事被牺牲掉!为什么您就不肯相信，我无法忍受这么多人因此受到伤害?”
　　“……这样啊。”
　　彼亚吉欧脸上浮现的笑容静静地消失。
　　她玩弄着颈上的几个十字架，之后用手指弹动其中一个。
　　“我改变想法了。就算是小小的障碍，也应该完全排除。”
　　听到这句话，让奥索拉身体僵直。
　　不仅是因为实质的危机，更因为这名修男平时并不习惯感受他人传来的杀意。他以往的生活跟这样的世界根本无缘。
　　亚尼丝心想：
　　奥索拉要做到这种地步的理由在哪里?如果他是学园都市的人，这还能够理解。如果他是科学势力的居民也能够理解，因为那是发生在自己身上的危机。如果不阻止彼亚吉欧，别说是自己的生活，就连生命也可能遭受威胁。
　　但是，奥索拉不同。
　　就算学园都市遭受破坏他也不会死。如果彼亚吉欧瞄准英国清教，他只要像当初舍弃罗马正教一样，换到其他组织跟宗派就行了。
　　至少，如果他现在不妨碍“刻限的十字架”，就不会在当下被彼亚吉欧所杀。
　　但是，他为什么要挡在自己面前?
　　难道他不想多活一秒钟?
　　“十字教爱所有的邻人，但是对远方的敌人毫不留情。只要读过月历上圣人们的传承应该很清楚吧。”
　　彼亚吉欧摸着脖子上的十字架说道。
　　加诸在手指上的力道像蛇一般滑溜且确实。可以感受到跟以往不同的认真。
　　他会死的，亚尼丝心想。
　　所以亚尼丝在奥索拉身后说道：
　　“……请你…闪开。无论如何，你都无法阻止彼亚吉欧。只要不抵抗，你就不会死。”
　　亚尼丝心想，这真是句讨厌的话。
　　传承中的圣人赴死前，异教的神官们大多会诱惑她们舍弃十字教。
　　但是——
　　“我怎么能这么做……！！”
　　奥索拉·阿奎纳宛如神话中登场的圣子般坚定说道。
　　立即的回答。
　　声音在发抖。可能是因为疼痛吧，应该还包含了紧张跟不安，可能还有恐怖在内，但是奥索拉却当下回答亚尼丝。他应该没有经过深思熟虑，正因为他相信这种事不需要思考，所以可以马上脱口而出。
　　“结束了。奥索拉修男。”
　　彼亚吉欧说。
　　那是出自跟奥索拉完全不同理论，毫不犹豫的声音。彼亚吉欧·普索尼很有可能就这样杀了奥索拉。她只相信自己内在的事物，坚信这是绝对正确的事，拒绝去听除此之外的其他声音。
　　奥索拉会死。
　　“在那种状况之下，他们比任何人都完美。我实在比不上他们。”
　　也许不管有没有抵抗，他都会死。
　　“你对露琪亚跟安洁莉娜所说的话有任何不满吗?”
　　奥索拉对已经没有任何力量的亚尼丝说：
　　“就算是遇到绝望的状况，即使被无数刀刃逼迫，她们仍旧说想要跟大家一起再次欢笑，你觉得这句话还不够?”
　　不仅是亚尼丝，他连露琪亚跟安洁莉娜也关心。
　　说这些话的人，就要在亚尼丝的面前被杀。
　　“哈哈!笑吧，亚尼丝修男。看着你的美梦如何被粉碎!”

第四百一十四章 紧要关头
　　第四百一十四章
　　听到彼亚吉欧这句话的瞬间，亚尼丝的意识爆发了。
　　金属互撞的轰音响起。
　　“……你在做什么?”
　　亚尼丝没回答彼亚吉欧的问题。
　　他手中握着原本应该在地面的天使之杖。亚尼丝从奥索拉背后将手臂往前伸，掠过他的鼻尖，将手杖下端立在地板上不动。
　　突然膨胀的十字架钢筋铁骨般的尖端，猛然撞上天使之杖。十字架原本瞄准的是奥索拉的眉心，如果打中，整颗头颅可能都会消失。握着手杖的亚尼丝，因强烈的冲击忍不住咬牙。
　　亚尼丝往地板吐了口唾沫。他粗暴地挥动天使之杖后水平握着。那动作并没有像奥索拉那般的小心翼翼。
　　“万物照应。五大元素之第五元素。展开象徵和平与秩序的‘司教之杖’。”
　　仿佛这样粗鲁的动作，才是对手杖的信任。
　　言外之意就是，他相信手杖不可能因为这种事而被破坏。
　　“偶像之一!遵从神女与十字架之法则，连接异物与异者！！”
　　相对地，彼亚吉欧完全不在意武器对着自己。
　　在那之前，当她的问题被忽视时，她已经气得脑充血了。
　　“亚尼丝修男！！我问你这是在干什么!!”
　　“哦，正如您的疑问啊。”
　　亚尼丝望着激昂的彼亚吉欧，淡淡地吐出这句话。
　　他露出有如恶徒般的笑容。
　　“你可能搞错了。我还想照顾露琪亚修女跟安洁莉娜修女，还有其他修士们!一想到他们必须因为你那道无聊的命令而战，就让我一肚子火！！”
　　亚尼丝断言，脚步丝毫不往后退。
　　看到他的态度，彼亚吉欧的太阳穴不自然地跳动。
　　“少在那边……”
　　她咬紧牙关，从胸前的无数十字架中猛力扯下一个，然后握着那个往头顶上方伸出。
　　“瞧不起人了，你这罪人！！”
　　“啪嚓。”
　　奇怪的声音响起。
　　然后……
　　“啊…呜!?”
　　亚尼丝的背后传来悲鸣声。他慌张地转过头去时，奥索拉倒了下来。他脸上冒出冷汗坐地，脖子左右摇晃到一半时，仿佛输给这个动作似地横倒在地。
　　“明明只是猴子，却都想学人说话……”
　　主教的嘴巴咧开。
　　“——西门背负‘神子’的十字架！！”
　　彼亚吉欧的叫声如爆击般传来。
　　在想起“发生什么事了”之前，亚尼丝的视线突然转动。
　　“什…么!?”
　　当他想压抑猛烈的呕吐时，身体已经失去平衡单膝跪地。如果没站好，很可能会像奥索拉一样倒地。
　　就在这时，彼亚吉欧靠近单膝支地的亚尼丝，猛力踢向他的下巴。坚硬的鞋子尖端撞向颊骨的讨厌感触爆发，他的身子微微后仰，往后倒地。
　　“嘎…啊……!!”
　　他握着手杖将手撑在地上试图起身，但是完全使不上力。就像因为做了太多俯卧撑全身无力一般，身子完全举不起来。平常用惯的天使之杖，在这当下却无法发挥功用。
　　（刚才的…攻击是…术…式。）
　　即使如此，亚尼丝仍旧不放弃。
　　他绞尽脑汁推测自己现在的处境。
　　（恐…恐怕…是……）
　　从咒文的内容看来，现在彼亚吉欧使用的应该是以“神子”被十字架处刑时的传承为基础的魔法。不过，“神子”是在手脚被钉进钉子遭到杀害，而亚尼丝他们并没有这样的伤口。
　　这么一来——
　　（在处刑前，也有“神子”跟十字架的传承。当时“神子”被迫扛着自己将被钉上的沉重十字架走上山丘……）
　　“……的确，那时‘神子’……应该已经没有背负十字架的力量……有个名叫西门的女子……代替她背负十字架，搬到处刑场的山丘。是这样吗?”
　　彼亚吉欧的眉毛微微挑动。
　　之后她咧嘴笑道：
　　“发现了?”
　　“‘让对方肩负装备品的重量’……这就是…袭击我们的……攻击的真面目。这应该不是…你一个人的重量……应该是，将现在……‘女王舰队’所动用的人，所有……装备品的重量……变换成……集中在某一处的攻击力。是这样吗……”
　　受到最少两百五十人重量的攻击，感觉上应该会被压扁，但压在他们身上的只有“重量”，“速度”并不存在。
　　有种“在肚子上放重锤”的拷问手法。令人惊讶的是，纪录上的极限是四百公斤以上。如果是慢慢放上去，人类还是拥有承受重量的耐性。
　　“奥索拉会比我还早倒下，恐怕是因为攻击是由上往下的类型吧。就像意识被抽掉一样，通常是从身体最上方的头部开始。”
　　“厉害。果然跟异教的猴子不同。”
　　彼亚吉欧发出的声音，就手法被看而言，未免太过轻松。
　　“就算知道，你也无法防范！！”
　　她扯下胸口无数十字架之一，高举到头上的瞬问，凝缩的“重量”朝亚尼丝的身体袭来。
　　意识快要被粉碎。
　　只要昏倒，一切就结束了。
　　因为亚尼丝是计划的关键，所以不可能轻易被杀害。但奥索拉不同，亚尼丝不反抗，没有利用用途的奥索拉就会被杀。
　　他明明知道。
　　就算知道。
　　攻击瞄准身体的最上方——所以他将手杖举到头部上方挡住。因为敌人的一击，手指传来有如压碎骨头般的疼痛，天使之杖掉落在地。当他忍不住缩手时，头部再次受到了冲击。
　　看到他渺小的抵抗，彼亚吉欧嘲笑道：
　　“哈哈!你打算做什么，亚尼丝修女！！想用这么软弱的手段防止我的一击?想这么做，就给我准备更强壮的手臂!”
　　“呜……!!”
　　自己已经没有反抗之力了，亚尼丝咬紧牙关。仿佛为了什么都不能做的自己感到羞耻。彼亚吉欧再次弹出胸口的十字架，对他的头上施加压力，即使如此，亚尼丝仍旧将手伸向地上的天使之杖。
　　“是吗?那么，用这只右手如何?”
　　“啪嚓”的破坏声响起。
　　声音来自彼亚吉欧背后。从巨大四角锥房间出入口的两面式门扉传来。

第四百一十五章 刻限的十字架
　　第四百一十五章
　　门被打穿了一个四角形，应该说是立方体吧，有人踏进房里。
　　那个人将右手高举在上，
　　弹开了由上往下袭击的重量攻击。
　　彼亚吉欧转过头，对着入侵者大叫：
　　“你这…家伙，异教的猴子竟然——！！”
　　“笨蛋，你至少应该确认一下尸体吧。我的右手可没你想像的那么简单！！”
　　这名少女一句话都没问亚尼丝。为什么成为奥索拉的盾牌?这种不符合场面的行动到底是怎么回事?
　　她完全没提及这件事。
　　也许因为彼亚吉欧就在眼前，她根本无暇询问。
　　刚刚少女放出的一击，与其说是拯救亚尼丝，不如说是要拯救奥索拉比较自然。
　　但是，亚尼丝感到自己获得了救赎。
　　他觉得眼前的净神拯救了自己。
　　“哦哦！！”
　　净神叫着，跑近彼亚吉欧身边。
　　彼亚吉欧弹出胸口的十字架，微微焦虑地咂舌往后退一步。
　　她重新放出一记重量攻击。
　　这应该是出于对王牌的信赖，再加上对净神突然扑过来行动的惊讶，在瞬间下的判断吧。因应危机的等级，马上选择攻击方法，这样的思考力可说是相当适合实战。
　　然而，凡事皆有例外。
　　“太慢了！！我怎么可能再上第二次当！！”
　　少女马上举起右手弹开重量攻击，一口气跑进彼亚吉欧跟前。
　　“糟了……!?”
　　彼亚吉欧慌张地将手伸向十字架，
　　但净神的拳头，已经先击中彼亚吉欧的颜面正中央。
　　“喀啦!!”
　　肉与肉，骨与骨互击的声音响彻四方。
　　超必杀·友情破颜拳！
　　净神确认过彼亚吉欧昏迷后，肩膀一下子松了下来。她转向奥索拉跟亚尼丝的方向。
　　“趁彼亚吉欧昏倒时，赶快将她绑起来没收她的十字架。甲板那边如果还在作战，那边的状况也很令人担心。对了，亚尼丝。”
　　“呃…是。”
　　瘦小的修男仿佛以为自己会被对方骂，结结巴巴地回答。净神笑着说：
　　“谢啦。如果没有你守护奥索拉，事情一定会更严重。”
　　“……”
　　她明明是在道谢，但亚尼丝露出惊讶的表情后，突然别过头去不说话。
　　净神露出尴尬的表情。
　　“（……要命，难道我夸奖错了吗?）”
　　“（……如果真的这么想，那您就真的是可爱的小孩哦。）”
　　“（……啊，什么?痛啊，等一下，你干嘛打人啦!）”
　　奥索拉一只手贴着脸颊，用另外一只手不停打她。净神凭命挥掉他的攻击，禁术目录这样子撒娇还可以，但是以奥索拉的臂力，真的被击中可是要摔倒的。
　　“对了，那个‘女王舰队’……不只是这个，要破坏规模更大的‘亚德里亚海女王’整体，该怎么做?亚尼丝是使用‘刻限的十字架’的重要人物。如果这样，我想毁掉他的利用价值。无论是‘刻限的十字架’跟‘亚德里亚海女王’，我要完全破坏这些，让它们无法再度使用。有没有类似核心的东西?”
　　“这个……”
　　亚尼丝稍作思考，然后看着倒地的彼亚吉欧。
　　“旗舰‘亚德里亚海女王’……应该说，严格来说应该是我们所在的这个四角锥房间，这是无法取代的。因为现在的技术已经无法做出来，只要能够完全破坏这里的机能，‘亚德里亚海女王’就不可能再修复。”
　　“不过，‘刻限的十字架’原本是‘亚德里亚海女王’所没有的追加术式吧?这个巨大四角锥如果是‘亚德里亚海女王’的核心，那‘刻限的十字架’的核心应该在别处。”
　　简而言之，该是自己这只右手出场的时候了。净神将视线慢慢落在自己的拳头上。自己的工作不是思考有关魔法的问题。
　　“好啦，不管是‘亚德里亚海女王’还是‘刻限的十字架’，只要完全破坏这些就没问题了。既然这里是不可取代的地方，就先从这个房间开始。”
　　语毕，净神转向亚尼丝以及奥索拉的方向。
　　“首先，先毁掉这个‘亚德里亚海女王’吧。船会沉没……应该说，冰会恢复成原本的海水。这么一来，就得请天草式的朋友们救我们上船。”
　　“呜呜……天草式的人也来了吗……”
　　亚尼丝微微瑟缩一下身体。
　　奥索拉瞄了这样的他一眼，继续说道：
　　“但是，最大的问题应该在下船之后。我没办法法帮大家指路。接下来就只能靠自己想——”
　　奥索拉的话还没有说完。
　　亚尼丝突然跪了下来。
　　“亚尼丝?”
　　净神慌张地伸手想扶住他，他的身子仿佛要躲开净神的手般，直接俯伏倒在地上。手上拿着的天使之杖，发出“锵啷”的声响。
　　“嘎……”
　　横倒在地的亚尼丝，彷佛婴儿般蜷曲着手脚。
　　“……咿…嘎…嘎啊啊！！”
　　他咬牙发出声音大叫。
　　净神他们不知道发生什么事。
　　但是从亚尼丝充满痛苦的表情可以简单理解，这绝对不是开玩笑。虽然无法想像有多么痛，但可以见到亚尼丝的脸，有如泥浆滚滚而出般喷出汗水。
　　“亚尼丝!!为什——”
　　话说到一半的净神，突然看到视线一角的奇怪场景。
　　彼亚吉欧·普索尼。
　　刚才为止应该还是昏倒状态的主教，摇摇晃晃地屈膝，正瞪着这里看。充血的眼睛忙碌地转动，实在无法判别是否有对上焦点。
　　嘴角不断流出黏性极强的口涎。
　　然后。
　　彼亚吉欧的右手，彷佛要拉扯掉胸口般，一口气抓住脖子上四条项链所挂着的全部十字架。她的手不自然地抖动着。
　　屈身想抱住亚尼丝的奥索拉大叫：
　　“‘刻限的十字架’……该不会是…那个吧?她透过灵装对亚尼丝做了什么！！”
　　“刻限的十字架”准备已经完成了?但如果是这样，之前她为什么一直放着亚尼丝不实行计划?没有魔法知识的净神无法判断。但从种种状况来判断，说准备尚未完成应该比较自然吧。
　　但是，彼亚吉欧笑了。

第四百一十六章 最后的波纹
　　第四百一十六章
　　伴随着兴奋跟紧张，她吐出灼热的气息说：
　　“哈，‘刻限的十字架’?因为尚未调整所以无法使用。现在顶多只能使用‘亚德里亚海女王’。”
　　她用不安定的眼珠子瞪着净神，“如果只需要‘力量’，我这边就有。你们都没有想过?罗马正教因为害怕它被夺走后炮口会对准自己，所以对瞄准的限制跟女王舰队施加许多工夫。万一真的落在敌人手上，你想最后的手段会足什么?”
　　也就是自毁爆炸。
　　罗马正教的主教，打从内心愉快地说出连自己也会被卷入的事情。
　　“彼亚吉欧！！”
　　净神忍不住大叫。
　　详细的理由不管怎样都没关系。
　　重点就是，因为自己的计划失败，所以要所有人跟着陪葬。
　　而且，那会将亚尼丝的大脑烧成废人。
　　“!!”
　　仿佛电影上映前一般，周围的照明慢慢关掉。几乎失去光的四角锥房间，可以听到吱吱作响的声音。在净神正上方吱嘎作响的声音来源，是构成墙壁的数个正三角形板块，慢慢冒出来的动作声。
　　四角锥遥远的天花板，落下了一道光线。
　　光线碰到墙壁所冒出的数十根三角柱，经过反射、屈折、扩散、收束，在空中描绘出巨大的纹路。
　　光线形成的不是平面，而是圆顶状的天盖。
　　就像是星象仪--那是人类一手造出，对自己有利的星空光芒。
　　“……别以为你们逃得掉。”
　　彼亚吉欧望着天花板嘲笑：
　　“这可是这支舰队中两百五十名的罪人，用炼金术手法补强的大规模魔法装置。不是破坏那些墙壁或地板就可以轻易阻止的!!”
　　歪曲的天盖增强光芒，仿佛在回应她的声音。
　　仿佛彻底冷酷地，向人们显示其身为道具的待命状态。
　　奥索拉皱了下眉头：
　　“这下糟糕了……如果能摧毁整个国家的大规模攻击术式爆发了……光是无视魔法效果的单纯爆发力，应该不下于半径十公里吧。”
　　十公里。
　　奥索拉的话中，补正了无法想像的单位。
　　“……我不知道这里严格来说，是亚德里亚海的哪个部分。之前如果是从基奥贾北上，应该是在威尼斯附近……大概全都会卷入吧。除此之外，亚德里亚跟帕多瓦等周边都市也很危险……”
　　“不仅如此。”
　　不知道魔法的爆炸是怎样的情况。
　　但是，假设这是烧毁半径十公里的战术等级炮弹。
　　这么一来，被害不仅止于单纯的爆风范围。大量海水一瞬间会成为水蒸气，高温的气体将一口气袭击大范围的一切。泼洒至数十公里的摄氏数百度蒸气，能轻易地将人煮熟。之后水蒸气又变动了大气温度，对气压产生极端差别。简单的说将会产生超巨大的飓风。暴风块将卷起所有建筑物，对被水蒸气的烈风煮过的街道给予最后一击。
　　这是双重、三重的连锁破坏。
　　什么“亚德里亚海女王”啊?净神在心中咒骂道。就算不用使用那东西，光是这样不就可以简单地破坏威尼斯?
　　“啊，嘎……!”
　　亚尼丝的叫声传来。
　　大概是因为他位于如星空般冷彻的光线下吧，脸色看起来更糟。
　　净神用右手抚摸着因痛苦而挣扎的亚尼丝背部，却完全没有解除的效果。看样子如果不破坏彼亚吉欧手中握着的十字架，就无法中断。
　　“吱嘎吱嘎。”
　　那不是来自亚尼丝，而是整艘船吱嘎作响的声音。
　　彼亚吉欧无理的要求，似乎对船的构造施加了负荷。当负荷到达界限时，所有的一切可能将跟“女王舰队”一起爆炸。
　　“奥索拉，你先带亚尼丝离开这里到甲板!不是有上下舰吗，叫天草式的朋友也躲到那里!可以的话，也麻烦你说服罗马正教的人！！”
　　“好…好的。那您呢?”
　　即使动作摇摇晃晃，奥索拉仍旧两手抱着发抖的亚尼丝身体。细心的他，连天使之杖也一并拾起。
　　净神将视线从奥索拉转向彼亚吉欧。
　　“只好阻止那家伙了。之后我一定会跟你们会合。快走吧，奥索拉!!”
　　“可是……!?”
　　奥索拉忍不住出声，但亚尼丝的呻yin声跟他的声音重叠。再加上，彼亚吉欧以缓慢的动作将手指伸向脖子上的十字架。
　　没有时间了。
　　“一定……一定要跟我们会合哦!”
　　不知是因为觉得当场没有自己可以做的事，而且对亚尼丝也无法进行任何急救措施，奥索拉说完这句话就往出口跑去。
　　巨大的四角锥房间，只剩下净神跟彼亚吉欧两人。
　　在吱嘎作响的船内，主教说道：
　　“……所以我才讨厌这样。”
　　双眼充血的她，缓慢地从单膝状态起身。胸口刚才被猛踹的伤害应该还没平复吧。即使如此，彼亚吉欧仍靠着扭曲的气力，用双脚支撑自己的体重。
　　在自己一手造成的星象仪下，她说道：
　　“混蛋，那家伙…什么是名留罗马正教历史的大义?所以我当初听到计划时就说太早了，我已经毁了，只能以罪人之身被消灭。
　　‘亚德里亚海女王’是罗马正教引以为傲，包含‘使徒十字’在内的‘圣灵十式’之一……失去这样的东西，我已经没有东山再起的机会了。”
　　“所以你要拉所有人陪葬?做这种事能改变什么?结果你所做的根本就没有任何好处，只是为了你的自我慰藉！！”
　　而且，因为这样的慰藉，还得拉着所有人一起陪葬。
　　因为彼亚吉欧的命令而战斗的亚尼丝部队修士、尝试不杀害他们阻止这一切的天草式少年少女、露琪亚跟安洁莉娜、奥索拉跟雅妮丝、建宫跟禁书目录，所有的一切。
　　因为在人工的天盖下所下达的命令，就要使用这么巨大的旗舰，彻底破坏粉碎掉这一切。
　　“你在…说什么?”
　　彼亚吉欧·普索尼咧嘴笑道。
　　那是个悲壮的笑容。
　　“能跟这么多人员战斗，还沉掉这么大的舰队，更何况光是埋葬主教彼亚吉欧·普索尼，这样的状况，应该没人不会感受到危机感吧……这样的单体战力跟人脉，已经可以认定为是罗马正教的威胁。无论是谁都会肯定我的选择。这是我人生旅程的最后所献上的花朵。为了排除这样的敌人，就算消灭亚德里亚海沿岸也没关系!?”

第四百一十七章 果然还是要单挑
　　第四百一十七章
　　这是跟净神讨魔完全相反的想法。
　　不是为了前进，而是为了回顾过去用尽全力。
　　不是因守护他人而满足，而是因夺取而满足。
　　不只自己受伤，还要把这样的伤害推给其他人。
　　“彼亚吉欧……”
　　净神无声地握紧右手的拳头。
　　主教毫不理会，张开两手说道：
　　“……就是这样的表情。这种不屈就是我们的威胁。所以，我要确实在这里摧毁你。这是我献给罗马正教最后的贡献！！”
　　“彼亚吉欧——！！”
　　净神喊着，全力往彼亚吉欧奔去。
　　彼亚吉欧并不后退，只是将两手放在脖子上挂着的无数十字架。看起来像是捧上祈祷的动作，却丝毫不见任何神圣气息。只能感觉到有如泥沼般黏腻的执念。
　　净神扑进彼亚吉欧怀里，将拳头击向她的侧腹。
　　“——十字架显示对恶性的拒绝！！”
　　主教手中的十字架爆发性地膨胀。瞬间，比棺桶还大的金属块化成了盾，阻挡住净神拳头的动作。
　　因为右手的力量，十字架形成的盾像沙子一般被吹散。
　　十字架后的彼亚吉欧又从胸口拿出五个十字架，往净神的头上放去。
　　“——十字架以其重量导正骄矜!!”
　　得到庞大重力加速度的小小饰品，仿佛炮弹一般往下袭来。但净神对头上看也不看一眼。
　　“哦哦哦！！”
　　她又往前跨了一步。
　　净神已经到达彼亚吉欧跟前，这样的超近距离反而是安全地带。
　　她出拳了。
　　净神在右手注入所有的力量，只朝着敌人的颜面放出一击。
　　“!?”
　　彼亚吉欧两手交叉护住了脸。可以感受到撞上坚硬骨头的感触，但是伤害却从敌人内部反弹回来。
　　这不是瞬间防卫的动作。
　　彼亚吉欧明明还有巨大十字架所形成的“盾”。
　　这么一来，
　　“——十字架显示对恶性的拒绝！！”
　　主教交叉的两手中，各自握着一个十字架。
　　十字架在净神的眼前膨胀爆发。
　　“轰！！”
　　仿佛反击般，铁骨大小的两个十字架尖端，各自刺向净神的右肩跟腹部。净神连咬牙的时间都没有就被往后打飞了。她的身子在冰造地板上反弹两、三次，然后又滚了几圈。
　　“唔……呕呕!!”
　　呼吸的节奏变得很奇怪。才一秒钟全身就喷出了汗水。身体在感受到单纯的痛楚前，先有想呕吐的感觉。就算站起身来，身体也感觉到倾斜的错觉。
　　即使如此，净神仍旧重新站起。
　　右肩的疼痛，光是动一下手指头就能立即传遍整只手臂。
　　彼亚吉欧看到这样的状况笑了。她的表情跟感情无法直接连结。阴沉的微笑彷佛要对方再次确认这一点。
　　“真了不起，竟然还能站起来……你明明遭遇到了连内脏位置都要动摇的冲击……”
　　彼亚吉欧并非毫发无伤，她轻轻抚摸着被揍的鼻子前端。
　　“你为什么还能挣扎?亚尼丝修男这件单品，是那么有意义的报酬吗!?那个修男反正注定要死!她怎么能够跟拥有二十亿人口，广达世界一百一十三国家的巨大组织为敌……已经没有任何地方，可以接受那个男人了！！你为什么就是不知道这点啊，异教的猴子！！”
　　“……谁想知道这种事?”
　　净神咬牙切齿说道。
　　亚尼丝为了守护露琪亚跟安洁莉娜她们，特地舍弃自己能得救的机会。虽然不知道详细状况是什么，他为了从彼亚吉欧手中守护奥索拉，拿着天使之杖挡在奥索拉身前。他真的用尽全力进行抵抗。
　　什么二十亿人口，什么一百一十三国，什么巨大组织，净神打从心里觉得这样的细微末节怎样都无所谓。
　　她绝对不会容许，因为这家伙连罗马正教的意图都漠视掉的自暴自弃式一击，让亚尼丝的心被粉碎，还让来到“女王舰队”的大家都卷入爆炸。这种最坏的结果，她绝对不会容许发生。
　　彼亚吉欧·普索尼所言根本无足轻重。
　　如果光听到这些话就放弃，一开始就不会有任何人来这里。
　　“混蛋，谁会接受这种……！！”
　　因此，她只说出这句话。
　　毫无意义的争论并没有展开，净神跟彼亚吉欧已经无心让会话继续下去。在净神的单方面放话下，对话结束了。
　　净神讨魔无视于痛楚的肩膀朝地板吐了口口水，握紧右手的拳头。
　　彼亚吉欧·普索尼将手放在脖子挂着的无数十字架。
　　最初的一个呼吸，成了开始的信号。
　　两人同时间缩短距离跑向对方。
　　“哦哦哦！！”
　　不到三秒就突击进拳头的攻击圈内。
　　彼亚吉欧摘下一个胸前的十字架，
　　“——十字架显示对恶性的拒绝！！”
　　她一只手掌挡在净神眼前。
　　而且，还用空着的另一只手摸着下一个十字架。
　　就算能打飞眼前的一击，却无法阻止彼亚吉欧的连续攻击。一击接一击的状况下，十字架的威力的确大于净神的拳头。如果被对方接二连三地攻击，自己确实会被打倒。
　　（以普通方式无法缩短距离。）
　　在极近的距离，净神意识到自己握紧的拳头，
　　（不能只有一击，必须完全阻止这家伙的攻击流程……！！）
　　虽说这么想，就算现在准备也来不及?
　　结果，净神只能赌在这一拳上。
　　挡在眼前的手掌，掌中握着的十字架轰地开始膨胀。
　　“彼亚吉欧——！！”
　　净神配合自己的叫声，向眼前的装饰品出拳。
　　不是右拳，而是左拳。
　　出于平常不惯使用左手一击，就连门外汉也知道威力减弱很多。跟净神经常放出的右拳相比，速度果然也减弱不少。
　　但是，左拳有个地方跟右拳不同。
　　就是没有幻想杀手的力量。
　　“!!”
　　彼亚吉欧握着的十字架，被净神的左拳微微弹开。伴随着小小的声响，主教拿着的装饰品，在他手中微微改变了方向。
　　然而，
　　十字架在出乎彼亚吉欧预料之外的方向，一口气爆发膨胀。
　　“轰！！”

第四百一十八章 惨
　　第四百一十八章
　　彼亚吉欧手上的十字架前端，由下往上猛势往她的下颚撞去。
　　“嘎，啊!?”
　　彼亚吉欧的身体朝着正上方弹跳。
　　（这…家伙--竞利用我的攻击……!!）
　　她在心中这么想，却没有发出声音的余裕。口中全体充满了闷钝的疼痛。
　　净神在这段期间，又往前跨了一步。
　　“哦--”
　　朝着敌方怀中的最深处。
　　这一次，她在自己作为武器的右拳里注入所有力量。
　　“--哦啊啊啊!!”
　　伴随着咆哮，她放出使尽全力的一拳。
　　“喀嚓！！”金属破碎声传来。
　　净神瞄准的目标不是彼亚吉欧的脸，而是下方--胸口的中心点。
　　由于彼亚吉欧的身体往正上方弹跳，净神直直放出的拳头，几乎贯穿主教的胸口。
　　她的拳头打进胸口上的四条项链，以及链子上大量的十字架。仿佛要贯穿底下的彼亚吉欧胸口。当四条项链断裂，掉落在地板上时，众多装饰品伴随着水晶灯破碎般的声音四处飞散碎裂。
　　失去力量的主教被打倒了。
　　看着滚倒在冰造地板上的彼亚吉欧，净神调整呼吸说：
　　“我当然要战斗……”
　　她继续说道：
　　“……不管你们有二十亿信徒，还足一百一十三个国家。如果你们还敢对亚尼丝他们动手，无论几次我都会对付你们。”
　　她看着头顶。
　　延伸的视线中，无数三角柱所支撑的星象仪摇晃后消失。仿佛切断电线的家电制品一般，只剩下冰冷的机构。
　　龟裂的声音响彻失去光芒的房间。
　　“女王舰队”逐渐崩坏。
　　因为核心的十字架被破坏了。
　　就在净神确认自己已经了防止将波及一切的爆破时。
　　四角锥的房间崩毁，旗舰碎裂，少女再次掉进亚德里亚海中。
　　——
　　意大利的医院相当新鲜。
　　到海外旅行的人不在少数，但是意外被送到医院的观光客应该很稀奇吧?净神心想。现在她躺在担架上，在黑暗的走道上“喀啦喀啦”地移动，医生跟护士好像对着她说些什么，但是她完全听不懂。她的右肩跟左手包着绷带，脸上也贴着创可贴……不知道是不是因为脸上被喷到消毒液，眼睛感觉上有点刺痛。
　　走在担架前面的事禁术目录，同样都是掉在海里，不过他可没有免疫魔法的特殊体质，经过天草式的术式治疗之后已经完全恢复了活力，走在前面蹦蹦跳跳一副很开心的亚子。
　　“是的，什么?……讨魔，医生叫你接电话耶。”
　　听禁书目录这么一说，净神望着医生，不知为什么对方手上握着无线电话。在医院讲电话没关系吗，他心想，但是冷静想想，医院里应该也会有电话吧。
　　总之先接电话。
　　电话是通着的，一拿到耳边就听到熟悉的声音。
　　“你就算出去旅行也是变成这样?”
　　是医生脸的青蛙。
　　在学园都市经常受到这个医生的照顾。对于经常受伤出入医院的净神而言，她想这个长得像医生的青蛙的手腕的确相当高明。
　　“咦，这么突然是怎么回事啊?哈，你这医生该不会连电话那头的患者也能诊察吧!?”
　　“如果办得到，医院应该也要开始手机的应用服务吧?不过，就是因为无法办到，所以我才要求你做这件事。你，现在马上回到学园都市。”
　　“………………”
　　“我不是在开玩笑。就算那边是学园都市协力派的设施，让其他医院调查或调整能力者的身体还是不太好吧?”
　　“那个…是没错啦。不是啦，不过…而且!我这种状况应该没办法搭飞机吧，飞行时间大概要十小时耶!?话说在前头，现在我可是浑身是伤哦!?”
　　“啊，这点就不要担心了。马可波罗国际机场现在应该停着学园都市制造的超音速客机。那个啊，最大时速可以超过七千公里，到日本应该只要一小时就到了吧?”
　　“大型客机!?那个不是梦幻的北美X—15研究机吗!?像这种比一般飞弹还快的飞机，完全没受过任何训练的我可以坐吗！！”
　　“没问题啦，没问题。因为我实际搭乘过，顶多有点无重力感觉吧。”
　　“这样竟然要一小时!?我想胃里的东西应该全部都会逆流吧！！”
　　“没问题啦，没问题。因为我实际搭乘过，在最开始的十分钟内，就没空去考虑这些事了。”
　　这哪叫没问题啦！！净神用尽全力抱着头。
　　“等一下啦!基…基本上我来到意大利还没经过一天耶?而且还喝了亚德里亚海的海水两次……不，包括逃出时应该是三次，就连最重要的威尼斯，我连一步也没踏上。”
　　“唉呀，有这种经验难道还不满足吗?算了，反正我只有一句话……我知道这种要求很无理，不过你就死了心回来吧。”
　　语气既冷淡又不负责！！净神又抱着头了。
　　此时，电话那端继续说道：
　　“对了对了，最近常来医院探病的可爱男孩知道我要打电话给你，说有件事一定要托我转告你耶。”
　　“什么???”
　　净神心想可爱是指谁啊?现在住院的人有白井黑子跟姬神秋叶。姬神认识的人，有吹寄制理跟小萌老师，白井那边的话足御坂——
　　“——等一下。御坂?”
　　嗯，电话那边的青蛙脸医生随便点头。
　　“没错。他好像说：‘回来后，给我等着大霸星祭的惩罚游戏吧’?”
　　“！！！”
　　这下子净神更加不想回去了。
　　只是在这个世界上，很多事情的发展都不会随着人的意志而改变。
　　浑身是伤的净神在不久之后还是和禁术目录一起登上了那艘据说时速达到了七千公里的超音速灰机，飞回了学园都市。
　　她是真的想在自己的大腿上写上一个大大的“惨”字，名义上说是旅游，实际上她甚至就连威尼斯的土地都未曾踏足就被强制的接回学园都市里治疗了。
　　伤愈之后等等待着她的还有一个惩罚游戏。

第四百一十九章 不期而遇
　　第四百一十九章
　　——
　　暑假过去得总是很快，尽管当中发生了不少事。但是作为学生，总会有这样的感觉。
　　当然，那些需要每天都去上补习班的同学除外。
　　转眼间距离开学也足有一个月的时间了，眼看着马上就要到国庆，然而就在这大好的日子的前一天，发生了意外。
　　九月三十日，午后六时三十三分。
　　学园都市的第三大门，被‘神之右席’的其中一人，‘前方的通风口’通过物理手段强行突破了。
　　同一时刻，来自正体不明的袭击被发动，担任着维持都市治安的警备员与风纪委员都受到了巨大的打击。
　　因为警备变得薄弱的关系，统括理事会中的三人已经被简称为“前方之风”的魔法师杀害。
　　同日，午后七时二分。
　　学园都市统括理事长阿雷斯塔为了阻止Vent，决定使用尚未完成的虚数学区·五行机关。
　　在不断下着雨的深夜的街道上，由木原数多率领的‘猎犬部队’开始了行动。
　　她们的目的是回收检体号码20001号的最后之作。
　　木原数多判断百合子会成为任务的妨碍，对百合子实行了强袭，由木原数多一人亲自执行，并取得了成功。
　　被称为学园都市最强超能力者的她基本所有的攻击都被完美的无力化了。
　　但是，猎犬部队他们在这里犯了一个小错误。
　　“救命……”
　　那是让一个少女逃走了。
　　——
　　“你们在这里干什么？”
　　雨下的越来越大了。
　　唰唰下个不停地雨滴中，仿佛是回响在深夜的街道中一样，少年的声音侵入了躺在地上的‘猎犬部队’、木原数多以及倒在被淋湿的地板上的百合子的耳朵里。
　　白色的修道服浮现在无尽的黑夜中。
　　与学园都市的黑暗不期而遇。
　　“怎么办？”
　　周围的黑衣猎犬中的一个，凑到木原的耳边问道。
　　木原看上去很无聊的吐了口气。
　　“该怎么办？你问我该怎么做？”
　　木原说道。
　　“当然是让他消失咯！”
　　（切！！）
　　百合子咂舌了。
　　那个禁书目录目击了‘猎犬部队’的行动，她们原本就是连自己的存在都隐藏着的非正式工作组织，所以被人看到的话当然是要封住那个人的口。他现在的处境已经是怎么也逃不过‘猎犬部队’的追踪了，就算现在逃了，估计三天内就会被抓到吧。
　　（不管选什么路我都难逃一死呢。那么，只有硬着头皮上了！！）比起救出禁书目录，百合子更是为了想做一些能让木原数多哭出来的事情拼命让自己的思考能力爆发着。
　　（那种修男死活都不管我事啦，只让她一个人为所欲为可不行啊。这次到你这混蛋吃吃苦头了，木原！！）
　　戴在脖子上的项链型电极的开关，在刚才打开后就这么没有关上过。
　　所以，只要百合子下命令的话，就能够立刻使用能力。
　　为了这一点，她全认了全部的位置。
　　以百合子为中心，半径十米以内，有三台箱型车以包围状停着。浑身穿着黑色衣服的‘猎犬部队’大概有二十人左右。最大的问题点就是木原数多，而她就站在百合子的边上，想要攻击她这种事情基本是不可能的。百合子用来防御的‘反射’能力对木原的攻击束手无策，就算操作风的矢量制造出暴风攻击，木原也会用特殊的音波使得矢量发生混乱，让攻击无力化。
　　而且。
　　禁书目录现在在箱型车包围圈的外面大约十五米左右的地方。
　　（之后再考虑消灭这群家伙吧）
　　百合子就这么躺在地上，用手指接触了湿淋淋的沥青地面。
　　通过手指的中间，她确定了自己的感觉。
　　（现在这一时刻要做的事情只有一样，就是带着那个修男逃到安全的地方去！！）
　　她那红色的瞳孔一扩一缩。
　　能力发动了。
　　“啊啊！！”
　　百合子叫喊着，用一只脚的脚尖踩踏了地面，就这么躺着踩踏了地面，这个瞬间矢量被控制，她以可以和火箭相媲美的爆发力让自己的身体从沥青地面上飞了出去，以惊人的速度撞像了黑色箱型车的滑门。
　　就像是被巨大的铁球撞到一样，金属的车门从轨道中滑出，被撞入车内。
　　百合子的身体在箱型车的后部座椅上停了下来。
　　“诶！？”
　　坐在驾驶席上待机的黑衣男人还没有来得及放映过来，百合子就抓起了被撞烂的车门滑轮部分的碎片。尖锐的，宽五厘米，长二十厘米的杆状的贴片，就这样一口气朝着驾驶席的背面正央为止刺了过去。
　　“扑哧。”
　　比起声音，百合子得到的触觉上的回音更让她确信。
　　“咿——啊！！”
　　被钉在驾驶席上的女人连惨叫声都发不出来，百合子说道。
　　“开车。”
　　没有丝毫手下留情。
　　只是静静地将事实告诉对方。
　　“你会在三十分钟内死去，不快点去医院的话一切就晚了。”
　　女子从自己感到的疼痛程度就知道这不是普通急救就能解决的问题，而且，那个木原数多从来不会帮受伤的人当一回事，这一点黑衣女人自己是最清楚的。
　　“啊！？”
　　黑衣女人立刻做出了决定。
　　“轰！！”
　　伴随着响亮的引擎发动声，百合子乘坐着的黑色箱型车一下子就开了出去。
　　挡在路上的黑衣人们一个个向左右闪去。
　　木原用不爽的表情怒骂着什么。
　　这期间百合子她们突破了包围网。
　　自己明白身后的女人们已经将枪口对准了这里。
　　百合子的视线越过驾驶席，从车前玻璃看出去确认了前方的禁书目录的位置。
　　“向左开一点！！”
　　百合子吼叫着，将碍事的滑动车门丢出了车外。
　　从车门的位置露出了身子。
　　车子的前面，在路得正中间，白色的修男突兀的站着。
　　“唭！！”
　　她把手伸出了车外。
　　禁书目录的两手抱着猫，要抓住他的话只能抓他手腕附近的地方，就算自己尽最大的努力将手伸出去也不能保证能够抓到他。

第四百二十章 抢车
　　第四百二十章
　　即使如此，她还是伸出了手臂。
　　飞出的子弹从她的脸庞一掠而过，百合子无视了子弹抓住了禁书目录的手腕，然后操作矢量，强行将她拉入了车内。
　　“哇，哇啊啊！！”
　　禁书目录发出了像是搞错场合般的悲鸣。
　　百合子调整了自己的位置，将自己的身体藏在驾驶席的后方，并用手指碰了碰贯穿了坐席的金属的凶器。
　　“咿，嘎！？”
　　“咚！！”
　　驾驶席上的男子大幅度震动了一下。
　　百合子用禁书目录听不到的声音，小声的说。
　　“……不要胡闹哦。总之笔直走就行了，大家都没有什么时间吧？”
　　“客…客人，请问要到哪里……？”
　　“我认识一个好医生哦”百合子用没什么兴趣的声音说道。“靠普通的医生不行吧？想让我介绍给你的话，就给我好好干活，驾驶员。”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　木原数多看着变得越来越小的黑色箱型车，声音从嘴巴里漏了出来。
　　她伸出了右手。
　　“啊……啊……啊……啊……！那个，那个啊！把那个给我拿来！！”
　　虽然是乱七八糟的“点菜”方式，不过她的部下们还是明白了她的意思，迅速从剩下的箱型车中拿出了携带型对战车用火箭炮给了木原。
　　即使如此木原还是一边骂着部下做事慢一边将部下打飞，就像专业的通讯员击打键盘一样，木原快速准确的将火箭炮组装好并解除了安全装置。
　　她的行动中没有一点迷茫。
　　与之相反，有疑问的是她的部下‘猎犬部队’的成员们。
　　“那，那个驾驶员怎么办！？”
　　“我管她去死啊！从她成为逃兵那一刻开始就注定了她得死！永别了小狗们，你们的事情我不会在两秒内忘记的呢！！”
　　木原将全长一米，直径30厘米左右的火箭炮扛在肩上，并通过侧面的瞄准器看了出去。
　　瞄准了百合子他们的车子。
　　扳动了追踪导弹的扳机。
　　已经开出了数十米的箱型车正准备在拐角处拐弯，木原看了露出了笑容。
　　追得上，就算车子完全拐弯拐了过去，导弹也会追着车子斜向飞过去，然后就会撞坏拐角处大楼的墙壁，被飞散出来的水泥击中的话，车子一定会翻掉。
　　百合子应该不会就这么死掉吧，不过这样能够确实的止住他们的脚步，剩下的就是将受伤了的两人还有百合子慢慢的折磨致死就行了。
　　（太天真了呢，百合子！既然使用了车子的话，就等于告诉别人你已经不能进行那些精密的矢量操作了啊！！）
　　“永别了，混蛋家伙！就让你那惨白的身体化为焦炭吧！！”
　　按下扳机的木原数多发出了十分兴奋的笑声。
　　但是——
　　“？”
　　瞄准器里瞬间充满了黄色。
　　因为伸缩倍率的关系被什么东西遮挡了视线了吧？这么想着，木原从瞄准器里移开了视线，在她面前十米左右的地方一个看上去很奇怪的男人站在那里。
　　冰冷的雨滴不断降落到地面上。宽大的道路上没有其他的车子和行人，淋湿了的地面反射着从大楼窗口里射出来的白色的灯光和信号灯的灯光，在这样的场景中，男人一个人突兀的站在那里。
　　直到现在为止木原完全都没有注意到。
　　男人的脸上挂满了铁环，这甚至使得他的脸左右都不对称了。眼圈周围像是为了强调眼睛一样画着很浓的眼圈，看来他的化妆基准是完全不在乎周围的眼光的。身上穿着的是黄色的类似连体修道服的衣服，款式看上去相当的古老，有点中世纪欧洲那边的人的感觉。
　　可是，这种事情对木原来说，怎么都无关紧要。
　　现在重要的是，因为这个男人的关系，百合子所乘坐的车子已经完全消失在了拐角后面。
　　“……”
　　表情一下子从木原的脸上消失了。
　　不管怎么看都是有点呆滞的表情，但她还是毫无犹豫的扣下了扳机。
　　对战争用导弹被发射了出去。
　　喷射的烟雾以笔直的直线延伸出去，导弹直击了成为障碍物的男人的胸口。
　　还不知道他的脸色有没有发生变化，导弹就爆炸了。冲击波和爆炸的火焰像周围扩散开去。
　　“轰！！”
　　连沥青的地面都被摇动的剧烈爆炸声爆发了出来。
　　宽阔的道路上像薄膜一样覆盖着的雨水被全部吹飞，周围的大楼上的广告板发出嘎吱嘎吱的声音震动着，路边的树木上大量的树叶被吹到空中。
　　因为是在十分近的距离爆炸的关系，爆炸产生的冲击波和强风将木原周围的黑衣人们都给吹飞了。
　　红色的火焰和黑色的烟雾像棉花糖一样占据了木原的视线。
　　但是。
　　从时间上来说的话，不过是五秒左右。
　　烈风将所有的一切都给吹走了。
　　不管是火焰也好烟雾也好，都被爆炸中心点突然刮起的暴风给全部吹走了，不留一点痕迹。
　　在被烧毁，炸碎的沥青路面上，男人还是和刚才一样站立着。
　　不管是衣服，哪怕是一根头发也好，都没有被伤口和被烧的痕迹。
　　“真是一个很棒的地方呢”
　　黄色的男人突然说道。
　　他并没有看着木原数多她们。
　　“虽然我一直只考虑着加快‘侵食’的速度，但是不行呢，因为这个都市里大部分的人都是教师和学生，这点不是犯规了吗？以这种人为对手的话，我的侵食速度当然会变慢啦，不过……”
　　说着，脸上到处挂着铁环的男人将头转向了木原
　　“……你们真是这里面的例外呢，看来是黑的不能再黑了呢。”
　　事至如今，木原终于开口了。
　　“你是什么人？”
　　“应该说是你杀人生意上的竞争对手吧。”
　　男人重新将目光转向了箱型车消失了的拐角。
　　“车子里面也有我要杀的目标哦，虽然他被什么人杀掉都无所谓啦，不过让别人夺走自己的目标，这不符合我的性格呢。”
　　木原觉得自己完全不能和眼前的人沟通，叹了口气。

第四百二十一章 那个男人
　　第四百二十一章
　　“杀了他。”
　　木原刚下好命令，在她周围的一队黑衣人就集体举起了手上的机枪。
　　但是……
　　“还是住手的好哦”
　　没有人能够扣下扳机。
　　在她们想扣下扳机之前，所有的女人们就随着呻yin声一个个倒了下去。完全没有丝毫的抵抗，反而是让对方感觉到一点违和感一样，太过明了的攻击。
　　站在被雨淋湿了的路面上的人当然不在话下，就连被百合子破坏了的箱型车的上面的人也倒了下去。不管是谁都好，身上都没有被攻击的迹象，只是完美的被弄晕了过去而已。
　　到底发生了什么现象呢。
　　木原轻轻地敲打着火箭炮的炮身。
　　在场没有人能够理解现在发生的事情，唯一知道的是，那个男人对于这个力量非常的信任，因为只要搞错一点的话，他现在就会变成马蜂窝了吧，但是就在这样的情况下，他的脸色一点都没有变化过。
　　他一直摆着看上去很无聊的脸。
　　“话说回来，你在下令杀我的时候脸色一点都没有变呢。虽然有想杀我的想法，但却没有敌意。你甚至都没有把我当做是敌人呢，而且还没有丝毫的罪恶感呢。就像是拔掉一根杂草一样。不管是最初的一击也好，还是这次也好，你还真是一个腐败到骨子里的家伙的。至少也是和我差不多的等级呢。”
　　木原丝毫没有理睬他的意思。
　　她转向自己身边的黑衣人们，看上去很不耐烦的挥舞着手臂。
　　“全体人员给我分成两班。”
　　木原将没有弹药的对战车用火箭炮随便丢在了一边。
　　“在现有的可以活动的家伙中按顺序出十个人负责牵制住那个男人。在这期间剩下的人跟我一起去‘别墅’，明白了吗？”
　　虽然是非常无理取闹的命令，但是不听从她的命令的话就会立刻被打成马蜂窝。而且，如果没有木原在的话，根本不可能打倒百合子，这也是事实。
　　眼前奇怪的男人与木原数多与百合子。
　　要说这三人中谁看上去是最不可怕的话，虽然眼前的男人看上去很奇怪，但怎么看他都是难度最低的。
　　下完命令后木原立刻就坐进了箱型车里。
　　从她的背后男人发出了声音。
　　“你对我没有丝毫的敌意呢”
　　“如果你想让我把你当成是敌人的话，那就表现得更加有用一点吧。”
　　木原只说了这么一句话，然后殴打了驾驶员的后脑勺命令对方开车。
　　她身后留下的只有男人和对付男人用的手下。
　　“……嘛，虽然我想知道她到底是什么家伙，不过对方完全没有那个意思呢。真是的，我也不是那种擅长收集情报的人呢。要打倒太多的东西也很麻烦呢。”
　　男人摇动着脖子，发出了咔哒咔哒的声响，然后伸出了舌头。
　　从他的嘴里掉下了一条锁链。
　　“那么，看来我被相当小看了呢，你们这群家伙能起到什么作用呢？”
　　——
　　净神讨魔和最后之作呆呆的站在原地。
　　两个人都没有撑着雨伞。不管是净神还是最后之作，两个人都被雨淋湿了。而少年头上戴着的电子护目镜也被淋湿了，不过是军用的关系，说不定并没有坏吧。
　　净神被娇小的少年带到了这里，一个离地下通道不怎么远的地方，大马路的一处。不知道是不是因为已经过了最终放学时间，路上完全没有巴士和电车的关系，漆黑的街道上完全没有人影。
　　至少，没有用两只脚站立行走着的人影在。
　　“……”
　　地面上倒着好几个人影。
　　在大雨的夜空下，浑身穿着黑色衣服的女人们倒在地上，身体看上去就像是沉在水面中一样。反射着街道上的灯光的是她们身上所穿的合成素材制造的装甲服，还有就是被薄薄的水膜覆盖着的轻机枪。从她们脸上戴着的面具或者是伸展性很好的面罩来看，她们肯定不是一般人。
　　四周能够听到火焰的声音。
　　在倒下的女人们身后数米的位置上，有一台破烂不堪的箱型车，那就是火焰的痕迹，汽车撞破了护栏，停在了人行道的正中间……不知道这样说好不好呢看，准确来说车子好像是被丢到那里的，因为箱型车已经失去了原有的样子。而周围没有其他的车子，那么看来，这应该是倒在那边的女人们的车子。
　　最后之作指着倒下了的女子中的一个。
　　脸色变得惨白的他，说道。
　　“就是这些人袭击了我们，御坂诉说着事实。”
　　是真的哦！少年再次重复了一次。
　　净神再次将目光投向了倒在地上的女人们。
　　（应该不是警备员才对吧？）
　　虽然她们同样浑身穿着黑色的战斗装备，但是仔细看的话，还是和普通的警备员的装备规格不同……净神是这么觉得的。不管怎么说，净神也不是什么军事关系者，光看一眼是不可能了解武器的型号的，所以她也不敢断言。
　　（但是，不是警备员的话，这些家伙到底是谁？粗看的话她们用的装备似乎比警备员的还好呢，而且还是这么多人袭击过来……）
　　而且，现在袭击者们倒在这里。
　　净神完全搞不清现在状况。
　　净神看向边上的最后之作。
　　“在这里被袭击的人是你认识的人吗？”
　　“是的，御坂试着回答了问题。”
　　“那么，这些都是那人的反击造成的吗……？”
　　“应该不是吧，御坂左右摇了摇头。那个人性子急打架很凶狠，被那样对待了要报仇的话，不可能就这么把他们放在这里的，御坂简单的推测道。”
　　到底是什么样的人啊，净神在心中暗自吐槽道。
　　但是
　　“……”
　　能力者并不是无敌的。
　　虽然不知道最后之作的朋友到底用了什么样的能力，但只要对方不是超能力者的超电磁炮那样的超越常理的存在的话，面对训练过的集团的枪击的话，应该是没有可能反击的吧。
　　虽然这不该是无能力者的净神该说的话，就算是能力者，基本上也都不过是学生罢了，而他们的能力也不过是‘在这个学校里行得通’而已。

第四百二十二章 遭遇
　　第四百二十二章
　　突然被丢在这种战场里的话，肯定什么都做不到吧。如果能够瞬间做出适当判断的话……说起来，光是要有能够瞬间做出判断的这种心境，用那样的觉悟走向战场这种事情，普通的学生是做不到的吧。
　　普通情况下一定会死。
　　（总之还是先报告给警备员吧……）
　　目前无法判断最后之作的朋友到底是被抓起来了还是在逃亡中，不管哪种情况现在是紧急状况这一点是不会变化的。这里就应该立刻通知警备员，取得他们的协助，净神如此判断后，立刻从口袋中拿出了手机。
　　可是——
　　“……？”
　　可是，在净神按下手机的按钮之前，她抬起了头。
　　（……为什么……直到现在都没有人报案呢……？）
　　净神的眼前是变得破破烂烂的箱型车，从着火以后看来已经过了很多时间了才对，即使如此还是有着强烈的光芒。发生了这么大的事情的话，一定会有什么人听到的。就算从远处看也知道是发生火灾了才对。应该还没有等到净神来用手机报警，就已经有什么人报警了才对，普通是这样的才对，可是周围就连看热闹的人都没有。
　　“……”
　　净神环顾了四周。
　　没有灯光的街道，没有任何骚动，彻底被寂静包围着的景色。
　　如果。
　　并不是没有引起骚动，而是不能引起骚动的话。
　　在那些建筑物中，有许多人都和这些像警备员一样的人一样倒下了的话。
　　（有什么……）
　　这是人为的攻击吗，还是什么灵异现象呢。
　　就连这点都不明确，完全摸不到头脑的非常事态。
　　最可怕的，并不是眼前的这股寂静。
　　在净神察觉到这个问题的时候，这个学园都市就已经像是被白蚁侵蚀了木头一样，学园都市的机能正在慢慢停止，这个事实才是最可怕的。
　　这个状况就像是期中考试睡觉到一半听到监考老师说“考试时间还有10分钟”一样。
　　在雪白的答题纸面前，少女浑身涌出了汗水。
　　（这个街道现在到底发生着什么？）
　　在一动不动的净神的视线里，突然出现了移动着的东西。
　　最后之作靠近了倒在地上的女人们，玩弄着她们的装备品。突然，他似乎是看到了什么东西一样绷紧了表情，慌慌张张的向着净神所在的方向跑来。
　　他用被雨水淋湿而变得冰冷的小手紧紧抓住了净神的手，开始拉着净神想往什么地方移动。就像是商场里拉着家人给自己买玩具的孩子一样。
　　“快点，御坂警戒着周围催促道。”
　　但现在眼前的他，发出的是相当急切的声音。
　　“那群家伙来了，御坂一边躲向路边的小路里一边报告情况。”
　　净神被最后之作强行拉到了停在边上的汽车后面，躲了起来。‘那群家伙？’净神脑海里充满了疑问。
　　不知道是不是这附近的排水沟因为落叶的关系被堵住了，车子的周围都是积水，光是踩进去水就连袜子都淹没了。
　　但是现在没有抱怨的时间了。
　　因为远处传来了引擎低沉的声音。
　　开过来的是没有打开车前灯的有点奇怪的黑色箱型车。
　　车子发出的排气音异常的轻，然后停在了倒在地上的那群黑衣人的边上。打开了车后面的滑门，从里面出来了几个装备相同的人，粗看一下就有十个人左右，就算对方是新人，自己也绝对不是对手吧。
　　而且。
　　“……混蛋，那群家伙到底从哪里弄来这么多枪的。”
　　净神想都没有想就说出了口。
　　黑衣的女人们，全员身上都背着相同的轻机枪，说不定身上还有其他的手枪和手榴弹之类的东西吧。
　　怎么看她们都是保护学园都市治安的警备员。
　　看上去一点都不友好。
　　说不定她们在发现净神他们的时候，立刻就会向这边射击吧，净神能够从她们身上感觉到这股紧张感。
　　她将视线投向了自己的右手。
　　寄宿在那里的是幻象杀手，就算是超能力的超电磁炮都能够轻易的接住，可是，对于完全没有任何异能之力的子弹的话，就没有任何效果了。
　　黑衣人们将倒在地上的（恐怕是）同伴抬了起来，粗鲁的丢进车子里。除此之外，还有采取别的行动的人在。有个男人的背后背着像是将三瓶家庭用的汽水瓶捆绑在一起的东西，在容器的尾端接着喷嘴，男人就像用着火焰喷射器一样拿着那喷嘴。
　　“那是酸性喷剂，御坂用通称说明了一下。”
　　“那是什么东西？”
　　“酸性净化喷射器……能够喷洒出特殊的弱酸，将指纹呀血迹的DNA情报之类的东西破坏掉，御坂从自己的脑海中调出证据毁灭方法的情报。”
　　“……”
　　遭了啊，净神这么想着。
　　那群人做了如此严重的事情却还想着要极力掩盖证据，如果有发现目击者的话，不用想也知道她们会做出什么样的行为。
　　从结论上来说的话
　　（……如果事态发展成那样的话，我没有自信能完全逃离呢。）
　　净神听到了自己咽口水的声音。
　　这时，耳朵里突然传来了水花声。
　　“……”
　　净神看着自己的脚边。
　　大概是排水沟被堵住了吧，自己脚边的积水已经俨然成为了一个小水池，而自己浸在水池里面的脚因为害怕而不断地颤抖着。颤抖使得水面产生了小小的波纹，穿过净神他们作为盾牌的车子的下面，向着对面延伸出去。
　　但是，这是这点程度的话，对方应该不会注意到的。
　　不断降下的雨滴也击打着水池，而且在这么暗的情况下，对方应该看不清水池的样子才对。所以没关系，净神从心底如此祈祷着。
　　“唰”的一声。
　　稍微远离净神他们的黑衣人们，一起看向了净神这边。
　　——
　　在那之后已经过了十分钟了。
　　车子跑十分钟的话，也可以马马虎虎能算是有一定的距离了，不过反过来想的话，也不过时这点距离而已。虽然可能性很低，但如果对方使用卫星来分析百合子她们的逃走路线的话，一会儿就能追上了。

第四百二十三章 停车
　　第四百二十三章
　　被百合子用利器穿过驾驶席座位，背部被刺伤的女人一边浑身颤抖着一边小声说道。
　　“（……还，还要继续开下去吗？哈……哈，别开玩笑了，这样下去真的会死的……）”
　　“（……闭嘴，在我说停车之前都不许停车）”
　　百合子低声回答后，用手轻轻碰了一下贯穿了坐席的钢铁凶器，女人的身体因此发生了剧烈的震动，悲鸣声回响在车厢里。
　　听到了这声音，禁书目录抬起了头。
　　“怎么了啊？”
　　“什么事都没有。”
　　百合子将身体靠在驾驶席的后背上，不让禁书目录看到自己握着的凶器。
　　坐在驾驶席上的女人身上充满了汗水，拼命点了点头，禁书目录皱了皱眉头，不过似乎是没有完全掌握现在的情况。
　　“可是……”
　　百合子发出了声音。
　　没有了后车门，怎么看都像是偷来的这辆车子在街道上开了这么久了，普通应该已经与警备员相遇了才对，可是到现在完全没有那种迹象。如果遇到黄泉川的话，说不定自己还能省下不少麻烦呢。这么想着的百合子总觉得自己错失了什么机会。
　　（现在这种寂静应该不会是木原那个混蛋家伙在空闲时间演出的一场闹剧吧……）
　　现在，百合子将项链型电极的开关拨回了通常模式。
　　这单纯是为了节约罢了。原本电极的电池在能力使用模式下也只能维持十五分钟不到点罢了，在与木原的战斗中已经用了不少了，而之前的日常生活中自己也稍微用掉了一点。
　　以剩下的电池量来考虑的话，能力全开的情况下应该只能是有七分钟不到点吧。
　　当然，现在的百合子连最低限度的‘反射’也没有使用着，为了和木原她们战斗，一定要节约才行。可是现在，如果在百合子没有察觉的情况下，突然导弹袭来的话，百合子她们就立刻出局了。
　　就因为这样，百合子一直通过没有了门的出入口看着夜晚的街道。
　　“啊！发现‘丑小鸭’了”
　　在百合子边上坐着的完全不在状况中的纯白色的修男，他在胡乱翻着车子后部的东西。
　　恐怕是车子的原主人的孩子的书吧，是用很厚的纸头做成的连环画，被禁书目录拿了出来。坐在他腿上的花猫像是被封面上的图画激发出了狩猎本能一般，开始测量与图画之间的距离。
　　（什么啊，这家伙看来很喜欢书呢，他那双眼里闪着的光芒可不是开玩笑的呢……）
　　“你还真是悠闲呢，说回来，为什么你会出现在那种地方？”
　　“嗯？我是想把你借给我的东西还给你。”
　　禁书目录说完就在修道服的袖子里不知道找起了什么东西来。
　　“看啦，就是这个最新锐日用品！这么重要的东西随便放在我这里可不行哦！一定非常困扰吧，不过已经不要紧了！！”
　　“你是笨蛋吗！？这种东西用完了丢掉就行了，而且现在被你弄成那样皱巴巴的，就算还给我也只是会让我觉得麻烦。”
　　诶？是这样吗？禁书目录听后立刻用他的手把被塑料袋包装着的面巾纸摊平起来。
　　百合子觉得在自己收下它之前他是不会罢休的，所以她干脆就不耐烦的从禁书目录手里将面巾纸夺了过来，然后塞进了自己的裤子口袋里。
　　“说起来，你的伤口不要紧了吗？”
　　“啊？”
　　“因为，你看，刚才你不是都倒在那里了……”
　　“什么事情都没有啦。还有，你要是再提到这个话题的话，说不定车里又会发生骚动哦。”
　　驾驶员听到这里全身开始嘎哒嘎哒震动起来，不过禁书目录完全没有注意到。
　　听到百合子的回答，禁书目录总算是安心了，重新将目光转到连环画上。
　　“哼哼，原来日本是这么翻译的呢。”
　　禁书目录他原本就知道这本书的内容了吧，啪嗒啪嗒快速的翻着书，只有在最后一页的时候读出了声来。
　　“一直被周围骂着的丑小鸭实际上是超级色气又超级美型的白天鹅。故事结束。……又色又美型是什么意思？”
　　“跟你给人的感觉完全相反的东西。”
　　“哼～”
　　禁书目录合上了连环画。
　　“……结果，从出生开始就注定着天鹅会获得胜利呢，这就是这样的故事吧。”
　　“‘丑小鸭’不是这样的故事吧？”
　　“那你说是什么？童话的解释根据不同的方法会有很多分歧的，要解读是很难的。”
　　“哈？是说什么来着的？确实那个小鬼是说‘一直不被周围的鸭子们接受的丑小鸭最后终于和他们成为了好朋友，突破了自己原本绝对不可能突破的障碍，得到了真正的幸福’这样的故事吧。”
　　切，百合子说道。
　　明明对方也是个小鬼，这种时候居然说出那么不可爱的意见，这让百合子很不爽。
　　驾驶席方向再次传来了让人不爽的呻yin声，百合子在听到后适当的前后摇了摇刺穿座位的凶器，声音再次停止了。
　　果然禁书目录没有注意到这些。
　　看着连环画的禁书目录抬起了头，如此问道。
　　“那个小鬼，就是你在找的人吗？”
　　“是啊，但是，现在也是处于在找他的状态中呢。”
　　“又走散了吗？”
　　“……，啊，是啊”
　　稍微停顿了一下，百合子做出了肯定的回答。
　　“接下来我不得不去找那个小鬼，应该要花不少时间吧，那家伙光靠自己回不了家，所以我要在这里跟你说再见了。”
　　“我也来帮忙找吧？”
　　禁书目录立刻就回答了她。
　　禁书目录的眼睛注视着百合子红色的瞳孔，哪怕一瞬间也好，他都没有把视线移开。
　　“你看，我已经知道你现在很困扰，如果讨魔在这里的话，也一定会说同样的话吧。”
　　“哼。”
　　百合子看上去很无聊的样子把视线移开，对驾驶员的女人说道。
　　“在这附近停车。”
　　女人的命现在掌握在百合子的手里，所以她非常听从百合子的命令，立刻将车子停了下来。

第四百二十四章 拐杖
　　第四百二十四章
　　百合子看着禁书目录。
　　“那就帮我一下吧”
　　“嗯，要做什么呢？”
　　“在这附近有一个很大的医院，走过去的话五到十分钟左右吧。你去那里，找一个脸长得非常像青蛙的医生，见到那个医生了的话……”
　　百合子说到这里停顿了下来，敲了敲自己脖子上的东西。
　　“叫他准备好御坂网络连接用电极的电池。就是这样，电池可是很重要的，如果没有的话，就不能找人了。所以你得到电池后，就立刻给我跑回到这里来。明白了吗？”
　　“明白了，‘御坂网络连接用电极的电池’，是吧？”
　　少年完美的重复了百合子的话。
　　当然少年应该不知道自己口中所说的“御坂网络连接用电极的电池”是什么意思吧，不过他的头脑倒是意外转的很快呢。百合子还在考虑着的时候，禁书目录已经抱着花猫毫不犹豫的冲向了下着雨的夜路。
　　“等着我哦。”
　　“啊？”
　　“在我回来之前，都会好好在这里等着吧？”
　　“……我知道了，好了你快点去吧”
　　百合子回答道。
　　禁书目录在转了二，三回头之后，啪沙啪沙的踩着积水跑了出去，他小小的背影，慢慢的消失在黑暗的街道中。
　　“混蛋家伙。”
　　百合子想都没想就吐出了这句话，她将自己的身体靠在了椅子的后背上。
　　医院里并没有什么替换电池，电极本身就是试作品，对应它的电池也是特殊制作的，还没有被量产化。如果有的话，最初开始百合子就会将大量的电池放在口袋里了。
　　这是一个简单的谎言。
　　除了“到青蛙脸的医生那里去”之外，全部都是谎言。
　　不管去哪里都很危险，最糟糕的就是那个修男变成孤身一人的情况，如果想要稍微提高一下生存率的话，那就是让他去人多的地方。虽然对于那个青蛙脸医生所在的地方也感到非常不安，不过总比什么都不做要好。
　　这之后自己要做的，简单的说就是与木原数多还有‘猎犬部队’展开的最后之作争夺战。原本全力战斗的时间就只有七分钟不到，已经是相当的战斗力不足了，要与这么多敌人战斗，在那种情况下带着禁书目录这种包袱作战是相当愚蠢的行为，所以她在这里将他赶走了。
　　碍事的人就让他去不会妨碍到自己的地方就行了。
　　仅此而已。
　　只有这样就行了。
　　“……”
　　百合子淡淡的吐了一口气，切换了思考回路。
　　“开车。”
　　“还……还不快点让我解放吗？”
　　“要死还是要活，你自己选吧。”
　　百合子轻轻摇动了钢铁的凶器，车子再次出发了。
　　百合子在行驶了五分钟之后，在一个小小的公园前让车停了下来。
　　这里是第七学区的角落里。
　　在旁边就是边上的第五学区的指示板。
　　她把后部座位地上的巨大的袋子拿了起来，放在了自己座位的边上。恐怕里面是‘猎犬部队’所使用的预备装备吧。合成皮革做成的像装尸体的袋子一样的东西，长度在一米以上。
　　拉开拉链往里面一看，装满了杀人用的兵器。
　　一个手掌大小的手枪，能藏入百科全书里面的轻机枪，还有像拖把一样长的，室内压制用散弹枪。其他还有像粘土一样的炸药和信管，无线电呀面罩什么的放满了一整袋。
　　总之现在他最想要的东西就是：
　　（代替拐杖的东西）
　　一直用着的拐杖在刚才与木原的战斗中弄丢了，在不使用能力的情况下，要支撑自己的身体必须要用到拐杖。不管自己之后要怎么行动，都需要拐杖。
　　百合子粗粗看了看袋子里面的所有东西。
　　“果然只有这把散弹枪了呢。”
　　于是从里面抽出了一把来。
　　用闪着黑色光芒的金属制成的枪身，半自动式散弹枪。从枪口下面一直到扳机前十厘米的位置是弹夹，一共有三十发左右的子弹装在里面，应该是采用了和轻机枪相同的装弹方式的构造吧。
　　散弹枪光本体就有一米以上长，而后部更是可以根据个人喜好调节长段。枪的上面有着像是瞄准器的东西，但是从里面看出去倍率并没有被调整，按下开关的话瞄准器的中心会出现红色的光点。看来是红外线瞄准器吧，不知道是不是可以根据个人喜好选择普通瞄准和精确瞄准吧。
　　（这种子弹四处散射的散弹枪装上精密射击用瞄准器有什么意义吗？）
　　百合子叹了口气敲了几下红外线瞄准器，这边看来没有什么问题。
　　然后她抓住散弹枪的把手，将枪托夹在自己的胳肢窝里，粗看的话就像是拿着一把松叶杖一样。
　　（说不定会因为体重把枪身压弯呢，不过这家伙并不是用来射击的，只不过是用来辅助走路的。）
　　这么考虑着的百合子的耳朵里，传来了驾驶席上的女人的声音。
　　“没用的……”
　　非常轻的声音。
　　就像是几天没有喝过水的人发出的声音，女人的身体正在慢慢的变得干枯。
　　“……你自己也遇到过那个人了，应该明白的吧。木原先生是‘绝对’的，不是跟和平笨蛋待在一起的生了锈的你所能对付的。”
　　“你这家伙，是想让我再弹一次吗？”
　　“这，这样也不要紧。”
　　女人的回答，出乎了百合子的意料。
　　“我还不想死，可，可是啊，我知道木原大妈是多么可怕的人，明明不知道的话更好呢。我，我已经不可能看到明天的太阳了吧。那个人绝对不会手软，不会放水不会手软，我不可能得救的。最坏情况下，我说不定都不会立刻被杀死。木，木原大妈，她是能够在毫不在意的情况下更新吉尼斯纪录或者将世界三大事件增加到四大事件的人……”
　　“啰哩啰唆的，真是烦人的家伙啊”
　　百合子用不爽的声音盖过了女人的声音。
　　五根手指用力抓紧了贯穿了驾驶席的钢铁的凶器。

第四百二十五章 嗅觉侦测器
　　第四百二十五章
　　“真是麻烦呢，还是杀了你吧，谁叫你说这些废话呢，我就转动这个东西把你的内脏给全部搅烂吧！让你的血块从口里喷出，还有今天的午饭也一起喷出来吧，混蛋家伙！”
　　“啊，呀……啊！”
　　光是在耳边发出点巨大的吼声，女人的虚张声势就被彻底瓦解了。
　　女人的程度就像是没有实际感受过‘死’这种东西的人的梦话一样。驾驶员的眼球无神的四处游离并发出叫声。
　　“可恶，混蛋！！你也给我适可而止点！我不要在这里就死掉！！你们两个混蛋都是怪物！我已经不想和你们扯上任何关系了！！我想回家洗个澡，然后一边喝酒一边看录下来的电视啊！”
　　在这里剩下的只有不堪入目的希望。
　　自己是什么样的立场完全没有关系，被大人物们操纵着不得不卷入这种事情中来。
　　看着咔哒咔哒颤抖着的‘猎犬部队’的女人，驾驶席后面的百合子平静的说道。
　　“你不想在这里死么？”
　　“啊，是啊。”
　　“想继续活下去么？”
　　“是啊！！这又怎么样了啊！！就算是我也是想活下去的！死了才更好什么的才不是好的生活方式呢！好好地活下去让人看看啊！难道不是笨蛋吗！？最笨的难道不是我自己吗！？到底在说些什么啊，这明明是不可能做到的啊！！”
　　这个女人已经被逼到了悬崖边上了吧。
　　如果不是这样的话，她也不会一下子说出这些东西来。
　　“你这不是非常明白吗？”
　　百合子的脸上浮现出了笑容，就像是嘴巴整个裂开来了一样。
　　驾驶席上的女人通过反光镜看到了她的笑脸，不禁倒抽一口冷气。
　　“你觉得现在的你还有能够被拯救的道路吗？生活在这样的世界中，不断地践踏着他人的生命，因为木原那个混蛋家伙的关系跟我为敌，你觉得你还能幸福的活下去吗？不要说这些开玩笑的东西了。”
　　“呜，呜啊啊……”
　　“垃圾家伙，你到现在为止杀了多少人了？”
　　“……十，十四人”
　　女人好不容易挤出了这么个回答。
　　但是，在听到这个后百合子就像突然很失望一样。
　　什么啊，才这点程度啊。
　　这点程度的话，跟自己比起来完全就是个和平的人类啊。
　　而把这种人当成是和平的人类的自己，难道不正是个怪物么。
　　“选择吧，是在这里出血过多而死呢，还是在木原那里成为能让人爆笑的尸体呢。”
　　“不，不要啊，我不想死，就算是我，也不想死啊。”
　　“是吗，那么就去医院吧”
　　超能力者继续笑着说。
　　“你不会死的，不会简简单单就死去的，我不会轻易让你死去的，因为你是让我杀一百次都觉得不够的混蛋家伙啊，你觉得我会那么简单就让你解脱吗？我会不断的折磨你，让你永远没有获救的道路，就为了让我解除压力而活下去。”
　　“混蛋……”
　　明明对方是说要给自己治疗，可是女人还是咬紧了牙关那么说道。
　　“一定会被杀的。木原大妈就算是追到地底也一定不会放过我的，我绝对不会得救的……”
　　“我所认识的那个医生，只要是自己的患者的话不管是谁都不会见死不救的。是不是让人感动的流泪的话呢？不过你要是晚一天接受治疗的话也就活不下去了吧。”
　　“没，没有任何保障吧？”
　　“是吗，说不定在此期间里我会掏出木原的心脏呢。”
　　女人稍微沉默了一会儿，如果百合子真的干掉木原的话，说不定自己也可以得救吧。
　　之后女人说道。
　　“反正你是不可能胜过木原的。”
　　“是吗，我就不说了，反正你是没有可能的。”
　　除了散弹枪还有其他可以用的东西吗？百合子这么想着在像尸体袋子一样的合成材料制成的包中翻找着，这时候她发现了某样东西。
　　像带着消音器的手枪一样的东西，但是在前端的是像麦克风一样的东西，还带着海绵状的测量装置，而在枪把稍微上面点的地方，有个三英寸大小的小型液晶显示器。
　　“……这是嗅觉侦测器。”
　　是通过反光镜看到了吧，‘猎犬部队’的女人如此说道。
　　“制造香水或者除臭剂的公司使用的东西，用在军事上吗……”
　　“简单的说就是机械化警犬。”
　　比起警犬更好吧。如果五感情报能够资料化的话，那么只要提取出必要的味道就行，作为记录登录起来。
　　味道这种东西能够分为好几类，各个种类又有着类似的分子构造。说不定这附近已经被检查过了吧。
　　“我们一直使用这个东西追踪目标的足迹，即迅速又确实，被木原大妈盯上又能逃走的家伙，我一个都没有见过……”
　　“……”
　　百合子做出了很无聊的表情。
　　想要击溃‘猎犬部队’也没有任何人有反对意见吧，一直处于‘被他人突然袭击’这种事情里也不是百合子所喜欢的，这次就这边做出‘突然袭击对方’的构图好了。
　　“就算使用车子也没有用，她们会追踪轮胎的味道找到这辆车子，然后再通过你的味道找到你，接着一切就结束了。我们直到彻底消灭目标为止都会不断的追踪下去。就算是你也会立刻就被发现的。”
　　百合子一边听着女人的话，一边摆弄着嗅觉侦测器。
　　“这东西要怎么用？说不定可以用来找那个小鬼呢。”
　　“……没用的”
　　女人笑了笑，是非常惨白的笑容。
　　“‘猎犬部队’有可以对抗嗅觉侦测器的方法，有着特殊的洗洁剂。是直接干涉味道的分子的东西，所以就算回到袭击地点使用这个东西也没有任何意义……”
　　从女人的话中百合子了解到洗洁剂分为涂在成员衣服上的和事后用来处理现场的两种。
　　“你带着这种洗洁剂么”
　　“我没有使用那东西。所属小队不同，我们分为追踪小队和消灭证据小队……”

第四百二十六章 开门
　　第四百二十六章
　　切，百合子不爽的咋了一下舌。
　　但是，有可以误导嗅觉侦测器的东西在，光是知道这件事情就是一个小小的收获了。
　　百合子将嗅觉侦测器丢到一边，说道。
　　“……我想知道的就这些了，你给我好好待在这里不要动。”
　　“啊！？”
　　女人感觉到了后面蠢蠢欲动的气息，不禁害怕的发出了呻yin声。
　　果然要被杀了。
　　女人这么想着，不过与之相反，百合子朝着没有车门的出口移动了。正准备走出车外。
　　“你，你准备去哪里？”
　　“啊？做了木原将小鬼救出来咯。”
　　百合子不耐烦的回答道，女人对此哑然了。
　　“为什么你不放弃呢？不管逃到什么地方，木原大妈都会带着笑脸来击溃你的。这边连战斗准备什么的都做不到，一切的主导权全部被掌握在他们手里。即使这样你还是要干吗？”
　　“你这不是废话吗？”
　　“……你有什么根据可以这么回答。沉浸在这个世界中，你明白自己到底陷入了多么险恶的状况吗？”
　　“我管他那么多啊。”
　　百合子吐出了这么句话。
　　为了和青蛙脸医生联络，百合子将手放在了没有车门的后部坐席的出入口上。
　　“装装和平笨蛋和小鬼玩玩也不错啊。”
　　——
　　另一边，在事发现场撞到了消灭证据小队的净神在一瞬间做出了判断。
　　认为继续这么躲着也没有意义的她，抱起了边上矮小的最后之作，以低着上半身的姿势从车子的后面跑了出去。
　　车子是违章停在了人行道的边上。
　　自己到最近的小路的入口，大概有五米左右的距离。
　　但是——
　　“砰！！”
　　就像是用铁的导管捅破薄纱一样的破坏音回响了起来。
　　复数的轻机枪立刻就喷出了火舌。
　　一秒内扫出几发都不知道的高速连射，直到刚才为止都用来当盾牌用的汽车的玻璃被全部打碎，引擎盖被击毁，铁板制成的车门上出现了无数的洞口后掉落了下去。座位被子弹击破，车内变得都是棉花。
　　破坏在一瞬间就发生了，之后所有的声音重叠在一起成为一个炸裂声。
　　即使如此净神还是朝着小路跑去。
　　就在自己的眼前，稍微前面一点，正好和人的脸差不多高度的地方的水泥墙被子弹击中了。对方应该是想射击净神准备前进的前方，让她因为惊吓停住脚步，然后再把她打成蜂窝吧。不过净神反射般的低下了头，勉强的让身体移动了。水泥的小碎片掠过净神的头发。
　　基本上是以滚倒在地上的姿势的净神，就这样扑倒在了淋湿的地面上。
　　“还活着吗？最后之作？”
　　净神问道，被他抱在手腕中的少年没有说一句话只是用力的点了好几下头。
　　净神听到了金属的敲击声，那是来自于黑衣人们的装备吧，净神咂舌，重新抱好了最后之作，向着小路的深处跑去。
　　她想要一个能躲的地方。
　　寄宿在她右手上的幻想杀手，在这种时候实在是一点用都起不到。不管是魔术还好超能力也好，只要是对手是使用非现实的能力的话，她还能有活路，但是对方的武器却不会给自己有这种突破的机会，胡乱去跟她们硬拼的话，只会让自己变成一块都是洞的破抹布罢了。
　　“最后之作，你能够管理着妹妹们，那么说明你也可以使用电气能力吧？”
　　“嗯，虽然只有强能力的程度，御坂回答道。”
　　“那么可以打开电子锁吗？我想从什么地方的后门里进去。也许这条路不是那么长吧，对方有可能会在出口处埋伏着”
　　明白了，最后之作回答道。
　　净神停在了小路里某扇门的前面，将最后之作放了下来。
　　“嗯。”
　　最后之作从衬衫里拿出了手机，关掉了电源，看来他在使用电气系能力的时候，会妨碍到她的集中力吧。她用她那小小的手掌对着门上的刷卡器，闭上了眼睛。
　　净神还是能够听到黑衣人们身上发出的金属声。
　　到底在远处还是近处，净神没有能够通过声音掌握到距离感。因为小路里面并不是直线，也有不少曲折，所以对方并没有突然从拐角窜出来并扫射，可还是不知道过多久自己就会被抓住吧。光是现在这样一直等着就产生了想象以上的焦躁感。
　　（还没有好吗……？）
　　净神在黑暗中一边听着重叠在一起的脚步声，一边等待着
　　（可恶，怎么还没有好）
　　最后之作身上什么变化都没有
　　难道因为幻想杀手的关系产生了什么奇怪的影响吗？净神正在担心着的时候，
　　“好了！御坂睁开了眼睛”
　　“吡——”
　　响起了一声尖锐的电子音。
　　净神转动了铁门上的把手。
　　锁被打开了，她就这样抱着最后之作走近了建筑物种。
　　室内没有一点灯光。
　　看来是个家庭餐馆的厨房，因为是要用到火的地方，所以准备了紧急通道吧。现在应该还是营业时间才对，但是灯光却已经被熄灭了，这让人觉得有点不对劲。只有示意着经济通道的绿灯，还有就是料理器具的指示灯闪亮着。
　　“之后该怎么办？御坂提问道。”
　　“说的也是啊”
　　净神把最后之作放到了地上，总之还是向着眼前的门走了过去，还是要先想去到有灯光的地方去，有人在的地方。
　　“那群人有车，就算用脚跑的话估计也会被她们追上吧。这个时间电车和巴士也都已经没有了，随便找辆计程车我也不觉得能够逃脱。”
　　最后之作用略显不安的眼神看着净神。
　　虽然净神想要这么冲出去，但又不想让人看到这样的丑态。
　　“总之我们先到人多的地方去吧。那群人肯定也不想引起骚动吧，所以她们才会追我们，如果大量屠杀的话就本末倒置了。”
　　“变成这样，真的能够救到那个人吗？御坂对自己的无力感到感叹。”
　　“谁知道呢。但是，如果不在这里活下去的话就绝对不可能救到她了。想要救她的话，首先就必须得自己活下去。就算是那个人也不会希望看到你死吧。”

第四百二十七章 医生
　　第四百二十七章
　　“……嗯，御坂竖着点了点头。”
　　“很好，那么就活下去哦”
　　还真是自作主张的话呢，净神苦笑着打开了眼前的门。
　　门的对面看来是客人用来进食的大厅，充满了白色的荧光灯，有线音乐放送着与现在气氛不符的轻快的音乐。埋在墙壁中的巨大的电视机正播放着广告。鼻子里传来的是加热食品特有的油脂味道。
　　不过——
　　“……这边也是吗”
　　净神讨魔想都没想的说道。
　　店里面有好几个客人。有像是情侣一样的男女，有像是结束了工作的教职员一样的女性。桌子与桌子之间有着穿着可爱制服的服务员，收银台那里有个稍微年长的女性店员。
　　他们全部都倒在了地上。
　　浑身无力的倒着，身上没有一点伤痕。
　　店内也没有发生过冲突的样子，有一些刀和叉子掉落在地上，不过这应该是客人们在倒下的时候掉下去的。不管是谁都是在自己都不明白的情况下倒下的吧，净神是这样感觉的。
　　有像地下街道出入口附近倒下的警备员一样的，像是熟睡着的人；也有像石头一样倒在地上的人。全体来看的话，倒下的人分为好几个种类。
　　厨房里的样子也很奇怪，看来里面也是相同的情况吧。
　　不管怎么说，这里都不符合‘人多的地方’这个条件。
　　在场所有的人都失去了意识，这跟没有任何目击者没有区别。
　　（到底怎么回事？）
　　净神呆呆的站在原地。
　　（那群黑衣人中的几个也像这样倒了下去，也就是说，这不是那群人干的。可恶，问题不仅仅是一个而已吗！）
　　“最后之作，总之先到外面……”
　　净神说了一半，最后之作就拉着净神扑倒在地板上。
　　“咚！”
　　面对着街道的玻璃窗瞬间变得粉碎。净神用了数秒才理解到是有什么人从路上向着店里射击了，射偏的子弹不知道是不是射中了无线电的控制器，店里的音乐一下子就全部消失了，电视机也被打破，不断冒着火花。
　　（可恶，就算周围有普通人在他们也无所谓吗！？）
　　踩着被打破的玻璃，有什么人慢慢的走了进来。
　　净神拿起了掉在自己附近地板上的叉子。
　　威力小到自己都觉得想笑。
　　另外，这回轮到大厅里的灯光一下子被熄灭了，净神他们用来进入到这里的门被打开了，从那里又是三个左右的黑衣人像蟑螂一样不发出一点声音走了进来。
　　守护着净神和最后之作的，只有大厅中央里那根四角形的柱子。
　　与从两个方向慢慢靠近过来寻找着目标的黑衣人们相对的，这边几乎没有任何死角。
　　净神手上握着黯淡的叉子，将背靠在柱子上。
　　偶然看了一下上面。
　　上面正好被最初从窗外射进来的子弹射中了，在自己头上形成了一个通风的小洞。
　　（被贯通了……？这样的东西不能作为掩体……！！）
　　净神的浑身肌肉因为紧张变得更加的紧绷。
　　慢慢的，极力避免着发出声音的脚步声，正在一点点的将包围网缩小。
　　——
　　百合子原本想用手机的，但是最后还是走到了稍微远一点的地方的个公用电话那里。说不定木原她们会根据对话号码来反追踪百合子的行踪。
　　应该已经很久没有人使用过这个公用电话了吧，百合子走进了肮脏的电话亭里，首先按下了紧急时刻用的红色按钮叫来了救护车。这附近应该就是归青蛙脸的医生的医院管辖的吧，所以不用特别指定应该也会是他来治疗。
　　接着她将所剩不多的硬币丢进电话机，再次拿起了话筒，特地打开手机确认了一下号码，按下了公用电话上的一个个数字按钮。
　　她拨打的号码，是最后之作的手机的。
　　“……，”
　　但是，对方完全没有会来接听的样子。沉默着拿着话筒的百合子，听到的是对方可能关机或者是身处在电磁波无法到达的地方的机械音。
　　（……嘛，这跟我预想的差不多）
　　也许是逃到了狭窄的地方，所以信号传达不到了吧，也有可能是害怕突然打来的电话使得手机铃声响起或者震动暴露了自己。
　　虽然最坏的情况百合子也想到了，不过现在还是有应该先干的事。
　　再次投入了硬币，这次拨打的是别的号码。
　　电话响了一会儿，一个中年的护士接听了电话，百合子叫他将电话转交给青蛙脸的医生。
　　很快就换医生来听了电话。
　　‘这种时候找我有什么事情？’
　　“发生麻烦了，而且还是很大的麻烦。”
　　“大致的情况我已经从御坂妹妹她们的网络那里了解了，她们通过电器网络互相交换了情报。”
　　原来如此，电话之外还有这样的方法，百合子从内心发出了感叹。
　　只不过是借用了妹妹们的演算能力的她还是不能够使用网络的。
　　“那么话说起来就方便了。把你知道的情报全部告诉我，那个小鬼怎么样了？”
　　“现在正在被“猎犬部队”的别动队追不着，另外还有一个偶然在一起的一般人被卷了进来，现在这在和他一起逃跑中，虽然目前还没有被抓到……不过，说真的，被抓到也不过是时间上的问题了。”
　　百合子咂舌了。
　　“地点在哪里？”
　　“这个连他自己也不清楚，他现在知道的就是自己在一个类似于家庭餐厅般的地方。”
　　百合子针对这个线索稍微考虑了一下，可是光靠这么点线索果然还是不够的。
　　因为这个原因，妹妹们也没有被派出去寻找他，青蛙脸的医生这么说道。而且，学园都市里的十个左右的妹妹们身体都没有完成调整，要让她们在这种下雨天到处乱跑也会对她们造成不必要的问题。
　　还真是让人觉得厌恶的状况啊，不过百合子还是得做她应该做的事。
　　“刚才是不是有个穿着白色修道服的小鬼到你这里来了？”
　　“嗯，现在为了应付他还真是麻烦呢。为什么他会知道你的代理演算的事情？”

第四百二十八章 划重点
　　第四百二十八章
　　“这个和你无关。”
　　“……难道，你现在真的处于不得不需要新电池的状况吗？”
　　“没有那种东西吧。”
　　百合子继续吐露着话语。
　　“还有，保护好那个小鬼。恐怕在这之后的二十四小时里都会有人来追杀他，你可不要从他身上把视线给移走了哦。”
　　“真是的，这种问题交给警备员她们不就行了么。”
　　“那群和平主义的教师们能做到些什么？跟敌人的等级差太多了。这样做不过是增加尸体的数量罢了，你也该差不多认清现状了吧。”
　　“……说的也是。哎，想不到我要保护患者之外的人的性命呢。”
　　“患者的话一会儿就会送来了。再过一会儿，一个背上被刺伤的女人应该就会被送到你这里来吧。稍微处理一下后就做好被袭击的准备吧。你那边有多少战斗力？”
　　“战斗力这种东西，你还真是又说了危险地东西呢。”
　　听到百合子的问题青蛙脸医生的脸变得相当困扰，不过百合子本人倒是完全不在意。
　　“……通过那些克隆体的网络，你已经知道现在处于什么状况了吧？那么，就不要再说些什么天真的东西了。快点把知道的都告诉我，时间拖得越久死亡率就越高。”
　　‘真是的……你和那个少女很像呢，你们两个都把受伤和入院当做个人爱好么？’
　　从话筒的另一端可以听到对方叹气的声音。
　　沉默了一段时间后，青蛙脸的医生开口说道。
　　“调整中的量产军用妹妹她们一共有十人左右，还有就是“实验”的时候使用的，对战车用来复枪合金吞噬者MX和F2000R“玩具兵队”，这些都有跟人数相同的份，估计就这点吧。”
　　百合子稍微考虑了一下。
　　之后他摇了摇头。
　　“只有这种程度的话只会被她们给吞噬掉。而且原本现在那群克隆体就不能被算作战力。就算她们的状态调整好，也应该没有胜机吧。能让在医院里的全部医疗人员和患者都逃跑吗？”
　　“你要让我逃跑吗？你知道这个医院里到底有多少病床吗？”
　　“三百左右吧。”
　　“是七百。”青蛙脸医生果断的回答了她。“新生婴儿和重病患者这些不能随便移动的患者有五十二名哦，要说还好的话就是没有需要动手术的患者。但是，这么大的移动你知道是多么乱来的事情吗？”
　　“……”
　　“从这里离开了的话，突然出现急诊的人该怎么办？这也是一个问题哦。”
　　对于青蛙脸医生的话，百合子觉得还是不要随便找借口来说服他的好。
　　现在没有这种闲情。
　　“做得到吗？”
　　“也只有做了。”
　　百合子的质问立刻得到了回答。
　　青蛙脸医生的口气与一直以来的那种悠闲的口气不同，完全像变了一个人一样。
　　“就用烟雾弹之类的东西吧，造成火灾的假象，再灌上恐怖袭击的名号，就能正当的叫大家都去避难了。虽然也有光随便移动就会十分危险地患者在，不过保护他们的生命就是我的使命，总会能做到的。”
　　“虽然这是我自己提出的要求，不过你真的能做到么？”
　　“我已经说了我会做到的。你自己也认为这件事不是那么就容易做到吧？紧急患者的话，还是有几个别的方法的。比如送到其他的医院什么的，如果没有的话，我也不会同意你的。”
　　“……，抱歉了”
　　“虽然我是不想被你们的战斗牵扯进来，但是对我来说，不管是什么人，只要是我的患者，我就会对他们一视同仁。我只要说了要保护被送到我这里的患者的话，不管怎么样我都会尽全力保护好他。”
　　救护车的警报声从百合子的身边快速通过。
　　估计‘猎犬部队’的那个那人已经坐上了救护车，开始被运往医院了吧。
　　百合子聆听着警报的声音，突然青蛙脸医生说道。
　　“那么，你准备干到什么程度呢？”
　　“杀了木原，将‘猎犬部队’也给摧毁掉，然后无伤救出那个小鬼。”
　　“那是不可能的。”
　　这也是立刻做出的回答。
　　与青蛙脸医生完全不相符的冷酷的声音，使得百合子皱起了眉毛。
　　“在这个有这么多限制的状况中，你定下的目标也太多了。所以你绝对不可能全部达成，还是说你所生活着的世界是可以到处走走岔路，但只要朝着终点前进就一定能到达的简单的世界吗？”
　　“……什么时候轮到你这个做医生的来跟我说说教这些东西了啊？明明是那个世界的人，就不要装的什么都知道的一样来说这些阴沉的话。”
　　“看来你对我有所误解呢，那我就来告诉你吧？”
　　青蛙脸的医生，完全没有退步的样子。
　　对着百合子，他只是说出了事实而已。
　　“我是看过比你看过的更加严重的地狱并活下来的。不要小看医生这个职业，大概我比你看过更多的血和泪，只是我没有成为悲剧罢了。我还被称为“冥土归还”，就是因为这样。我和你之间的不同点很简单，是一直停留在那里，还是好好地回到这里，区别只有这点而已。”
　　医生稍微停顿了一下，之后继续说道：
　　“我现在就是作为和你一样知道这个世界的黑暗面的前辈给你一个忠告吧。将目标定在一个上面。杀了木原？击溃“猎犬部队”？这种无聊的事情以后也可以做吧？你现在不得不做的事情应该只有一个才对，难道你连这个都不明白吗？”
　　“到底是以人命为最优先的医生呢。但是，要把那个小鬼无事救出来这件事，跟杀了木原她们是同等的。不管放弃那一件……”
　　“不是这个样子的。”
　　“啊？”
　　“将最后之作无事救出？你又在说这种不切实际的话了吗？”
　　“……”
　　百合子浑身的血都想冻住了一般。
　　话筒对面的人，到底是谁？
　　“刚才我已经说过了吧？我通过御坂网络得到的情报已经将一切都直接说清了，我也不是不了解你的实情，但我还是要说。”

第四百二十九章 魔法攻击
　　第四百二十九章
　　青蛙脸医生，慢慢的，但是用十分有力的声音说着。
　　简直就像是在教育孩子的家长一样。
　　“你也差不多该看清现实了吧，那种事情是不可能做到的。当你惨不忍睹的被打趴在地上的时候你就应该理解吧？听好了，你已经完全的输了一次。对于那种想要胜利都难的对手，你还在做着那种美梦吗？认清现实吧，百合子，已经不可能将最后之作在无事的状态下救回来了，不管你用多么高明的手段袭击对方，他也绝对会受伤的。”
　　百合子感觉对方的话语直接打击了自己心理上的死角。
　　在自己完全不知道的情况下，这个医生已经将自己给全部看穿了。
　　“……混蛋家伙。我就是不想认同这点，所以就算是被打趴在地上也好我也绝对要将木原杀死，这点你不明白么？”
　　“我还真的不明白呢。如果只要自己光想就能让什么事情都如心所愿的话，那我从最初开始就不做医生了，只要每天待在山里三百六十五天每天冥想就可以了吧。因为做这种事情不可以在物理上救到别人所以我才会来做医生的。我就直说了吧，你所有的想法，都只是无视现实的小孩的任性罢了。”
　　“那么要怎么做？因为木原那样的混蛋，使得那个小鬼被弄得破破烂烂的，看到这样的他难道还要我用笑着的脸对他说太好了太好了吗？这样就会成为皆大欢喜的结局吗？”
　　“正是因为这样所以才需要医生存在。”
　　百合子情绪变得激昂也好，青蛙脸的医生完全不被动摇。
　　只是一句接着一句平稳的说着。
　　“手腕被折断了也好，皮肤被剥去了也罢，哪怕内脏都被破坏了，只要你在他还活着的时候送到我这里来，我一定会治好他。我会保护住他的性命，不管是肉体上的伤痕也好还是心理上的创伤也罢，我都会将它们抚平，让一个完整的他重新出现在你的面前。回应你这些愿望的就是我们这些医生。所以，百合子，你不要给自己增加那些不现实的愿望了。你只要将救出最后之作这点放在最优先的位置上就可以了。这才是最重要的东西，这是像我这样的人所不能做到的唯一的事情。难道我错了吗？如果我错了，你就告诉我还有什么东西比那个孩子的生命更重要吧。”
　　不对，自己不可能什么都没有考虑着。
　　因为大人的关系让那样的孩子的生命被夺去，面对着这样的事态。
　　而且，他完全了解自己的立场，就算自己慌张，胡乱喊叫也解决不了任何事情，所以他才会想要作为一个‘医生’来战斗下去。
　　“木原？‘猎犬部队’？这种无聊的东西就作为前哨战快点结束吧，快点将最后之作送到我这里来然后再回去开始最终决战吧。”
　　这之后，青蛙脸医生告诉了百合子撤离后躲藏的地方，这是为了让百合子在救出最后之作后能够送到他那里。
　　他挂断了电话。
　　背靠在公用电话亭的玻璃门上。
　　（……不可能在无事的状态下救回来了，不管你用多么高明的手段袭击对方，他也绝对会受伤的，吗？）
　　百合子深深地吸了一口气，又吐了出去。
　　“猎犬部队”用着嗅觉侦测器，不管是在搜索自己还是最后之作的时候她们肯定都用着吧。明明他已经身陷这么不佳的情况了，恶魔的手还是加快了伸向他的速度。
　　已经没有多余的时间了。
　　所以要做好觉悟。
　　“这不是再好不过了吗……”
　　在接受了所有的一切之后，百合子留下的，是笑容。
　　嘴巴突然地裂开，可怕的都让人觉得不是这个世界上应该有的东西的笑容。
　　“为了救出那个小鬼的话，不管是善人还是恶人我都会杀给你看的。”
　　“猎犬部队”手上有着嗅觉侦测器。
　　现在这个位置也立刻就会被木原数多或者“猎犬部队”她们捕捉到，然后袭击过来吧。
　　那么首先要做的就是迎击了。
　　为此百合子渴求着一个适合的战场，现在不是在这种地方悠闲的时候了。
　　——
　　土御门春花朝着连接都市外的大门的其中之一奔跑着。
　　不断降下的雨水使得探查敌人的气息变得困难，月亮的光芒被遮挡，雨水的声音影响了收集声音的工作，周围的味道也因为下雨的关系被消去。不断被雨水冲刷着的都市，光是因为这点夜间战斗的死亡率就突飞猛涨。
　　（都市机能的大半已经瘫痪了吗。没有发生暴动和强盗事件看来已经是幸运了呢。）
　　奔跑的势头丝毫没有减弱，同时土御门春花还观察着周围的情况，心中想到。
　　治理着街道的治安的警备员和风纪委员们都已经几乎全灭。虽然还是有一部分成员可以行动，但是只有那点人数不足以庇护整个学园都市。如果有什么人注意到现在这个都市正处于瘫痪状态的话，说不定就立刻会去打劫店家的收银机或者橱窗吧。
　　现在没有出现这种情况估计是因为都市的电车和巴士的末班车都和最终放学时间一致吧，所以大半的人没有注意到外面的事情。而且在感觉到外面的异变之前，已经有很多的学生因为正体不明的攻击失去了意识。
　　袭击。
　　正确的说的话，是来自魔法势力方面的攻击。
　　因为这点，土御门春花咬紧了牙关。
　　原本处于战斗状况下的她，会将思考均一到极限的状态下，这种很容易就让人明白的感情波动是不会表现出来的才对。
　　（‘神之右席’吗，虽然有点听说过，但没想到他们会做到这种地步）
　　在寂静的街道中奔跑着的土御门，此时反而有点佩服敌人。
　　正因为自己是魔法方面的专家，所以才知道要做到这点有多难。
　　——
　　黄泉川正紧握着方向盘。
　　虽然看上去是很普通的国产便宜跑车，不过引擎的声音却是意外的安静，这是为了偷偷追踪逃犯而在不为人知的地方彻底改造过的车子。

第四百三十章 又一波
　　第四百三十章
　　最高能提速到七档的跑车，全力疾驰的时候到底是多么乱来的情形，还是大家自行想象吧。
　　为了寻找今日午后从公寓中消失了的最后之作，所以他现在正开着车子在都市里搜寻着。
　　（……？不知怎么的，总觉得今天的道路很空呢……）
　　原本，学园都市就是属于学生们的都市。
　　因为能使用车子的只有教职人员、工作人员以及大学生，所以跟普通的大都市比起来，车流量本来就不是那么厉害。
　　但是，就算如此，今天的车子还是少的异常。
　　刮水器以一定的规律定期刮着挡风玻璃上的雨水，透过挡风玻璃看出去的街道，空闲的就像是飞机场里的滑行跑道一样。
　　“到底是怎么了呢……”
　　黄泉川嘴里碎碎念道。
　　这时候，取代了原本车子里的音响系统的车内无线电上的指示灯亮了起来，黄泉川打开了指示灯，降慢了车速将车子停到了路边。
　　他看向了车内无线电，嘎--伴随着低沉的电子音，一张明信片大小的纸被吐了出来，用的跟照相机的小型印刷机一样的原理，警备员的司令部就是用这个东西来传达各种指令的。
　　照片的质量很差，应该是从比较远的地方拍摄的吧，而且拍摄的时候估计摄像机也在抖动吧，人影的轮廓有点模糊，但还是可以看到一个穿着黄色衣服的男人，而他的身边倒着很多警备员。
　　“？”
　　黄泉川感到十分困惑。
　　普通情况下，除了照片以外应该还会附带相关情报才对，但现在传送过来的只有照片，这样就不能知道这个男人到底干了什么了，是什么事件的嫌疑人吗，还是说是要保护的对象呢，就连这些都无法判断。
　　虽然自己很在意迷了路的最后之作，不过比起找迷路孩子，还是事件更优先才对。
　　黄泉川按下了无线电上的开关，接着说道。
　　“这里是黄泉川，呼叫总部。希望知道关于334号联络的详细情况。”
　　觉得是联络上出了问题吧，所以黄泉川决定直接向总部确认情况，可是全没有回音。
　　传进他耳朵里的，只有“SA--”的低音，虽然之后他又尝试了好几次，不过都没有反应。
　　“……”
　　黄泉川关掉了无线电的开关。
　　坐在停在路边的车里的黄泉川再次拿起了刚才的照片。照片里是倒在地上的警备员们，以及站在他们正中间的穿着黄色衣服的男人。
　　（这个男的……）
　　黄泉川用另一个手的手指弹了一下照片中的男人。
　　（这到底是怎么回事。看上去他不像是保护对象的样子，简直就像是他打倒了我们的同僚后的样子呢……）
　　黄泉川感到背上有种不舒服的感觉跑过。
　　同时，他对自己的同僚倒在地上这件事感到愤怒。
　　（嘛，要是正好让我遇上他的话就好好从本人那里听取一些情况吧……）
　　虽然只考虑了一小会儿，不过黄泉川的跑车却再也没有跑起来。
　　突然而来的冲击袭击了黄泉川的脑袋。
　　“啊……！？”
　　自己连悲鸣的声音都发不出来。
　　就这样浑身的力量被抽走，他的上半身倒在了方向盘上，虽然胸口因为被压迫使得他感到很不舒服，但却什么都做不到。一直从身体的中心到手指为止，他全身的力量都被夺走了。
　　视线也急速的缩小中。
　　（有，什么……）
　　完全不知道发生了什么的情况下，黄泉川的意识慢慢的消失而去。
　　无力的荡在下面的手腕，就在手腕的数十厘米前的地方就是车内无线电的开关。但是，他的手却动不了，想求救也做不到。就连呼吸也慢慢变得困难。
　　（……这个，照片）
　　要小心，这也许就是来自同僚的最后的警告吧，说不定，这是同僚在陷入和自己现在同样的状况时用尽最后的力量发送出来的警告。
　　但是，它却没有起到任何作用。
　　（……可恶……）
　　夹在拇指和食指中间的照片慢慢的从他的手里掉落。
　　与此同时，黄泉川彻底失去了意识。
　　没有车子的道路。
　　异常安静的街道。
　　——
　　净神讨魔和最后之作正躲在柱子的后面。
　　照明消失了的家庭餐馆里，寂静的让人感到害怕。
　　这是充满绝望的三十秒。
　　太过巨大的压力让人觉得脑子的构造都要被弄得崩溃了。
　　可是，躲在柱子后面努力想要隐藏自己气息的净神，感觉到了周围产生的异变。
　　不管过了多久，那群女人都没有过来。
　　闯进这家家庭餐馆的黑衣人们，应该已经大致掌握了净神和最后之作的位置才对，也知道净神他们没有拿着什么武器。用枪械和装甲服包裹了全身的那群人，不可能故意警戒着一个高中生和一个小男孩的。
　　（到底怎么回事？）
　　随便乱动的话很危险，虽然净神知道这一点，
　　但是，现在不移动的话，也许机会就会这么丧失了，净神的心理矛盾着。
　　“……”
　　紧贴着自己的最后之作，现在正因为害怕而紧紧抓着净神的衣服。
　　而正是因为她那颤抖的手，使得净神找回了平常心。
　　就这样又经过了三十秒。
　　没有听到任何明显的声响。
　　只有通过破碎的玻璃吹进来的风声，传到了净神的耳朵里。
　　隐藏住气息。
　　闭上眼睛。
　　等待时机的到来。
　　之后，传来了动静。
　　“Hi~~~?是不是吓了一跳呢，不过不要害怕哦，快点出来吧？”
　　听到的是声音尖锐的男性的声音。
　　从净神所在的位置，因为有当做盾牌的柱子挡着的关系，无法确认对方的脸。
　　就连对方在那里都搞不清楚。
　　只是——
　　（怎么回事？他跟到现在为止的那群家伙们行动方式明显不一样）
　　直到刚才为止都追捕着净神他们的那群黑衣人，尽量使得自己不引起别人的注意，不发出任何声音只求用最快的速度将这边杀死。说白了，就是尽量省去不必要的行动，采取最低限度的行动。
　　与之相对，这个男人的声音可以说是正好相反。

第四百三十一章 前方之风
　　第四百三十一章
　　说起来这个男人在发出声音来宣扬自己的存在时就已经很明显和那群黑衣人的行动方式不同了。不仅仅是性别上的区别为人上的区别，就如同从影子般的暗杀者一下子变成了与之相去甚远的突击队员。
　　（这么说，他不是那群黑衣人的同伴吗？）
　　就算这样，净神还是觉得随便现身的话会很危险。说起来，连声音的主人到底是谁她也不知道。
　　“哈哈，还在害怕着呢。不过也是，刚从那样的危机中逃出来也是没有办法的。可是呢，这边也有这边要做的事情呢~如果你不好好听话的话——”
　　男人的声音随着笑声持续着。
　　看来他毫不在乎这边的动摇和警戒，是一种非常不在乎的口调。
　　“当心我将你们变成粉粉碎的肉块哦！”
　　“！！”
　　净神立刻抱住了最后之作的身体，从柱子的后面飞扑出去趴在地上。
　　“咚！！”
　　轰音回响于餐厅中。
　　看不见的攻击，将直到刚才为止都被净神当做盾牌的柱子给横扫了出去。被击中的柱子从中央弯折但是并没有断裂，而是被打飞到了边上的墙壁。因为太过快速的关系，墙壁就像被炮弹击中一样被打得粉碎。
　　建筑物整个震动了起来。
　　也许是房子的骨架崩溃了吧，发出了尖锐的声响，在刚才黑衣人们的攻击下幸免于难的玻璃这次全部被粉碎掉了。
　　净神用自己的身体保护着最后之作，视线游走在整个餐馆里。
　　没有了照明的大堂里，一个男人站立在那里。
　　通过街上传进来的路灯的光，正好照出了这个男人的身影。
　　是个奇怪的男人。
　　身上穿着的是看上去像中世纪风格的长袍。头发全部被绑在头上的头巾包裹着，连一根头发都看不到。他的脸上，不管是嘴巴还是鼻子还是眼皮上也好，全都挂满了铁环，多到让他整个脸上的平衡感都失去了，眼影画的相当的厚重，额外给他增添了一点威压感。
　　接着，男人的手上。
　　握在他手上的，是长度在一米以上的巨大的锤子，把手的中间附近到最前端，绕着一条充满了尖刺的铁线，不知道是用来防御的呢还是单纯只是装饰用的。
　　（……）
　　确实被那个东西击中的话不单单是痛那么简单，不过比起那群手拿轻机枪，身穿装甲服的集团来说，应该是不可能胜利的才对。可是，到底怎么了，这个男人到底干了什么，那群黑衣人正倒在他的身边。
　　拥有意识的人一个都没有。
　　（这个情况……）
　　身上武装着轻机枪和装甲服，接受过良好训练的那群黑衣人，一点动静都没有的躺倒在地上。
　　（有点类似呢……）
　　因为情报不足的关系，更加使得眼前的景象看上去那么的不自然。
　　（跟倒在地下街出口附近的那些警备员们……）
　　“你是……”
　　净神压低声音询问道，原本掩护着最后之作的身体抬了起来，整个人站了起来。
　　“‘神之右席’的其中一人，前方之风。”
　　自称为前方之风的男人，如同恶作剧一般吐出了舌头。
　　“发现目标了，就是这样，快点让我杀了吧，净神讨魔。”
　　挂在她舌头上的锁链刷拉一下滑落了下来。
　　在锁链的最前端，是被口水弄湿了的小小的十字架。
　　漆黑的家庭餐馆中，异样的紧张感包围了一切。
　　净神讨魔正在和自称为前方之风的女人对峙着。
　　（可恶，一个接着一个……）
　　如果这个男人是魔术势力的人的话，那么跟刚才不一样，幻象杀手就有用了。可是，就算是这样也不能彻底安心。如果那真的是前方之风干的话，他就是有着能让四个手拿轻机枪的人一声不响全部一瞬间打倒的能力。因此就算是有幻象杀手，自己也有可能因为大意而被对方秒杀。
　　而且，不是说净神有很仔细的观察过黑衣人们的状态，但是没有受伤没有出血的他们的状态，和到现在为止看到的那些失去意识的人的状态很相像。如果这是同一个原因的话，那么现在让这个学园都市全部的都市机能都瘫痪的元凶，就是站在眼前的前方之风。
　　仅以一人之身就企图将位于科学方面顶点的学园都市毁灭掉的男人。
　　这样考虑的话，眼前这个人物的危险程度远远超过那些黑衣人才对。
　　“不用这么紧张也没有关系吧？”
　　前方之风一边说着，舌头上的锁链一边发出声响摇动着。
　　“我会让你连感觉疼痛的时间都没有的。”
　　前方之风随意的挥动了手上拿着的带有铁线的锤子。
　　是横向打过来的一击。
　　距离净神的距离，怎么也有五米以上，可是——
　　“！！”
　　净神突然感到一阵恶寒袭来，立刻将被自己保护着的最后之作推到一边，自己低下了身体，同时，有什么东西击中了她头上的部分。而那东西的正体就是吞噬着细小碎片的风的块。吞噬空气，破坏墙壁，将细小的碎片吸入中心部，从透明变成混沌的颜色，空气的钝器从右向左，跨过宽广的范围突破了过去。
　　GAGON！！伴随着巨响，建筑物全体产生了倾斜。
　　（挥动锤子，然后击打出飞行道具的魔术吗……？）
　　失去血色的净神的耳朵里，听到的是啪啦啪啦这种碎片掉落的声音。
　　“快躲起来，最后之作！！”
　　对着刚爬起来的最后之作，净神大叫道。然后一边看着他跑向方形的柱子后面，一边思考着，
　　（到底搞什么，那群黑衣人也好，这个男人也好……！！）
　　净神咬紧了牙关，当然，前方之风并不会就这样停止攻击。
　　前方之风再次一边后退一边竖向，横向挥动了第二和第三次锤子。镪啦镪啦，连接着舌头的锁链如同转圈一样摇晃着。锤子的运动轨道，有好几次都从锁链的边上掠过，等到现在也好几次发出过橙色的火花了。真的只要轨道再差个几厘米的话，前方之风的舌头，锁链，脸上的挂饰就会因为牵引的关系被彻底扯烂吧，不过前方之风的表情却看上去十分悠闲。

第四百三十二章 十字架
　　第四百三十二章
　　前方之风的锤子，将空气给撕破。
　　“嘎！！”
　　爆炸的声音击打着净神的耳膜。
　　破坏的暴风正在被卷起。
　　锤子就像是将沉重的铁球给打飞出去的球棒一样。桌子被打飞，地板被卷起，黑衣人们被吹飞，零零散散的摔到无力倒在那里的客人身上，净神看着这些虽然相当焦急，不过光是对付飞向自己的风的钝器就已经让他用尽全力了。
　　“咚！！”
　　在与净神的右手接触到的同时，空气的钝器就被弹开并被消灭了。
　　幻象杀手。
　　如果没有这个能将各种超能力都给击溃的能力的话，净神的身体已经变成碎屑了吧。
　　风的巨块，并不是笔直飞向净神，有时候会从左右划出一道弧线阻止净神的前进道路，有时是对准停下脚步的净神从上而下的笔直一击。
　　“哈哈，不愧是传说中的那个右手呢，你还真是有好好努力呢！！”
　　前方之风一边笑着，一边用力将锤子从上往下挥下，伴随着他的动作，破坏的暴风被卷起。
　　（竖着吗！！）
　　净神立刻慌张举起右手挡在自己的头上。
　　但是，风的巨块，一口气从右边往左边飞了过去。
　　“……！！”
　　净神的全身喷出了冷汗，好不容易将上半身稍微退后了一点，讨厌的声音从自己的面前突飞过去，鼻尖上的皮肤好像还被稍微擦掉了一点。
　　而自己边上的墙壁则伴随着声响完全变成了碎片。
　　原本就已经倾斜了的天花板发出了更加危险的震动。
　　（怎么回事？与锤子的攻击轨道不一样……！？）
　　疑问涌上了净神的脑里，前方之风不可能会一一回答这边的疑问。
　　“哈哈哈哈哈！！太有趣了！！”
　　配合着前方之风的动作，舌头上长长的锁链左右摇晃着。
　　而锁链的先头，十字架散发着不自然的光辉。
　　两次，三次的顺序一闪一亮着。
　　前方之风则摆着射失目标后的表情皱起了眉头。
　　“原来如此，原来如此。”
　　巨响不断的发出，暴风的攻击一击又一击的向净神袭去，前方之风本人却像是悟透了什么似的点了点头。情势完全被控制在他的手中，两人之间五米的距离完全没有被缩短。
　　“是叫做幻象杀手吧？那个右手，还真是和报告中的一样有用呢，难怪我的‘必杀’一定用处都没有呢。”
　　必杀？净神一边挥舞着自己的右手，一边思考着对方的话。
　　有关于幻象杀手的报告，这一点也很耐人寻味。也许在罗马正教中，净神讨魔的重要度发生了巨大的改变。
　　“可是，光这样还不是很明白呢……好吧，就让我来试试看吧”
　　“？”
　　“就这么干！！”
　　前方之风发出充满底气的叫喊，手上的锤子横向挥动了一下。
　　伴随着轰音，空气的钝器产生了。
　　瞄准的目标不是净神，而是趴在桌子上失去意识的普通客人。
　　“你这混蛋！！”
　　净神飞身出去并努力伸出了右手，就在空气的巨块要击中客人的头之前总算用右手碰到了空气的钝器，钝器四面八方散了开来。这一击之中包含着将人体直接敲成肉泥的威力。
　　愤怒的情绪涌向净神的大脑。
　　看着这样的情形，前方之风意味深长的眯起了双眼。
　　“……嘿，原来是这样呢，看上去用起来并不是那么方便呢？”
　　战力调查吗？净神如此想到。
　　也许前方之风是在调查幻象杀手的具体有效范围吧。
　　“真是抱歉呢~”
　　到目前为止，攻防一直持续着，不过前方之风的脸上并没有焦急的样子。
　　“看来不能让你无法感觉到痛苦就了事呢。不把这东西给直接粉碎的话不行呢。不过你保有意识的话会很痛哦，说不定还会因为太痛而直接受刺激太大死去呢。不过说不定还能让你的受虐嗜好觉醒呢？”
　　空气中响起了锁链因为晃动而产生的金属声。
　　连接在前方之风舌头上的锁链，根据他的动作而摇晃，从右向左划出一条弧线。前方之风就像是要故意从这条锁链边上擦过一样纵向挥动了锤子。
　　“啪！！”
　　明黄色的火花四溅。
　　（呜！！跟刚才一样）
　　就像是被吹飞了一样，空气的钝器划出从右回到左的弧线向净神袭来。
　　（与锤子的动作不一致……）
　　就像是在舌头上的锁链所描绘出的轨道上描写一样。
　　（这个攻击方式！？）
　　然后就像是被诱导了一样。
　　“难道……是那个锁链上的十字架？！”
　　净神一边用右手击溃风的武器一边叫道。
　　前方之风笑着回应了净神。
　　“呀~被揭穿了~”
　　带着十字架的锁链再次描绘出了横竖无数的轨道，前方之风用锤子紧挨着锁链挥过的同时，空气的钝器就像是描写锁链的轨道一般袭来。
　　（可恶，就算明白了也没有办法防御完！！）
　　大利挥动的锤子能够产生冲击波，净神一直注意着这点防御着，但是，实际上锁链和锤子的动作各不相同。刚认为是从上而下的攻击，锁链立刻就划出一条圆弧，看到横向挥动的锤子，锁链却是从下往上的轨道。
　　‘攻击的动作’与‘实际飞来的攻击方向’各不相同，视觉上只要稍微有一点被欺骗了的话，身体的反应就会变慢从而导致身体被砸碎。
　　“可恶！！”
　　“啊拉~情况好像变的麻烦了呢，喂！”
　　一阵更加强烈的风之钝器袭向净神。
　　不过，钝器并没有直接瞄准净神，而是在净神的稍微前面的一点位置上落到了地面上。地板上的木材被破坏，大量的木片变成尖锐的碎片袭向净神的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　净神的全身都遭到了碎片的袭击。
　　就这样净神向后飞了出去，摔倒在地上打起了滚。
　　净神摇动了因为疼痛而意识变得朦胧的脑袋，拼命让自己的意识恢复了过来。
　　不知道到什么时候，最后之作已经就在净神的背后不远处了。
　　躺在地上的净神抬起了头。

第四百三十三章 无辜
　　第四百三十三章
　　原本应该躲在柱子后面的最后之作站了出来并向这边跑着。
　　“快逃！！”
　　“嗯哼~”
　　听着净神的喊声，前方之风很开心的笑着。
　　以他的攻击的话，就算是要连同柱子一起也可以轻松攻击到最后之作。
　　最后之作一动不动。是因为动不了呢，还是纯粹因为自己的意识而不想动呢，净神并不清楚。
　　但是这样下去的话，他那娇小的身体会变成一团肉泥的。
　　“可恶！！”
　　净神从地板上爬起并跑了出去，向着站着不动的最后之作飞扑过去。她在倒在地上的同时，前方之风的攻击也被施放了出来。从中产生的空气的钝器毫不留情的将柱子打弯，之后被净神的右手消灭。即使如此大量的碎片还是飞了出去。
　　继续在这里很危险。
　　一定要让最后之作离开这里去避难才行。
　　“快走！！快点！！”
　　净神叫喊着，最后之作呆呆的听着，横向摇了摇头。
　　也许他不想就这样丢下净神一个人吧。
　　“快点！！快点去叫救兵来！！”
　　所以净神这么叫道，给予了他这个绝对不可能实现的目的。
　　被说到这个地步，最后之作终于摇摇晃晃的站了起来，但是，站起来的同时他衣服口袋里的东西都掉了出来。地板上有着如同玩具一样的甜味小吃和造型可爱的小孩用手机，最后之作为了捡起那些东西准备再次弯下身子。
　　“不要去捡！！”
　　净神大叫道，最后之作的肩膀突然震动了一下，然后迈开短小的双足跑了出去。穿过被破坏的窗户来到街道上，从他的背影中可以看出他的焦躁，基本上已经快失去自我了。
　　前方之风将卷着有刺铁线的巨大锤子对向了瘦小的少年。
　　但是净神堵在了两人的中间，这时候房子再次发出了震动。
　　房内的柱子一根接一根破碎，天花板一口气斜着倒了下来，刚才最后之作逃出去的那个窗户因为天花板一下子倒了下来的关系，被完全给堵住了。
　　虽然目标中的一个逃走了，不过前方之风的脸上丝毫没有不满的感觉。
　　反而应该说是看上去很愉快的笑着，对净神说道。
　　“你这人还真是残酷呢。让那么个小不点在这种黑暗的街道中没有尽头的逃跑这可是相当重的负担呢。说不定已经因为恐怖精神被慢慢的摧毁着吧。”
　　巨大的锤子摇动着。
　　“与其碰上那种事情，还不如在这里一起被杀掉更加幸福吧？”
　　听了他的话，净神向着地上吐了一口唾沫。
　　这家伙真是无药可救了。
　　“……我可没有给他负担什么的东西。”
　　再次握紧自己的右手，净神如此说道。
　　对着看上去很开心的笑着的前方之风。
　　“只要我去接他的话就什么问题都没有了。所以我是不会死在这里的。”
　　“啊拉，还真是有趣呢?可是可是，将你的五脏六腑做成奶昔或者人肉果汁的话，你还能说出这样的话吗？”
　　挥动锤子的闷沉声音响起，舌头上的锁链摇晃着。
　　“嘛~这边的目标本来就是你，再加上被异教的猴子打扰也让人很不爽。就这样逃跑的话让我反而更加轻松呢！！”
　　再次复数的风之钝器被卷起，无情的摧毁着家庭餐馆里的一切，家庭餐馆里面的东西一个接着一个被破坏。
　　净神逐渐被逼入了绝境。
　　她已经全身都是鲜血，背靠在崩塌的墙上。就算幻象杀手能挡住所有的正面攻击，但还是无法挡住地板呀桌子的碎片。
　　结果，窄小的店里，净神连移动的区域都慢慢的变小。
　　局面陷入这种当方面被追击的情况下，她除了用一个右手来持续防御之外其他什么都做不到。虽然前方之风的攻击数量并不是那么多，但是每一击的攻击轨道都不同，不读出这些轨道就不能完全防御中攻击，因此净神的动作总是要慢于前方之风一点。
　　如果单纯只说破坏力的话，那么肯定是超电磁炮的要高一点。净神之所以能和超电磁炮周旋，地形的选择是重要的问题。与他干架的时候，净神绝对不会去选择狭窄的地方，只有那种可以让自己随心所欲四处逃跑的地方，净神才会选择。
　　不是那样的话，净神立刻就会被逼入绝境吧。
　　但是，在这个随时都可能倒塌的家庭餐馆中，
　　（……还有其他的人倒在这里……）
　　因为受到原因不明的攻击，到处都是失去意识倒在餐馆里的客人和服务员。当然害怕他们遭到前方之风的直接攻击，不过也怕建筑物因为受攻击太多，天花板砸下来将他们全部给压死。
　　净神太过担心四周围的情况了。
　　而这些前方之风也都很明显的看在眼里。
　　“你还真是温柔呢——”
　　一边小声笑着，前方之风一边水平架起了巨锤。
　　“可是你不多担心一点自己的情况不要紧吗？看看?”
　　前方之风轻轻的挥动了锤子。
　　挂在他舌头上的锁链描绘出了从净神脸上划过的轨道。
　　风之钝器在净神能瞄准的极限为止微妙的扭曲了位置，净神就算将右手伸到了极限，可还是碰不到，他故意做了这样的调整。
　　“呃！！”
　　净神用尽全力跳了起来，在风之钝器要击中其中一个客人之前消散了它。
　　这次前方之风又从反方向放出了风之钝器。
　　就像是排球的接球练习一样，净神的身体被玩弄着。跳像一个接一个的客人那边，将风之钝器弹开，而期间偶尔也会有直接瞄准净神本人的一击夹在里面。身体被无理的要求着，呼吸变得急促。身体里残存着的体力在一瞬间就被消耗的差不多了。
　　“你这混蛋！！”
　　“嗯——哈哈？到了现在还变得这么激动怎么行呢。你也明白现在学园都市变成了什么样子吧。如果我是会在乎他人的那种性格的话，最初我就不会做那样的事情吧。”
　　“可恶！！”
　　一直觉得不可能，但不可能说如此夸张的事情全部都是为了杀害净神讨魔一个人而发动的吧。

第四百三十四章 目标是你
　　第四百三十四章
　　不管怎么说那都不可能吧。
　　只是为了杀一个普通的高中生，就引发如此大规模的事件。
　　“你也应该好好认识到自己的价值了呢。”
　　前方之风轻浮的说着，继续挥舞着巨锤将周围的空气吹走。
　　“我的目标就是净神讨魔，其他所有的一切都不过是顺手罢了。就算是那个禁书目录，跟你比起来价值还是轻了那么点。”
　　前方之风把话说得十分明了。
　　“现在的你已经完全是罗马正教的敌人了。而我们不管用什么手段都会将你杀掉。说得极端一点吧，就算是要把日本这个国家整个消灭掉，我们也要杀了你……话虽这么说，因为那个右手的关系，我一直以来的做法看来行不通了呢。看来不直接杀了你不行了呢。”
　　一边说着，前方之风就像是变魔术一样手上拿出了一堆资料挥动着。
　　也许是什么命令文件吧，但是因为太暗了看不清楚，而且是不是用日文写着都令人觉得怀疑。
　　“事情就是这样，已经得到了罗马教皇的亲笔签名，你已经是二十亿人的敌人了哦。”
　　搞什么东西啊，净神对于对方的话语感到愕然。
　　不管是这里的对话中出现罗马正教这一事，也因为对方居然说会为了自己一个人而不惜将一个国家从历史上消灭，不管怎么说这也太超出常理了。
　　到现在为止，净神总是处于‘被卷入什么事件的中心’这种情况，而已她自己为中心发生的事件，也只有八月三十一日的那次被魔术师袭击的事件而已。
　　看着栗然站在那里的净神，前方之风再次像变魔术一样将文件收了起来。
　　“你是不是觉得我在开玩笑呢？那么我就做些不是光开玩笑就能了事的事情来让你清醒一下吧。”
　　前方之风微笑着，将巨锤重新横着架起来。
　　连接在舌尖上的锁链动了起来，十字架左右晃动着。
　　“你要干什么……”
　　“现在开始我要将店里所有的人都杀死。”
　　净神一时停止了呼吸。
　　前方之风只是不怀好意的笑着。
　　“那样做的话好像会让你更加痛苦呢。就因为这样无聊的理由大家都会被杀掉哦，做到那个地步的话，就算是你也应该能接受事实了吧”
　　“住手！！”
　　净神无视了当前的状况，想都没有想就朝着前方之风跑了过去。前方之风一边笑着一边向后退开，同时还大幅度扭动了脖子。之后伴随着金属的摩擦声，挂在他舌头上的锁链像是要将前方之风整个人包围起来一样画出了螺旋的轨道。
　　如果在这个状态下挥动巨锤的话，就为以前方之风为中心刮起破坏的龙卷风吧。
　　“就给我吹飞吧！！”
　　前方之风一边咆哮一边挥动了右手。
　　巨响充满了整个餐馆。
　　没有照明的如同废墟般的家庭餐馆中，顿时充满了铁的味道。
　　昏暗的家庭餐馆里，突然传来了像是水声一样的声音。
　　血的块一点点的在地板上蔓延了开来。
　　净神讨魔看着眼前的景象，准备冲上去揍人的身体姿势突然停了下来。
　　那不会错的就是人类的鲜血。
　　她呆呆的看着不断喷出红色鲜血的那一点。
　　那是直到现在都夸耀着自己的绝对优势，前方之风的口中。
　　“咳……”
　　他的身体向前佝偻着，双手遮着嘴巴，不停的咳嗽着，每次咳嗽时，厚重的液体就会从他的手指缝隙中漏出来。
　　“嘎，哈，啊啊……”
　　他的动作也变得轻飘飘，一步，二步的向后退去，这种动作，没有了之前的那份笃定。看上去也不是在演戏的样子，是真的非常痛苦才对。
　　（怎么了……）
　　突然地出血，让净神觉得就像是被冷水冲洗了全身一样思考被瞬间遮断了。
　　（是魔术的副作用吗？虽然对不起那家伙，不过除了现在没有更好的机会了。）
　　意识回到了眼前。
　　虽然心里还是对殴打痛苦中的人有若干抵抗情绪，说白了自己也没有时间去想什么高尚的做法，能够打倒对方的时候不去打倒对方的话，这家伙说不定会引发卷入更多受害者的事情吧。
　　净神咬紧了牙关，做好了觉悟，握紧了右拳。
　　“咕，啊嗷嗷嗷啊！！”
　　但是，在这之前前方之风转了方向，并向完全不同的方向挥动了卷有铁刺线条的巨锤。
　　巨锤与他舌头上的锁链轨道相擦而过，两者之间击撞出花火。
　　与到现在为止轻松的氛围不同，这次就像是醉汉一样胡乱的使用着暴力的动作。
　　伴随着沉重的破坏音，墙壁上出现了一个巨大的洞口。
　　前方之风往那边跑了过去。
　　为了牵制企图追赶的净神，他又攻击了两三次，之后他就这样跑到了街上。
　　“……”
　　说实话，现在不是应该追击的时候，反过来说，现在他逃了才使得净神得救了也说不定，反正现在就是这样搞不懂的状况。
　　（到底怎么了？）
　　前方之风并没有从店外将净神连同这个餐馆一起毁灭掉，怎么想他也不可能会是顾虑到有其他客人在的家伙，说不定他身上发生的异变已经让他没有余力了，所以已经完全没有去考虑其他的事情了吧。
　　净神面对着新降临的种种问题，一点点整理着思绪。
　　‘神之右席’。
　　前方的前方之风。
　　以及，罗马正教。
　　——
　　学园都市的外面周围部分，虽然可以用这么一句话概括，不过却还是有着多种多样的景色。
　　都市的面积占据了东京的三分之一。东部东京方面，神奈川方面，埼玉方面，山梨方面，面向各个地区的学园都市，它的外面有着各种不同的风景和特色。
　　土御门春花正在奔跑着的地方，是一个类似于都市与森林的中间地带。由针叶树形成的树林中，里面有几个巨大的废弃工厂，繁殖力旺盛的杂草和藤蔓等植物已经排满了工厂的水泥外墙，将工厂也纳入了自然的一部分之中。
　　土御门春花在进入了其中一个工厂后立刻停下了脚步。

第四百三十五章 城外
　　第四百三十五章
　　这里原本是公交公司的巴士整备场。
　　是一个比学校的体育馆还要小一点的钢筋水泥制成的空间，高价的机械已经被搬走，剩下的只是些没有用的锈铁块。这使得整个工厂看上去有种空虚感，二楼和三楼的部分还有一些钢铁的通道一样的东西留着，上部通路的地板是用金属做成的网状地板，因为生锈的关系到处都是洞。
　　屋顶有一半已经完全坍塌了，暴雨毫无留情的从洞口里面侵袭进来，墙壁中的一面是完全有金属形成的卷帘门，不过那里也已经生锈了。
　　（……这是？）
　　在她的眼前，一个由木头做成的桩子从地面中某然飞了出来。
　　那是一个巨大的东西，直径十五厘米，长三米以上，像是胡乱削出来的铅笔头一样的尖端，笔直朝向天空，受着无数雨点的冲刷，液体就像是鲜血一样在木桩的表面流淌着。
　　那是由魔术做出来的东西。
　　素材是棕榈吧。
　　“还真是奇妙的景色呢。”
　　在土御门歪起嘴唇笑到一半的时候，木桩的侧面三百六十度全方位突然飞出了无数同样长度三米的桩子。这些从木头的桩子中生成的东西就这样袭向土御门，而她本人确是靠着小后跳闪过了桩子的尖端，接着是从二楼的通路、锈掉的机械上飞出了无数的桩子，以土御门的全身为目标突击了过来。
　　面对不断以小后跳躲避着攻击的土御门，桩子像是自己觉得追不上她一般，其中的几根从内部开始爆炸，伴随着爆炸声，数百片碎片袭向了土御门。
　　或是趴下身体，或是躲在机械的后面，土御门还是躲过了这些碎片的攻击。
　　仅仅的数秒间，她的周围已经化为了被数千本桩子贯穿的处刑场。
　　巨大的铅笔都集中在了一个地方一样。
　　（原来如此，他们打算这样来攻击学园都市吧。将无法移动的家伙们一个个给穿刺了。）
　　不要太小看人了，土御门吐出了这句话，之后开始一边四处移动一边动着脑子。
　　恐怕‘桩子’在这个整备场的外面也有吧。
　　（看上去不像是为了故意把我引到这里来的陷阱呢……反而这么大的反应让我觉得是到了他们的大本营呢，说不定这样的观点更妥当呢。）
　　棕榈原本是象征‘恩惠’的树木，利用它这个特性的话，‘将敌人吞噬殆尽’和‘弹回一切’这两种防御技术就可以很好的使用了。如果土御门在这里随便使用防御魔术的话，攻击就会被认作是‘恩惠’，然后桩子就能轻易穿过防御并将后面的肉身给穿刺吧。
　　不过，如果真是准备了数千个这样的桩子，还真是令人吃惊呢。
　　“哼哼，在数量中做了手脚吗。”
　　土御门这么说着，爆发般出现的桩子突然停了下来。
　　原本什么都没有的黑暗的地方，突然出现了白色的人影。
　　就像是在看隧道的入口一样，黑暗中，只有那个施放魔术的女人像拼图玩具的缺口那样站在那里，因为女人自己身上正发着光芒吧，他的脚下有十二个影子以均等的角度形成一个圆形，就像是电子表一样。
　　影子自身应该就是魔术发动的钥匙吧，似乎是接受着什么的指示，影子各自不断收缩伸长着。
　　“……”
　　土御门向前走了一步，不过两人的距离没有缩短。
　　对方看上去并没有移动过的样子，不过两人之间的距离还是保持着。
　　就像是在告诉土御门两人之间的距离是永远无法缩短的一样。
　　（这还真是糟糕呢……）
　　就像是附赠品一样，气息并不止这么一个。
　　在这个建筑物的里面和外面，有很多歌，总数大概有数十个吧，而学园都市的外面周边地区的其他地方说不定还有好几个跟这里差不多的地方，这种可能性也是存在的。
　　看着无言的敌人，土御门静静的说道。
　　“三是天界，四是地上，十二表示整个世界。没有必要准备所有的桩子，只要给特定的‘数量’附上特别的意义的话，就能获得‘莫大’的数量”
　　这就是说，只要找出作为核心的特殊的七根桩子的话，只要毁掉其中的一根，敌人的术式就会因此而失效。
　　从这么多的桩子中找。
　　光现在就有数千本的数量，而且后面还在不断的增加，像坐小山一样的数量。
　　土御门坏笑着继续说道。
　　“虽然是不错的术式……不过这可不是十字架的东西。这可是纪元前希腊系毕达哥拉斯教团的理论哦。你们这群家伙什么时候变得认同‘神之子’诞生之前的世界了？”
　　因为这句话的原因，对手被激怒了吧
　　暧昧的人影发出了怒吼。
　　之后爆炸的声音响起，木头的桩子爆发了，整备场全体都摇晃了起来，二楼和三楼的通路以及坍塌了一半的屋顶上锈铁掉了下来，在这些铁片上施加‘力量’，从它们身上又诞生出许许多多的桩子，从不同的角度袭向土御门。
　　从各个方向袭来的桩子，将周围存在的全部空间都已经给填满了，桩子和桩子碰撞到一起，发出互相吞噬的声音并被破坏。
　　可是，土御门已经不在那个地方了。
　　她在整备场的上部，正站在三楼的通路上。
　　在遥远的下面，无机质的瞳孔捕捉到了这边。
　　将水泥地板彻底掩埋了的无数的桩子一根根从内部爆炸，碎片化为对空的炮弹飞了出去。土御门在到处因为生锈而残破不堪的通路商四处移动着，在他身后他刚刚通过的地方一个个被破坏，折断，坍塌。
　　土御门的嘴角上，挂着赤色的血丝。
　　她并不是受到了魔术的攻击，而是自己使用了魔术，靠魔术一下子飞到了三楼的通路。
　　她既是能力者，也是魔法师。
　　可是，能力者使用魔术的话，身体就会产生拒绝反应，使得身体受到伤害。
　　（切，拖成长期战斗的话这边得不到任何好处呢。）
　　一边擦着嘴角的血丝，土御门一边思考着。

第四百三十六章 手机
　　第四百三十六章
　　与那个人影之间完全没有距离感，就像是追着印在自己瞳孔中的残像一样。这边前进的话那边就会后退，这边后退的话那边就会前进相同的距离。就是这样让人不爽的存在。因此，想要直接攻击她是不可能的……虽然不能这样说，不过还是要花不少工夫的。
　　比起拘泥于那一点的话，还是先停下桩子的机能比较实际。
　　在夺走了对方的武器之后再好好的料理对方。
　　“还真是可惜呢。”
　　土御门身后的通路不断的被破坏，就这样她跳过了通路中的一个洞穴，朝着一点突进着。
　　“难得看到如此精密的术式，要破坏它还真是有点可惜呢！！”
　　在那前面所有的，是埋藏在无数的桩子中的其中一根木桩。
　　七个中的一个，统治着全部桩子的弱点。
　　--
　　前方之风身处于下着雨的街道中。
　　（混蛋……）
　　他的动作与之前不同，从他堵住嘴巴的手指的缝隙中，血液不断的渗透出来。而且每隔一段时间，他想要大幅度动一下的时候，他就会吐出一大口血在地面上。
　　（……这到底是怎么回事，是来自谁的，攻击……？可恶，明明还差一点，就能将目标给杀了的！）
　　人工的光线照在这样的他身上。
　　光线摇动着。
　　在大楼的侧面是巨大的屏幕，里面正播送着新闻节目。播报员那充满窘迫感的声音传到了他的耳中。
　　‘那个，现在，出现了很多突然原因不明昏迷过去的人，这种报告正在全国各地传送着。警察方面正在全力查询原因，可是……’
　　“嘎，啊……”
　　来自身体内侧的疼痛和寒气使得前方之风无法将注意力集中在那边。
　　即使如此，他还是动着沾满鲜血的嘴唇。
　　“……连那边都被波及到了么，看来就是这样呢。因为我的攻击要确定目标是很难的呢。……不过能制压这个学园都市的话，这样就够了。”
　　‘不仅仅是日本，在国外的一部分国家也出现了相同受害者的报告。而且，伴随着此事，飞机场、铁路和船舶等交通机关也受到了影响……’
　　“哈……”
　　前方之风深深地吐了一口气，说道。
　　“梵蒂冈那边没有出现被害就好了”
　　听上去并不是那么在乎的声音。
　　虽然新闻里面看上去混乱还持续着，不过节目方面似乎还是有规定尺度的。立刻换了其他的资料，开始了下一个原稿的内容。
　　“接下来是经济新闻。东京都内，世界的点心集合在一起的甜品公园中，秋天的甜品特展会正在召开中，配合着营业的开始……”
　　“……”
　　前方之风的眼球咕噜一下转向了大屏幕。
　　“来客的预定人数，开园一周内预计会有超过二十万人的来客，与相关产品的制造有关系的中小型企业之间的连携也相当受人期待。不仅仅是主办方的相关企业，就连开办地域的全体经济都被带动了起来。”
　　“Bang！！”
　　伴随着这声巨响，火花四溅的大屏幕被打飞了出去。
　　前方之风重新将锤子扛在了肩上。
　　下着雨的街道中，他再次走了出去。
　　净神直到现在还在不停地从随时看上去会崩塌的家庭餐馆里将失去意识的店员和客人们拉到被雨水冲刷着的大街上。这是为了防止他们被崩塌的餐馆给压死。之后她开始为受了伤的人进行一些简单的紧急处理，手或者脚被打飞出去的也只有黑衣人的那一伙。净神用周围找到的绳子强行将伤口的断面附近绑紧来止血。也许自己的感觉还没有跟上状况吧，即使现在看着如此可怕的伤口他还是没有陷入恐慌状态中，反而是这点让她自己觉得有些后怕。
　　在这之后净神虽然立刻叫了救护车，不过照现在的状况来看，这里的人都不能到医院的概率大概也就一半吧。
　　（对了，最后之作那家伙……）
　　看了看周围，当然他是不可能在的。净神开始在大雨中奔跑了起来。她立刻来到了附近的警备员的待机处，因为最后之作如果是去寻求帮助了的话，那里是可能性最高的地方。可是里面只是用寂静回答了净神的期待，而警备员的女性则趴在了桌子上一动不动。
　　跟餐馆里一样的状况。净神之后又去了更远的第二，第三个待机处，不管哪一个都是相同的感觉。就算在这里也不是安全的地方。那么，最后之作到底会跑到什么地方去呢。
　　想到这里，净神注意到了自己口袋里的某样东西。
　　那是针对儿童设计的外形可爱的手机。是在最后之作从餐馆里逃出去的时候掉落的东西，也因此他无法和任何人取得联系。
　　（那群黑衣人和那个自称为前方之风的罗马正教的男人……一想到两边都在被追踪着就觉得事情不知道该从何下手才好呢。）
　　前方之风的目标似乎是净神本人，就算这样也不代表他在遇到最后之作后会微笑着与他成为好朋友。虽然不是第一目标，不过他也不像那种会在乎周围的性格的人。
　　“……”
　　净神再一次看了看最后之作的手机。
　　虽然觉得有些对不起他，不过她还是打开了电源查询了里面的联络簿。
　　最后之作到底是一个人在逃跑呢还是去找认识的人求救了呢，这点净神并不知道，不过，如果他是去找认识的忍求救了的话，只要根据他手机里的联络方式说不定就能找到最后之作。就算不是这样，告诉他的熟人她目前正身处危机中这样也不坏。说不定还能从他们口中得知最后之作可能去的地方的情报。
　　联络簿中登录的人意外的少。
　　连切换第二页的必要都没有，里面只有四个人左右，而且都只有电话号码被记录着而已，名字也没有写，只有用着‘登录1’‘登录2’这种默认名字表示的联络人表示在里面。也许这个手机是保护者让他带着的，他本人并不怎么使用吧。

第四百三十七章 通话
　　第四百三十七章
　　净神一个接一个的打了电话过去。
　　可是她都只是听到呼叫音而已，对面完全没有会来接电话的迹象。也许前方之风那正体不明的攻击的波及范围比自己预计的范围要大的不少。
　　前三个电话都沉默了。
　　如果剩下的最后一个也是这样的话，那这个方法就行不通了。
　　带着祈祷着的气氛，净神按下了按钮。
　　将手机靠近了耳边。
　　暴雨中，单调的呼叫音响起了——
　　黑暗的医院中，百合子粗略的看了看四周。
　　被弄得破烂不堪的敌人只有些微的气息尚存，躺在一边。敌人身上带着的武器和自己用来代替手杖用的散弹枪不一样，因此没有办法补充弹药了，虽然也可以选择捡一些其他的武器，不过她并没有选择这么做，她不想因为太过依赖于武器而让敌人了解这里的状况。
　　（那么，至此已经毁灭掉两个小分队了。）
　　大颗的雨滴冲刷着窗户，百合子一边看着窗户，一边嘴里碎碎念着。
　　（就算是木原那个混蛋家伙这时候也应该不得不改变计划了吧，应该会优先考虑把我给摆平了才对。光是这样那个混胆小鬼的危险度就会下降了才对。）
　　虽然看上去现在优势在这边，不过实际上百合子还是处于相当不利的情况中。普通的‘猎犬部队’成员就算被击溃再多，木原也不会因此觉得焦躁和恐怖，要说为什么，那是因为木原掌握着可以空手将百合子打趴在地的特殊体术。
　　而且，不管是木原数多还是最后之作，百合子都不知道他们现在到底身处于这个都市的什么地方，所以她也做不出什么有效的大行动，只能等对方自己找上门来。
　　只要最后之作还没有被抓到的话，百合子至今为止所行的战术就是有效地。木原会变更计划，追击这边的刺客数量就会变多，那么去追捕最后之作的人数就会变少。
　　可是，如果最后之作已经被木原抓到了的话，百合子的所有努力就都白费了。在不知道木原所在地的现状下，就算想要立刻赶过去救最后之作这也是不可能的，木原自己找上门的机会也会完全消失。他们的最终目的终究还是最后之作，并不是百合子，没有必要做些多余的事情。
　　（二选一，还没有妥协点，真是笑不出来的状况呢。）
　　百合子一边咋着舌，一边看了看脚边上‘猎犬部队’使用的无线电。变得粉粉碎的无线电，是百合子踩坏的。木原似乎已经知道百合子拿着无线电这件事，从刚才开始无线电中基本就没有什么重要内容的谈话，无线电已经完全没用了。
　　（不过为什么在这个时候那群家伙会想要抓那个小鬼呢。）
　　背靠在墙上，思考着。
　　（既然是研究方面的人员想要抓最后之作的话，那么应该和妹妹们的事情有关吧。不过木原也说了，妹妹们并不是什么特别不得了的战斗力，她是开发了我的混蛋，如果真的要将能力者用在军事上的话，应该会使用我的DNA或者创造出比我的DNA更加优秀的东西才对。）
　　在地下街道入口附近被木原击倒的时候，她也说了很奇怪的东西。量产能力者计划的目的并不是军事利用方面，如果真的想用在军事上的话，就不应该选择超电磁炮的DNA而是百合子的才对，事实就是这样的。
　　（量产能力者计划以及绝对能力进化实验。）
　　百合子无力的移动了视线。
　　（……我和那个小鬼，到现在为止到底和什么东西扯上了关系？）
　　虽然觉得抓到了什么要点，但是思考却没有办法继续延长了。
　　突然，手机传来了小小的震动。
　　“……”
　　百合子瞬间屏住了气息，从口袋中拿出了小小的通信机器。
　　画面上表示着的是最后之作的电话号码。
　　（那个小鬼本人或者是木原那混蛋么，还真是两个极端的选择呢。）
　　按下了通话按钮。
　　将手机放到了耳朵边上。
　　“太好了，终于有人接电话了！”
　　声音的主人不是最后之作，而且，也不是木原数多。
　　是不是木原数多的手下正在使用电话呢？这么想着的时候——
　　（这个声音？）
　　总感觉自己在什么地方听到过这个声音，但却不是很明白。电波的状况也不是很好，对方估计正在室外吧，话筒里可以听到大雨的声音。
　　“现在我正打着最后之作的手机里面保存着的号码，虽然全部都打过了，不过接电话的只有你一个。虽然可能你还不清楚到底是什么情况，不过我希望你可以协助我，那个孩子现在很危险！”
　　这很有可能是个陷阱。
　　可是，就算自己不踩这个陷阱，百合子也没有别的选择。
　　“到底是什么状况？”
　　百合子为了哪怕是一点也好的情报，集中了意识询问道。
　　电话的对面不断地诉说着。
　　在比完全放学的时间稍微晚一点的时候在街上遇到了最后之作这件事。他的‘熟人’被正体不明的一伙人袭击希望得到帮助因此被拜托了这件事。来到了现场，在那里只看到了倒在地上的一群黑衣人并没有他所说的‘熟人’这件事。之后又被像是黑衣人的同伙的家伙们追杀，让最后之作一个人先行逃跑了这件事。现在最后之作到底是否安全还不清楚，也没有办法联络到他。他到底有没有从被追捕的危机中逃脱也无法判断，所以还是快一点将他保护起来比较好。
　　黑衣人的动向和最后之作的位置，这些事情‘猎犬部队’应该很容易掌握。
　　果然陷阱的可能性越来越大了。
　　可是与此同时，
　　（……这还真像是那个小鬼会有的行为呢。）
　　“我说啊，难道说，你就是……那个孩子说的“熟人”吗？”
　　“大概就是呢。”
　　“那就太好了，你平安无事了啊。我也很担心最后之作的事情，如果你和他碰面的话，就跟他一起躲起来吧。”

第四百三十八章 出发
　　第四百三十八章
　　看来谈话就快被扯到别的地方去了，百合子立刻将内容拉回了正轨。
　　“你跟那个小鬼是在哪里分开的？”
　　“第七学区的打架道路……不，你估计不了解吧。那是我们这群人之间使用的名字。不过，那个道路有正确的名字吗？”
　　沉默稍微持续了一会儿，也许对方正在从表示板上找路名吧。
　　“啊，有了。三九号线的木之叶通路，似乎是这样叫的。在那里一家叫做奥利亚·婆多利达的西班牙家庭餐馆中。”
　　对这个地方百合子也心里有数。
　　那边虽然是个非常热闹的地方，但是在稍微远离主干道，就会到没有什么人会去注意的小路里了，那边大路和小路之间的接点很多，所以混杂着各种各样的人。
　　“逃跑的方向呢？”
　　“我也不知道。光是从建筑物里面逃到外面就已经用了很大的力气了。大概是沿着主干道逃跑了吧，不过自从我跟他分开后已经过了不少时间了，说真的，现在我也无法预测他的位置。”
　　并不完全如此，百合子是这样想的。
　　过了完全放学时间，没有了电车和巴士的学园都市就没有任何东西可以乘坐了。就算是想要叫出租车，那种一看就没有钱的浑身被雨水冲的湿淋淋的小鬼就算举起手来，应该也没有多少司机会停下车子吧。
　　最后之作除了走路之外没别的移动方法。
　　那么，自己现在应该怎么做？现在的他正在从木原的魔爪中努力逃跑着，体力也在不断地被消耗着。而且，现在下着如此大的雨，就算是经过了很长时间，他也有可能基本上没有移动，而是躲在什么建筑物里面一边避雨一边回复体力，应该是这样的。
　　如果电话里说的都是真的话，现在说不定自己还能做到些什么。
　　就算这是个陷阱，里面也可能有能使状况进展下去的可能性。
　　“我明白了，那孩子就由这边之后回收吧。你快丢了这个手机，然后回到一般人的生活中去吧。”
　　‘你这是在说什么话啊！我也决定了一定要帮忙的啊！！’
　　实际上光自己一个人的话行动起来更方便，而且随便将这种门外汉牵扯进来也可能使得事情变得更麻烦，不过看来对方似乎已经铁定了心要来掺和一脚。现在就不管这到底是不是陷阱了，反正对方肯定是个笨蛋了，百合子已经觉得麻烦了。
　　“也是呢，那么你就到第七学区那座很大的铁桥那边去。那边是我们说好的紧急情况下的会合地点。如果那个家伙现在还在逃跑的话就一定会去那里。”
　　明白了，对方十分肯定的做了回答。
　　当然，百合子所说的全都是谎言。
　　“你也小心一点。今天的学园都市总觉得有点怪怪的，又有奇怪的家伙从都市外面袭击了进来，警备员和街上的人们也都一个个倒了下去。”
　　“什么？”
　　百合子完全摸不着头脑。
　　不管是来自都市外的入侵者这件事还是人们都倒了下去这件事她都是头一次听说。
　　“入侵者的事情就先不说了，你连都市里发生的异变都不知道吗？警备员呀，那个，还有黑衣人的家伙们好像都受到了影响。餐馆里的客人们都倒了下去。而且也都不是像被人攻击了腹部而受到物理冲击直接昏迷的样子。走在这附近的人们也是，一下子就莫名其妙倒了下去的感觉。虽然没有去一一确认，不过你不觉得周围也实在是太安静了点吗？”
　　“……”
　　到底怎么了，百合子稍微考虑了一下。
　　这会是木原数多干的么，她自己的部下‘猎犬部队’的人也倒了下去这点很很让人在意，不过她很明显就是会随便舍弃自己部下的那种人。
　　虽然有一种很不好的感觉，不过现在这不是最重要的。
　　总之回收最后之作是最优先事项。
　　“看上去是一种非常厉害的无差别攻击，你也小心一点。”
　　“还真是麻烦呢……”
　　两人互相说着，之后保持了一段短暂的沉默。
　　最后，电话的另一头，他如此说道。
　　“不好意思呢，原本就不应该让那孩子孤身一人离开的。”
　　“……这边也有不好的地方。因为我也让那小鬼变得孤身一人了。”
　　通话到此结束了。
　　百合子稍微看了一会儿手中的手机，之后把它放回了口袋中。
　　撑着用来代替手杖的散弹枪，她慢慢向着医院的出口走去。
　　从现在开始就是正是决战了。
　　百合子来到了第七学区三十九号线，木之叶通路。
　　“电话中的女人”所说的那个餐厅就在这里。整个餐厅就像是内战国家的建筑物一样，已经被破坏到连柱子里面的钢筋都看得到的程度了。木原手下的‘猎犬部队’的队员们被粗暴了做了紧急治疗，倒在了边上，连最低限度的隐蔽措施都没有采取。
　　“……”
　　说不定，“电话中的女人”所说的一切并不是陷阱。
　　不过这样的话，在都已经被卷入到这种惨状中还能让那孩子一个人逃走，那个女人，不是普通的家伙才对。
　　（切，不得不快点找到那个小鬼呢，那家伙到底去哪里了？）
　　如果有什么线索留下的话就帮大忙了，不过他那个时候应该没有时间去留下什么容易找到的线索吧。而且就算有，在这种大雨中也可能已经被雨水给冲刷掉了。
　　（那个小鬼一定经过介入妹妹们的网络，然后根据‘实验’当时所制定的证据隐藏指南里面所写的东西逃跑着吧，就和八月三十一日天井那次的时候一个做法。）
　　光是回想起‘实验’的事情百合子就觉得胸口十分的难受，但是里面藏有活路，所以也没有办法。
　　（……那是一条能够躲过卫星的侦查，又能避开所有警备用机器人巡逻路线的逃跑路线呢。）
　　电话中的女人好像已经去街道边上的警备员的待机处找过了吧，因该是没有找到吧。

第四百三十九章 木原来电
　　第四百三十九章
　　如果她真的是根据那个指南书里面的路线逃跑的话，倒是连接着大路的那些小巷更加可疑呢。
　　百合子用散弹枪代替着手杖，走进了边上的小巷中。她全身都被雨水冲刷着，就像是拖着移动困难的身体一样，百合子慢慢的走着，途中，只要看到大楼的后门他都会去检查一下，检查那些门上的锁是否有被电击能力强行打开过的痕迹。
　　但是没有一点收获。
　　小巷不光是一条而已，而且最后之作也有可能躲在任何一幢楼里。
　　不管怎么说能当做提示的东西也太少了。
　　尽管他这是为了逃过敌人的魔爪所以也没办法，但是这边要找他的话也没有办法能快速的找到她。
　　“混蛋啊……”
　　最后之作一定就在附近才对，这是不会错的。
　　或者说，如果现在百合子给她一些信号的话，说不定他会自己跑出来呢。不过用什么来做信号呢？最后之作弄丢了他的手机，所以想靠手机来跟他取得联络已经是不可能的了。那么在这里打开电极，用能力华丽的大闹一番，说不定这也是一个方法呢。
　　想到这里，百合子考虑到了某个方法。
　　因为这方法太过原始愚蠢，使得她直到现在才刚想起来。
　　发出大声喊叫他的名字不就行了么。
　　在他明白这是百合子的声音后，最后之作一定会出来的才对。
　　可是，一边走着一边大声呼喊找不到的孩子的名字，这种行为简直就像是在找迷了路的孩子的妈妈一样，从平常百合子的价值观上来考虑的话，这是跟她最不相称的行动吧。
　　虽然觉得很好笑，但是除此之外没有别的方法了。
　　就算再怎么吐着舌头觉得不愿意，百合子还是深深的吸了一口气。
　　但是，她没有发出声音。
　　在声音发出来之前，他看到了“那个”。
　　因为大雨在地面上形成的肮脏的水塘中，有什么东西漂浮着。
　　那是一块被切下来的布片，大小和普通的手帕差不多。靠近后仔细观察了一下，发现这是看上去像男人白衬衫的袖子一样的东西。百合子记得那个袖口的花纹，那是最后之作用来披在天蓝色裤子外面的东西。
　　百合子的思考瞬间产生了空白，这之后，她的脸色慢慢的变得惨白。
　　这个是……
　　难道说……
　　怎么会……
　　就像是算好了时机一样，手机发出了震动。百合子小心翼翼的从口袋中拿出了手机，上面显示着的是一个没有见过的号码。
　　不是的，百合子这么想着。
　　如果这是那家伙的话，她没有必要故意来通知我才对。她不会做这种这么容易理解的行为的。所以没关系，这不是那家伙打来的电话，百合子自己在心中如此狡辩着。
　　按下了通话按钮。
　　还没有把手机靠近耳边，里面传来的巨大的声音已经击打了百合子的耳膜。
　　“很精神呢，百合子，嘎哈哈哈！！”
　　“吡叽。”
　　手中的手机因为突然加大的握力而发出了奇怪的声音。
　　因为太过接近自己的预想，使得头脑里的血管都像要被切断一般。
　　百合子的瞳孔剧烈的动摇着，感情化为漩涡，以她为中心散了开来。
　　“有什么事情，木原同学？”
　　“你还真是幽默呢。你也知道在将棋和国际象棋里都会向对手下达胜利宣言吧。以前的人们不是常这么做么，将一直阻扰自己的对手逼到绝境的境地时那种感觉才是最棒的呢，没有比这样更能体会到胜利实感的东西了吧？”
　　“宣言？你是认真的吗？”
　　“你不相信的话也无所谓。对了，你有在附近看到一块被切下来的碎布吗？如果还没有看到的话就找一下吧，我故意留下来给你的啊。”
　　“——”
　　“‘学习装置’这东西真棒呢，居然能把病毒这种东西输入到人脑中，还真不是盖的呢。哈哈！这个小鬼的身体正在剧烈的震动着呢！！喂，把你的邮箱地址告诉我，我现在就把录像给你邮送过去！！”
　　血气一下子涌了上来。
　　（这群家伙，原来是为了这个目的才抓那个小鬼的吗……！？）
　　木原所做的事情看，就和八月三十一日天井所做的基本上一样。使用洗脑机械直接改写最后之作脑中的内容，虽然不知道这次又给他追加了什么样的命令问文，但绝对不是普通的神经就能运作的东西。一定是会让他的脑浆一点都不剩沸腾起来的东西。
　　“说起来，你还不明白啊。烧死敌人确实是有效的一种方法，不过呢，这个世界上有种说法叫做生不如死啊。让那群误认为死才是世界上最恐怖的东西的家伙们，因为受不了这种压力而自我毁灭掉才是最好的呢。比如说我的那些个部下就是呢。所以说啊……”
　　木原长长地叹了一口气。
　　就像是对自己所教育的无能学生感到失望的老师一样。
　　“知道这一点的我，你的行为一点用处都没有，你那些贫酸的表演我全都看透了啊，笨蛋。听好了，现在就给你这个混蛋小鬼上一节复习课吧。尸体啊，不是光杀掉就行了哦。要让对方完全停止呼吸，就像是雕刻过程中最后给脸部加工一样啊。你那种粗制滥造的东西连装饰品的等级都到达不了啊。只是将石头随便的切一下丢到一边罢了，这样是不对的啊，是对肉块的不敬啊！”
　　百合子没有做出任何回应。
　　她正全力分析着自己现在所身处的状况。
　　“所以啊，我就做一次榜样给你看吧。我来教会你怎么做出漂亮的肉块吧，等你看到小鬼的尸体的时候一定会忍不住震惊的，做好觉悟吧！！”
　　话筒的另一头不断传来仿佛是能把听筒都给震坏的笑声。
　　百合子默默地听了一会儿之后，说道。
　　“那么，你觉得我该做出什么样的反应才好呢？”
　　“啊？”
　　“正确答案是不是抱着肚子大笑啊？受虐待狂同学？”

第四百四十章 真正的敌人
　　第四百四十章
　　“喂喂，你小妹，是不是连状况判断能力都失去了啊。”
　　“你才是给我好好干才对啊。这次的事情也是，你要是光想让我觉得不甘心的话，你就不会去回收那个小鬼了。应该早就把他变成尸体放到我的面前了才对。学习装置？你是白痴吗？那种一眼就能看明白的方法哪里能算得上是演出了啊。”
　　百合子一边笑着一边说道。
　　“在这附近转悠的那群小混混也是这样，误认为只要越是埋身于黑暗世界中，能获得自由也就越多，其实正好相反啊，越是深入下去就越是会被上下关系给牢牢的束缚住啊。是吧，狗奴才木原同学。”
　　“我明白了，你小子最喜欢的是听那个小鬼惨叫呢。”
　　“我倒是希望你能让我听一听呢，到现在为止的展开都太过单调了我都要腻了啊，而且你这样我还能顺便确认那小鬼的死活呢。还是说你把他的鼻子削下来寄给我呢？我倒是没有关系啦。”
　　“这位客人你要点的就这些吗？现在的话还可以搭上耳朵作为套餐哦。”
　　“这样一点都不会让人觉得可怕啦，你个新手。都会你的话也是被什么人雇用着吧，木原数多个人的研究的话，利用那个小鬼一点意义都没有嗯。反正你这样的家伙也不过是人家用完就丢的废物。顶上的人肯定也没有下达‘无伤回收’这种让人想哭的命令吧？只要脑子和心脏没事的话，其他的就什么问题都没有了，一定是这么说的吧。就算是这样到现在还没有动人家一根手指的你到底算什么啊。”
　　“明白了，明白了。”
　　“真是凄惨呢，木原同学。你是哪里的快递员吗？焦急成那个样子是不是因为快递晚到了三十分钟的话就会被臭骂一顿啊？”
　　“宰了。”
　　嘟，电话被突然切断了。
　　大雨的声音感觉上突然靠近了过来。
　　百合子一边用手转着手机，一边分析着刚才的对话。
　　（从那个混蛋的性格上来考虑，被说到这个地步的话在她面前的那个小鬼的一个眼球肯定已经被毁了吧。但是没有发生这样的事情，啧啧，这下是真的能确定她现在正听命于什么人呢。）
　　这是一场十分危险地赌博，但是不背负上这点程度的风险的话是没有办法与木原周旋的。
　　“——也就是说。”
　　反过来说，木原有着可以这样让她肆意行动的靠山存在着。
　　从‘猎犬部队’那一整套完备的装备上来看，最大的可能性就是，
　　（难道说……就是学园都市这东西本身吗？）
　　恐怕，直接在背后管理着这一切的就是统括理事会。这样就跟使用妹妹们进行那个‘实验’的时候一样，不，说不定，现在这一切都不过是那时候的‘实验’的后续事件。
　　（木原所在的地方还不明白，但是统括理事会的那群家伙的话就另当别论了。只要调查这边的话，说不定能掌握到木原所拥有的‘计划’之上的情报呢。嗯？……喂喂，这真不是盖的呢，才这么一会儿事情就有了这么大的进展，这么顺利到底要不要紧啊。）
　　“BangBang。”百合子敲着边上的墙壁笑着。
　　她一边把被折成两段手机放进了口袋，一边，
　　“开什么国际玩笑啊！！不要太小看老娘了啊啊！！”
　　发出了绝叫。
　　手指弹开了脖子上的项链型电极的开关。
　　巨大的演算能力瞬间恢复了过来。
　　百合子所站立的地方时狭窄的道路小巷中，四面八方不管怎么看进入眼帘的都是水泥墙。
　　即使如此也没有关系。
　　她从绝对坐标那里获得了目标的位置情报，眼球动了一下，百合子知道，正因为她一直浸没在这个世界的黑暗之中，她才知道那个东西建造在那个方角。
　　（敌人是学园都市！是统治着这家伙的统括理事长！！）
　　没有窗户的大楼。
　　学园都市的统括理事长所存在着的避难所。
　　“嘎，啊啊！！”
　　百合子的手刺进了边上的水泥墙中，因为矢量被cao作，她的手臂就像是刺进了一块豆腐中一样埋了进去。百合子吼叫着，仿佛血液都要从喉咙里喷出来了一样，插进墙壁中的手胡乱的搅动着。
　　将所有的矢量都统括制御。
　　“轰！！”
　　巨大的轰音回响于都市中。
　　这个瞬间，九月三十日的地球自转被延迟了大约五分钟的程度。
　　她的手腕剥夺了能使得惑星回转的那股巨大的能量，因为矢量被操纵了的关系，那股能量化为了恶魔的一击。
　　被强行抛出去的水泥墙壁，以令人感到恐惧的速度飞了出去。百合子站着的地方是被大楼包围起来的一角，但是，阻挡在她和‘目标’之间的复数的大楼全都像是纸屑一样被撞倒了下去。
　　她已经毫不最在乎周围的状况，也不管是否会有普通人被卷入进来这些事，这些想法在一瞬间就全部蒸发不见了。
　　注意到的时候，攻击已经被放出去了。
　　这里离‘目标’的距离大约在两公里以上。
　　没有窗户的大楼。
　　学园都市的统括理事长·阿雷斯塔的住居，被誉为世界上最坚硬的避难所。
　　这个据称就算被核武器的冲击波侵袭也不会有一点损伤的巨大建筑物，
　　百合子放出的一击以恐怖的速度正面撞上了它。
　　巨大的声音炸裂了开来，就算距离超过了两公里以上也毫无关系，就在边上的无人银行和官厅等的建筑物两栋、三栋被一个个吹飞。水泥墙从通路对面的两幢大楼之间穿过，将高层大楼侧面的荧光看板全部卷走，然后就这样笔直撞像了目标。这一系列过程中如果没有造成什么人的死伤的话，那一定就是奇迹，因为她一点都没有考虑过周围会怎么样。
　　灰色的粉尘四散开来，她的视线一时之间被剥夺了。
　　轻飘飘升起来的粉尘，就这样持续了一段时间。
　　最后，视线终于慢慢的恢复了。

第四百四十一章 攻击
　　第四百四十一章
　　轻飘飘升起来的粉尘，就这样持续了一段时间。最后，视线终于慢慢的恢复了。百合子面前的视界，变得宽广了。
　　“……”
　　世界没有发生任何变化。
　　学园都市最强的超能力者用上全力，夺去了地球这个东西用来自转的能量放出的一击，就算是被这样的东西正面击中，没有窗户的大楼还是毫发无伤。
　　结果已经很明了了。
　　面前的墙壁，实在是太过高大了。
　　“咕，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　整个身体崩溃了下去，百合子对着肮脏的水坑挥舞着拳头，不管做到什么程度都不能传达到阿雷斯塔那里。靠着不知道正体的技术将冲击全部给分散开来，而且到底他在不在里面这都是个未知数。也许这一切都是幌子也说不定。已经怎么都无所谓了，这些东西，真的怎么都无所谓了。
　　最后之作被夺走了。
　　能想到的状况一切都是最坏的情况。
　　他想保护的东西，一个也没有留下被撕成了碎片。
　　（宰了他）
　　电极的开关被拨回了原位，他静静地思考着。
　　与黄泉川或者芳川她们联络这一个想法被完全的抹杀掉了。
　　（一定要宰了木原数多，绝对要宰了他。就算杀一百回都会觉得够啊，那个混蛋，要将这一百回凝缩到一回上，宰了他，不这样的话怎么都说不过去啊）
　　遥遥晃晃的，他用散弹枪代替手杖支撑着身体，站了起来。
　　意识转到了口袋中的手机上。
　　里面记录着木原的号码，虽然可能是假的，不过还是有调查的价值。如果用普通的手段调查不到的话，那么就用不普通的手段就可以了。百合子已经没有未来了，如果连最后之作的未来都要被剥夺的话，那么他就没有顾虑的必要了。警备员和风纪委员事务所那里的数据库是不够看的，将统括理事会的那群家伙的家一个个击溃，就算做到这个地步也要连上‘书库’。他才不管那十二个人有多么的伟大呢，必要的话就算是他们的脸活着心脏都可以毫不犹豫的毁掉它。
　　把他们拉到街上在他们的身上点上火，烧到他们连一个细胞都不剩。
　　口中像是咏唱一样嘟囔着什么的百合子又一次开始在小巷里行走起来。
　　他的背影，消失在了越来越深的黑暗中。
　　阿雷斯塔身处于没有窗户的大楼中。
　　就算受到了那么激烈的冲击，这幢建筑物的内部还是一点变化都没有。他位于宽广的房间的中央，身体颠倒着漂浮在一个充满红色液体的圆通容器中，而刚才的冲击也只不过使得这液体稍微摇动了一下而已。
　　（看来外面发生了什么骚动呢）
　　他的意识并没有转向到骚动的原因上。
　　就像是在说只是这种程度的话，并不值得他去注意。
　　阿雷斯塔的视线停留在了空中。
　　不知道是使用了什么技术，明明是什么都没有的虚空中，顿时出现了几个四角形的影像。每一个都随着阿雷斯塔的眼球的移动切换着表示的内容，配合着他的指尖输入了一个个指令。
　　所有的指令都不需要他移动身体，只要通过脑波，就能够被输入进去。
　　（呵呵，不好好做些运动不行呢）
　　身体大半的机能都依赖于生命维持装置的阿雷斯塔，要说的极端点的话，他连眨眼的必要都没有。因为一直生活在调整好的液体当中，所以他没有必要去湿润自己的眼球，连光是指尖动一动这一件小事也会被认识为是一种‘event’，系统会在这细微的动作中找出价值，解析通过神经传播的脑内信号，光是这么点小动作有时候就能诱发出神迹般的灵感。
　　对他来说，不存在锻炼身体这种概念。
　　不管是控制肌肉收缩活动的电气，还是内脏的管理，这些都交给机械来自动处理了。已经差不多几十年没有行走过的他，大概谁都会觉得他是不健康的吧，其实则不然，他可以说是比世界上任何一个人都要维持在一种理想的健康状态中。
　　就算是知能活动上，他也是完全健康的。
　　对阿雷斯塔来说，脑子不过是一个配件罢了，是可以和灵魂还有生命切离的东西，可以用来代替的东西要多少有多少。他的灵感通过管道被吸出到外部，然后由镇守在那里的电脑酝酿，作为个人的意见重新返回到阿雷斯塔的脑子里。生命维持装置既是他的皮肤，也是他的内脏，同时也是他的大脑。说不定这个大型机械的群体，现在在这个瞬间里正拥有着生命。就像是移植的器官在患者的身体里稳定了一样，是太过于接近人类的金属的群体，已经很难判断到底该说他们是人类还是机械了。
　　那些让人感觉碰上去就能感觉到鼓动的坚硬的铁块中，阿雷斯塔沉稳的微笑着。
　　他正注目着的画像中，显示着几个资料。
　　一个是世界中妹妹们的配置图和她们的脑波状态表格。
　　第二个是诞生于这个都市中的某样‘东西’的生命体资料。
　　第三个就是用超距离望远镜捕捉到的前方之风正扶着路边的栏杆不断咳嗽着的身影。
　　（看来木原那边已经成功回收了最后之作了。虽然现在还是对象代码被输入后的预备阶段中，不过看来学园都市的‘场’已经发生变化了）
　　阿雷斯塔的思考中产生了足够的宽裕感，虽然只是临时造出来的，结果上来说比预想的出力要小了不少，但有这点程度的话还是足够了。
　　（利用AIM扩散力场的虚数学区·五行机关展开完成了。现在只要在这个都市内部使用魔术的话，不管是什么魔术师都会陷入暴走·自爆的状态中。前方的前方之风是吧，就算是你，也不会有例外的）
　　思考从灵感中诞生，新的灵感又从思考中降临，这样不断的重复就能构筑出使历史变动的巨大的知能的奔流。

第四百四十二章 学园都市的终极手段
　　第四百四十二章
　　（现在的出力程度的话还不够覆盖住整个世界，从威力上来看的话，也是只要忍耐一下还是能够忍住的呢……看来还不够，代码还没有被完全启动。伴随着FUSE=KAZAKIRI的登场，形式一定会一下子彻底逆转过来的。）
　　虚空中新的窗口被表示了出来。
　　里面显示的是，对这个街道的变化感到困惑，在雨中不安的走着的，风斩。
　　——
　　前方之风来到了铁桥。
　　是一座跨过巨大河川的桥，由铁块和水泥造出的建筑物让人觉得格外冰冷。不知道是不是因为大雨的影响，眼底下的黑暗的河川水位正在上涨，浑浊的水流正发着轰鸣。
　　“咕，咳咳，咳咳……”
　　听上去就让人觉得喉咙里有异物的咳嗽声接连不断。
　　从他压着嘴巴的手指缝隙中，时不时有厚重的血液流出。前方之风看了看被自己的鲜血染红的手，那双手正在不停的颤抖着。
　　（这……到底是，怎么回事……？）
　　并不是瞎说，现在发生的一切的原因连他自己也不知道。自己的身上到底发生了什么，到底受到了什么程度的打击，这个身体还要不要紧，还是说已经不行了。
　　（……我的，身体，虽然有经过特殊的改造，不对……直到现在为止，都从来没有发生过这样的事情。这就是说，这些都是因为这个都市的原因吗……？）
　　咳咳，肮脏的声音持续着。
　　被雨淋湿了的路面上，又有了新的红色散了开来。
　　前方之风眼角上画的妆也因为被大雨冲刷的关系稍微有些被冲掉了。盖着头发的布也因为湿透了的关系形状变乱，额头的地方有几根发丝露了出来。
　　（这样的话，这就是新的……魔术方面的攻击……？不，这也不对，这里是学园都市，魔术效果的攻击是不可能的。而且也没有术式组成的形迹。不管怎么说，我会对这样的东西自动迎击的才对……）
　　“——咕！！”
　　一种异样的感觉瞬间袭击了他的全身。
　　前方之风的身体全部一下子开始疼痛起来。
　　身体的状况还没有恢复。
　　相反的，有优先顺序在那之上的现象正发生着。
　　前方之风感觉到了压迫感。身体的某一处，并不是这样的等级，而是从皮肤的表面一直延伸到了内脏的深处，不放过任何一根血管，就是这样的感觉。
　　这个正体是一股‘气息’。
　　因为这股气息太过的巨大，仿佛连学园都市都整个在摇动着。气息中，没有敌意，对方根本就没有看着前方之风。要打个比方的话，就像是猎豹啦狮子之类的猛兽，在自己的鼻尖前打哈欠的感觉。就算对方没有任何敌意，但是光这样软弱的人类就会浑身冒冷汗，身体不停地颤抖。
　　气息来自于哪里无法判断。
　　用来测量的工具在单位上就已经错的离谱了，这股气息就像是覆盖了整个都市一样。就像是被猛兽吞入腹中的人类在猛兽的体内想要探查对方的气息一样没有任何意义的行为。太过强烈了，连轮廓都无法掌握，与这种东西敌对真是最糟糕的状况。
　　在这之上……
　　（这个正体不明的气息，还在继续变得庞大吗……！？）
　　最让前方之风吃惊的就是这点。世界震动着，越过了几重的‘层’，将空间中所有的魔术法则全部给吹飞的什么人物，说着现在还只不过是序章一样的感觉增大着压力。就算是十字教的‘圣人’们也不会做出这样的行为，那样的话到底该怎么解释现在状况呢。
　　（这就是，这个学园都市对付我们的，最终武器吗？）
　　阿雷斯塔之所以那么游刃有余，就是因为这个。
　　确实，这的确很糟糕。前方之风已经让这个学园都市的都市机能有百分之九十左右陷入了瘫痪状态中，而现在这发生的一切就是为了应付这种情况的秘密武器。另一方面，前方之风自己也觉得到现在为止一切都进行的太顺利了。绝对称不上是能与魔术势力相抗衡的另一大势力。
　　“……没有，关系。不管有什么东西要冒出来，我要做的都只是完成我的目的，仅此而已。”
　　前方之风用嘴巴纺织着简短的话语。
　　是他的妹妹的名字。
　　光是这样，前方之风身体的震动就稍微缓和了一点。对于不明原因的吐血现象的恐怖感也稍微被缓和了一点。思考重新夺回了冷静，因为吃惊而动摇的内心，也恢复了一点。
　　（都市的机能有九成被剥夺了这一点是事实，这边的优势还是没有改变。阿雷斯塔已经被逼迫到了不得不用处秘密武器就不行的地步了。）
　　所以自己有胜算，前方之风抹掉了嘴角的血迹，得出了这个结论。
　　（来自暗处的应援也已经不能用了。虽然那个净神讨魔对这个学园都市来说，不知道是有多重要的存在，但就算是阿雷斯塔也不能阻止我杀掉她……）
　　防卫着都市的警备员和风纪委员们已经处于坏灭状态中，正是这些人，才是最容易率先遭到他的攻击的人群。巨大的新手出现这件事不去考虑的话，前方之风的确是踏踏实实的进行着他的作战。
　　只要杀了她就行了。
　　自己的目标，净神讨魔。
　　（科学，讨厌。）
　　前方之风用两手抓着栏杆，想着。
　　（科学，可恨。）
　　他讨厌将自己弄成这个样子的科学，憎恨着没有能救到妹妹性命的科学。
　　用手腕擦了擦嘴角，前方之风缓缓地做了一次深呼吸。
　　将活力重新注入到受了打击的身体中。
　　想要快点杀掉目标，净神讨魔。在这么想着的前方之风正要离开铁桥的时候。
　　突然，传来了什么剧烈的轰鸣声。
　　好像是什么来自远距离的攻击，发射地点附近的大楼都彻底崩坏了，发出的攻击之后与发射地点斜向十公里外的地方的某个大楼发生了撞击。
　　（刚才的，是什么……？）

第四百四十三章 不期而遇
　　第四百四十三章
　　那是与‘神之右席’或者罗马正教没有关系的行动，侵略部队至今应该还身处于都市的外面。
　　那就是说，除了自己之外，还有什么人在这个学园都市里引发着问题。
　　前方之风皱起了眉头，自己没有时间来深究那一方面的事情了。
　　“……”
　　他从虚空中拿出了卷着有刺铁链的巨锤。
　　前方之风戴在脸上的那些装饰品是利用着‘用金属刺穿肉体’这一意义，与‘神之子’被钉在十字架上的时候用来固定她的‘钉子’产生关联。至于锤子的话，就连说明的必要都没了，正是代表着用来给‘神之子’打上处刑道具的铁锤。
　　让他进入到战斗态势的，是一个声音。
　　是一个脚步声。
　　——
　　净神讨魔如同‘电话中的声音’所给的提示那样，在夜晚的铁桥上奔跑着。
　　可是站在那里的却不是最后之作。
　　而是‘神之右席’前方的前方之风。
　　“什……你这家伙！！”
　　净神吼叫着，前方之风刚转过身子就挥动了巨大的锤子。
　　风之钝器划破夜晚的豪雨，净神用右手将之消灭。
　　两者之间，被一股看不见得紧张感支配着。
　　“为什么你这家伙会在这里！最后之作人在哪里！？”
　　净神喊叫着，前方之风听了稍微露出了费解的表情。
　　之后回答道。
　　“你是特地跑来让我杀的吗？”
　　“我是在问你那个孩子他怎么样了！！”
　　“你说最后之作？我才不知道呢，那种东西！！”
　　两人的叫喊声激撞在一起。
　　可是，两人并没有交起手来。
　　一股突然袭来的强烈闪光侵袭了两人的眼睛。
　　视线被闪光给完全填满，净神以为这是前方之风的计谋而小心警戒着，可是却听到了从前方之风那边传来的痛苦的声音。
　　在状况还没有了解的情况下，就像是比闪电慢了一拍的雷鸣一样，剧烈的响声和冲击袭击了过来。
　　全身的关节因此发出了悲鸣。
　　“咕啊啊！！”
　　净神就这样倒在了地面上，明明是铁造的大桥，却在剧烈的摇晃着，就像是山里老旧的吊桥一样。好像是不能承受住这个动作一样，净神听到了几个铆钉飞出去的声音。
　　（……切，搞什么……）
　　倒在地上，净神摇了摇自己的脑袋。
　　既然闪光和轰鸣不是同一时间传过来的，就说明事发地点并不在这附近吧。
　　（前方之风呢……！？）
　　虽然闪光持续了一段时间但是还不至于将人的眼睛给摧毁掉。净神慌忙的站了起来，环顾了四周。
　　（……怎么了？）
　　他完全没有把净神放在眼里。
　　他双手撑在铁桥的扶手上，巨锤夹在腋下，前方之风就像是要把远处的某样东西给吞下去一样一直注视着什么。
　　“那个混蛋……阿雷斯塔！！”
　　充满怒意的绝叫。
　　是比面向净神的时候有着数倍数十倍的强烈的，明确的怒意。
　　前方之风重新转向了这边。
　　“像你这样的小杂碎就留到以后来处理吧……一定会宰了你。原来如此，这就是虚数学区·五行机关的全貌吧！别看不起人了，你就不惜做到这种程度也要把我们给贬低下去吗啊啊啊啊！！”
　　前方之风抓紧了巨锤，用尽了最大的力气往自己的脚边砸下去。
　　伴随着巨响，沥青道路的碎片四处飞溅了出去。
　　“呜！！”
　　净神在用两手保护住脸的时候，前方之风已经消失的无影无踪了。
　　（……消失了？啊，难道说！！）
　　净神慌忙跑到扶手的边上，但是就算从那里往下看去，下面也只有回响着水流声的浑浊的河流，似乎是因为大雨的原因，水位上涨了不少，难道说，前方之风掉到河里面了吗，还是说他用了什么魔术呢。
　　（到底，怎么了……那家伙到底在看什么东西？）
　　前方之风命名为了来杀净神讨魔，故意袭击了这个学园都市。
　　即使这样，现在他还是把作为首要目标的净神一个人丢在了这里。
　　净神的视线从扶手的下面转到了正前方。
　　为了确认刚才前方之风正在注视的那个东西。
　　“……骗人的吧”
　　…………
　　————虚数学区·五行机关开始部分展开。
　　————展开坐标为学园都市，第七学区的中央地点附近。
　　————以理论模特‘风斩冰华’为基点，追加命令文开始书写。
　　————理论模特的内外变化已经确认。
　　————统括妹妹们的上位个体‘最后之作’已经认证了追加命令文。
　　————通过强制操作御坂网络，学园都市的全部AIM扩散力场的方向性已经被成功的人为诱导了。
　　————第一阶段完成。
　　————物理规则已经被篡改。
　　————从现在开始，学园都市内将出现“FUSE=KAZAKIRI”(保险丝）
　　————各相关人员请做好耐冲击准备。
　　夜晚的学园都市，被大雨整个包围着。
　　比起平常的晚上交通量又少到极端的今天，道路上连灯光也极其贫乏，而周围的建筑物也是相同的情况。就像是这个都市里全部的住民都一起出去了一样，有的地方大家都没有开灯，有的地方则像是有人开了灯后忘记关上一样，感觉不出一丝一毫的统一感的夜景。
　　就在这样的街道的一角，庞大的闪光正在满溢出来。
　　“轰！！”
　　以光点为中心，无数的类似翅膀一样的东西生了出来，锐利的就像是刀刃一样，数十枚的羽翼。长短不一的羽翼有的是十米左右，有的则是一百米左右，就像是想要违逆这个天空一样在那里伸展尽情舒展着。
　　周围虽然有着不少大楼，但羽翼看上去完全不在乎的样子。
　　就像是湿了的纸头被撕破一样，周围的大楼一幢接着一幢倒了下去。一边吞噬着人类建造出来的柔弱的建筑物，羽翼一边悠然的挥动着，言外之意就像是在告诉人类，这个世界的主人不是你们人类，这样。
　　简直就像是巨大的水晶制的孔雀的羽毛一样。

第四百四十四章 翅膀
　　第四百四十四章
　　“不可能……”
　　净神讨魔站在铁桥上，呆呆的看着眼前的风景。
　　她知道这是什么。
　　存在于遥远的前方的这个东西，是非科学的事物中最极端的例子之一。
　　跟那个用着米夏·库罗伊谢夫的名字展现出正体的时候净神曾经感受到过完全相同的战栗感。
　　光是用一根手指就能发动毁灭整个人类的术式的存在，只要用一只手就能将圣人逼入绝境的存在。
　　其之名为。
　　“----天使！？”
　　净神不经意的从口中说出这个名字，因为实感实在是过于稀薄，自己的脑袋都有些追不上状况了。
　　（给，给我稍微差不多一点！光是现在就因为到处都是问题了！！到底这个都市从刚才开始都发生了些什么啊！？）
　　前方之风的脸色也发生了如此剧烈的变化就说明这个不是罗马正教准备的东西。
　　那么，除此之外还能怎么说明现在的状况呢？
　　为什么，学园都市里面会出现天使这种东西呢？
　　难道说有比‘神之右席’呀，罗马正教什么的更加危险的魔术组织潜入了学园都市吗？
　　还是说……
　　明明应该是科学势力方面的学园都市，却反过来让某个天使降临了呢？
　　将不明状况的净神扔在一边，远处的天使缓慢的动着翅膀。
　　顿时巨大的羽翼与羽翼之间的间隙中，发生了不明原理的放电一样的光芒。
　　之后，破坏的一击被放射了出去。
　　从中产生的雷光，以像蛇一样的动作飞向了学园都市外，净神的眼神追随者那条雷蛇，被强烈的光芒突击的地点，就像是在土地的下面埋了无数的炸药一样爆炸了起来，森林和土地全被高高的卷起。学园都市的出入口外面明明是一片平地才对，但是现在的净神却觉得外面像是波浪一样上下起伏着。就是这么庞大的量的物质被喷上了天空。
　　数秒之后，爆炸声袭击了净神的全身。
　　这简直已经可以称为冲击波了。因为威力太过巨大净神整个人都被吹飞了出去，铁桥的全体也跟天使出现的时候一样，再次传出了刺耳的金属声。让人觉得继续待在这里会十分危险。
　　“……呃！！”
　　最后之作也好前方之风也好黑衣人也罢，今天的一天虽然发生了不少大大小小的问题，但现在的等级不一样。那种东西要是让他肆意妄为的话，光是这样这个学园都市就可能彻底被毁灭，而且被害估计不仅仅是在学园都市里面。
　　（但是，最后之作那边该怎么办！？）
　　不保护好他不行，这也是事实。‘电话中的声音’虽然说这里是说好的集合地点，但是哪里都不见最后之作的踪影。说不定他之前已经来过了，但是在看到前方之风之后又逃跑了吧。
　　（可恶！！）
　　净神重新拿出了最后之作的儿童用手机，拨打了登录在里面的号码。
　　对方立刻就接了电话。
　　“喂，我说啊，虽然我来到了铁桥，可是哪里都不见最后之作的影子！你那边找到——”
　　“你是笨蛋吗！？难道你真的相信了吗！？”
　　在这边还没有把话说完的时候，对面就先传来了怒鸣。
　　净神还在郁闷的时候，电话的另一边还是持续着不耐烦的发言。
　　“那个小鬼的下落，这边已经掌握了。至少，不是在这样的夜路上随便跑跑就能发现的地方。之后的事情这里会解决的，你就给我快点回家睡觉去！！”
　　“……”
　　可恶，净神在心中如此谩骂着。
　　因为不能继续协助下去，让她觉得胸口被扎了一根刺一样不舒服。
　　“抱歉，你看到刚才的那家伙了吗？在街道的一角，跟强烈的光芒一起出现的那个，有着几十枚翅膀涌出来的地方。”
　　“……就是那个对着学园都市的外面发出了攻击的那个东西。”
　　“我现在不得不去阻止那个‘天使’，所以说，现在就算想要协助你也不太可能了。”
　　没关系，对面轻松的回答道。
　　抱歉，净神再次道了歉。
　　“不要死啊。”
　　“你也是！”
　　电话被切断了，净神把手机放回到口袋里，重新抬起了头。
　　将大量的大楼给弄倒的‘天使’，那样强大的姿态深深地烙印在净神眼中。
　　——
　　一瞬间以为鼓膜都要被整个摧毁了。
　　土御门春花的浑身都是鲜血，人倒在了吸饱了水分的泥土上。她身处于森林里面的某个被废弃了的公交车整备场中，可是现在却一点整备场的踪影都没有了。全部都被连根拔了起来，被吹飞，变成了木屑然后再掉到了地面上。现在这周围的景色就像是发生了大规模的泥石流一样，乱七八糟的泥土中，大量的树木被埋没着。
　　敌人的踪影已经完全消失了，可能是被埋在了泥土中，也可能是被刚才的攻击给吹飞了出去吧。
　　对土御门来说，今天是下雨天这一点还真是得救了。
　　她最得意的术式是‘黑之式’，也就是说是需要水的术式。
　　站在阴阳博士中最高点的土御门春花，刚才总算靠着自己赌上全部能力张开了防御用术式，也正是靠着这个术式，她现在才能继续活在这里。
　　“咳咳！？”
　　可是，即使这样血块还是从她的口中吐了出来。
　　她的身体原本就已经不能使用魔术了，现在的伤不仅仅是魔术带来的反作用，明显是刚才的防御用术式被突破后，受到了从外而来的冲击而导致身体受了伤。
　　木头的桩子已经不见了。
　　这已经不光是术式的要害被击中了那么简单了，周围的一切都被彻底的毁灭了。
　　（怎，么了……）
　　土御门整个身体就这样躺在泥土里，思考着。
　　（到底，发生了什么……？）
　　虽然知道这是来自远距离的一击，但是具体是什么样的术式却不能想象出来。在此，这个攻击还是从学园都市方向射来的。所以不能如此轻易的就将一切魔术攻击都认为是罗马正教干的。

第四百四十五章 虚数学区的力量
　　第四百四十五章
　　土御门连站都站不起来，只能把头转向了学园都市的方向。
　　（骗人，的吧……）
　　她看到的，是在遥远的学园都市中展开着的无数的羽翼。
　　从这里能看到的只是小小的影子，因为外面的围墙和高层建筑物的遮挡，也看不到羽翼的根部，但光是看到这点羽翼，土御门就吃惊的连呼吸都快忘记了。
　　天使。
　　虽然和米夏那次的外观很相似，但内在却不同。如果说大天使那‘神之力’给人的感觉是刺骨的寒气的话，现在这个就像是在又闷又热的密闭房间里，闻着粘着剂的味道那样，相当令人不快的感觉。
　　对，那是由人工之力制造出来的只有外形的天使。
　　向着与学园都市为敌的魔术师们准确无误的发动了攻击。
　　（阿，雷，斯塔……）
　　土御门春花下意识的动了动嘴唇。
　　虚数学区·五行机关。以学园都市为中心，收束了因为散布在世界各地的妹妹们散开的AIM扩散力场，并统治这些力场形成了一个人工的‘界’。
　　“用了那个了吗，那个混蛋……”
　　天使出现的同时，学园都市内部也一定乱成一团了吧。
　　可是，土御门的预想是，‘界’在完成的同时，世界上各种各样的非科学的东西会被消灭，魔术师们会灭绝，魔术设施也会全部瘫痪。原本应该是这样的才对，可是现在土御门还活着，术式的构成也没有什么违和感。
　　恐怕，虚数学区还没有完全完成。
　　如果不是这样的话，现在此时此刻土御门也应该因为‘排除各种各样的魔术’这个效果而被刚才的攻击直接消灭掉了。
　　那个阿雷斯塔会拿出这种不完全的东西，这说明：
　　（‘神之右席’……使得学园都市也真的束手无策了么……）
　　还是说，就连现在这一切，也只是祂的‘计划’中的一环呢。
　　虽然想仔细的思考，可是现在不是这么做的时候。
　　自己要抓紧一切时间快点站起来，离开这里才行，不然的话，下一波攻击可能就会到来。既然连那样的东西都已经拿出来了，那么说明阿雷斯塔已经是认真的要把所有的敌人都给消灭掉了。不是抵抗，而是反击。为了将来自于罗马正教的刺客一个不剩的全部消灭掉，这样下去可能会把土御门也给卷入到攻击中。
　　“咕……”
　　土御门将力量注入两脚之中，可是双脚并不那么听使唤。
　　刚才的冲击波，给了身体的内部相当大的伤害。
　　“哈，哈……”
　　艰苦的挣扎着，一心想着要站起来。
　　可是身体动弹不得。
　　出现在学园都市里的天使那边，又一次发出了不详的强光。
　　第二发要来了。
　　就算明白这点，脚还是不能想想象的那样动起来。
　　紧咬着牙关。
　　看着前方。
　　绝对不能死在这种地方。所以，即使现在这样她也不放弃。
　　——
　　第七学区的立体停车场中，一辆巨大的车子停在里面。
　　白色的车体像观光巴士一样巨大，没有一扇窗户。而且这并不是巴士，而是世界上最大的救护车。里面完备着能够让十个需要生命维持装置才能活下去的病人躺着的病床，其他还有能够进行简单手术的设备，因此这车也被称为医院车。
　　停车场里有十辆左右的医院车停放着，完全使用的话，一共能够收纳100个患者吧。
　　就像是故意躲在那个医院车的后面一样，可以隐约看到几个小小的人影。
　　是妹妹们。
　　少女们身穿常盘台中学的制服，外面披着毛衣，手上拿着的是和这套服装极其不般配的自动步枪和对战车用来复枪之类的武器。数量在十人左右的妹妹们正警戒着木原数多派出的手下，名为‘猎犬部队’的敌对组织。
　　其中的传来了一个少女的声音。
　　“放开我！‘御坂网络接续用电池’没有的话，我在这里也没有什么意义了！街上的样子很奇怪，我一定要去确认情况才行！！”
　　穿着白色修道服的少女，被护士们阻拦着。小花猫浑身的毛都竖立了起来，可是因为被女医生用两只手抱着，所以它只能胡乱挥动双脚而已，怎么也挣脱不出去。
　　吵闹的声音传到了御坂妹妹们的耳朵里，可是她们没有回头去确认情况的余力。
　　因为她们的身体不能很好的运动。
　　“（——来自上位个体20001号的信号已经确认）”
　　“（——危险度推定为5，御坂10032号拒绝接受）”
　　“（——拒绝不被认同，经过R、V、Y通过接受信号）”
　　“（——御坂，这对思考来说是太过严重的负荷）”
　　“（——拒绝不被认同）”
　　御坂网络因为内在的巨大波动，某种未知的信号正在扩散着。并且在一瞬之间就覆盖了整个世界。
　　来自于最后之作的紧急代码。
　　不管其内容是什么也好，身为下位个体的妹妹们都无法与其对抗。
　　少女们的大脑能力有一大半已经被完全剥夺了，她们现在只是作为能够呼吸的生物，固定在了各自所在的地方。
　　怎么办，全员的脑海中都在如此思考着。
　　最后之作已经落入了什么人的手中，这一点是毋庸置疑的。而且，从他那里传来的命令，不管包含着什么样的恶意，这边都只能接受。就算这么说，没想到命令文居然在这么不利的时机下传了过来。
　　（在不违抗命令的范围内，行动……）
　　10032号，御坂妹妹正在往御坂网络上传送着情报。
　　（……那个结果，与打破现在这个危机的方法是紧密相连的……）
　　全员都回应了她的信息。
　　对待病毒（妹妹们再次给来自于最后之作的信号下了新的定义），放弃无谓的抵抗。将到现在为止用来抵抗病毒的演算领域全部用到别的地方上去，总算是得到了一点点的思考能力，御坂妹妹们还是连手指都动不了。
　　妹妹们，并没有把这股力量保存起来。

第四百四十六章 统括理事
　　第四百四十六章
　　而是把力量交给了一个更能有效使用这些力量的人物，一个她们共识的人物。
　　——
　　顺风满帆。
　　这就是最能够用来表达出托马斯·普拉齐纳巴古人生的一个单词。
　　出生在富裕的家庭中，无忧无虑的生活着，接受着高等的教育，在大胆的赌博中屡屡获胜，然后获得了莫大的财富和权力。成为了除去统括理事长外仅有十二人的学园都市的统括理事会中的一员，而且四十岁都不到的他可以说是理事会中少数的年轻派。这些人生中的优秀经历，都可以说是他最值得夸耀的奖杯。
　　至今为止未曾体验过一次失败的经验，这之后的人生也将一直行走在成功的道路上吧。
　　生活中不会有一点乌云的存在，他一直是这么坚信着的。
　　虽然还没有跟人说过，不过他一直确信着，总有一天他会作为统括理事长君临这个学园都市，掌握一切。这不是野心也不是其他什么东西，一切只是顺其自然就会成为现实的东西，只要现在做好一切准备的话，之后所有的一切就会自然而然的来到他的手上，他就是这么思考的。
　　不可能吧。
　　这样的他，连在梦中也没有想到过现在的场景吧。玄关的大门被打开的一瞬间自己就被一把散弹枪的枪口贴在了胸口上，之后对方扣动了扳机，自己被吹飞到了五米之外的地方。
　　“……”
　　“BANG！！”
　　伴随着这声巨响飞在半空中的暴发户小子，百合子用冰冷的目光看着他。似乎他自己也知道自己的生命随时都有可能被人夺去，所以不管什么时候他都会在外套下面穿好防弹背心，多亏如此他现在的上半身才没有和下半身分开，不过怎么考虑刚才的冲击也应该使得他的肋骨完全粉碎了吧。他的身体正在不断震动着，应该是全身痉挛了吧，意识也应该是完全消失了才对。
　　百合子感觉总算心中的一股气被发泄了出来。
　　自从自己对着那个没有窗户的大楼发动了攻击后，自己就应该没有任何可以顾虑的东西了。那个混蛋医生所说的话，到了现在她终于明白其中的意思了。将目的集中到一个上，就是这样。对现在的她来说，就算要跟最后之作本人为敌，她也要把最后之作给救出来。明明自己就算跟那个小鬼为敌都不在乎了，那么又何必去在乎跟其他什么人为敌呢？
　　为什么自己在最初的时候没有想到这些呢。
　　在自己不知情的情况下，自己给自己制作了一个心理上的死角，百合子带着自嘲的意思笑着。
　　“真是无聊啊。”
　　完全不在乎浑身湿哒哒的样子，百合子踩在了豪华的地毯上，顿时地摊被染上了一片片污渍，百合子在屋内走动着。虽然屋子里的东西都是相当有价值的好东西，不过与之相反的，屋子本身却不是那么大，因此与其说这里是洋楼，倒更像是山里的小别楼。
　　家具中的任何一个都是高级的能够买一个小房间的程度。
　　看了各处的房间，里面有着复数的像是佣人的男女，要么是倒在沙发上和床上，还有就是倒在了地板上。说不定这也是为什么会由这个暴发户自己来开门的原因吧。
　　百合子发现了工作室，在里面那个黑檀木制作的桌子对面放着一个古董美术品……一样的东西，但是只要按下开关，那打磨过的板就会有一部分上升，露出液晶屏幕和键盘。期间没有任何运作的声音，就像是高级的车子一样。
　　虽然电脑上有几个安全程序，不过百合子只用了一点时间就将这些东西给全部解除了。看来并没有使用指纹和视网膜之类的生体认证技术，恐怕，运用那种技术的话，自己会陷入被人砍去脑袋或者手足的危险中吧。实际上，百合子原本就是有这个打算的。
　　表示在三十英寸大的液晶屏幕中的，尽是一些一般人一辈子都不可能触及到的资料。
　　归纳了学园都市的政策的资料也有几个，因为基本上都是一个分类里面的东西，估计跟这边的暴发户小子专攻有关吧。虽然觉得这像坐山一样多的资料大多数对自己来说是没有意义的，但是跳着看的话又可能错过重要的资料，可是要把所有的资料一个个都好好看上一遍的话，光是这样就可能要花上几天的时间。
　　就这样，百合子变得越来越焦急，不过终于还是找到了自己想要的资料。
　　“……这是。”
　　‘猎犬部队’相关的情报。
　　现在，正体不明的威胁正在袭击这个学园都市，为了解除这个危机必须立刻回收最后之作，里面记载着这样的事情。真是可笑，那群家伙是准备靠那样做来成为保护这个都市的英雄吗。
　　（尽是给我乱开玩笑啊……）
　　不禁都想往地上吐一口口水来发泄不快。
　　既然能做出这么伟大的计划的话，首先拿自己来当盾牌不就行了。让那样弱小的小鬼受尽苦头，却希望别人来赞扬自己，这美梦真是太好了。
　　“这个是——”
　　继续检查着资料，百合子瞬间屏住了呼吸。
　　看来统括理事会的那群家伙想要靠“写上病毒代码的最后之作”来对抗来自外面的威胁。这就是说，至少到这个威胁被消灭为止，最后之作是不会被他们弄死的。
　　看来事情还没有结束。
　　自己还有机会能够夺回来。
　　百合子因为这微弱的希望而震动着，敲打着键盘。
　　可是，具体的最后之作使用方法，以及如何“解除威胁”都没有写在里面。当然，威胁的本身和病毒的详细资料也没有写在里面。明显情报还不足够，虽然有会议上用的作战申请书（虽然是这个名字，实际上里面只是单纯的命令文件），‘申请了什么’这些重要的情报却完全没有被提及。这之后的资料，恐怕都在统括理事长的脑子里吧。

第四百四十七章 汇聚
　　第四百四十七章
　　但是，作战指示书的文件名是。
　　（居然是Angel？）
　　天使，这就是这个单词的意思。百合子不知道为什么看到这个单词就想到了出现在学园都市一角中的那些羽翼。
　　以及，声称要去阻止那些的，那个女人。
　　看来在黑暗中战斗的人，不仅仅是自己一个人。
　　（……）
　　现在自己并没有那么多时间去管那边的事情了，最优先的是最后之作的事情。
　　以前，在八月三十一日那次，百合子成功的驱除了被写进最后之作头脑里的病毒。
　　但是，那是在事先掌握了病毒的情报，百合子的能力也是在能100%使用的情况下才能做到的事情。现在的话，怎么都不可能再现的做法。
　　更何况，电池已经所剩不多了。
　　能力使用模式，估计还只剩下两分钟不到了吧，光靠这点时间是不可能治疗好最后之作的。
　　（不，没有必要用我的能力来进行治疗，木原为了使用那个小鬼的脑子肯定有专门的学习装置。只要利用那个就行了，病毒的情报的话，那个家伙身上肯定也有原型脚本的。）
　　虽然木原可能会在输入病毒后毁掉学习装置……但是就算有这种可能性几率也是很低的。因为万一发生了什么紧急状况的话，木原应该会为了那种情况而准备一些保险措施吧。
　　（这就是说，结果我要做的事情还是没有变呢。）
　　咔哒咔哒的敲打着键盘。
　　（哈，找到了！！）
　　‘猎犬部队’的待机地点立刻就被显示了出来。
　　（只要杀了木原，救出那个小鬼就行了。哈哈，一旦要做的事情明了了，干劲也不断地涌上来了呢。）
　　屋子里有好几把狩猎用的来复枪。
　　百合子从好几种类的子弹找找出了几个散弹枪能用的子弹，装进枪里后她离开了屋子。
　　——
　　禁书目录从立体停车场中来到了下着大雨的外面。
　　至今为止那像医院一样大的车子摇动了好几次，不过已经没有什么地方可以让他偷偷摸摸的隐藏自己了。
　　背后传来了请求自己停住脚步的声音，但是他一次都没有回过头去。
　　（真是的，结果那个“御坂网络接续用电池”到底是什么啊！难道说我被那个人欺骗了吗！？而且本来光是迷路的孩子就已经让人很困扰了，现在学园都市里居然还出现了那种东西！）
　　能看到的只有巨大的羽翼，关键的本体部分被大楼阻挡着看不见。好几十枚羽翼形成的块，正在慢慢的移动着，跟人类走路的速度差不多。
　　天使。
　　为什么这种东西会出现在学园都市里面呢，禁书目录完全无法理解。另外，那个天使的情报也不存在于十万三千册的魔导书中。这样的事态，是自从奥雷欧斯的‘黄金炼成’以来第一次碰到。也就是说，眼前发生的事情就是能与那一次相匹敌的严重的现象。
　　（不去阻止的话……）
　　禁书目录看着远方，盯着那最大有一百米以上的羽翼。
　　（不阻止那个的话，一定会发生很可怕的事情。）
　　光是刚才的那一击就已经是蕴藏了那样的威力，如果那是和禁书目录知道的天使拥有一样能力的东西的话，真正的实力就不止那么简单。光是动一根手指就能让地球上所有的生物都灭绝，持有能让宇宙中的繁星都受到波及的威力才对。
　　禁书目录。
　　必要之恶教会。
　　全部都是为了提防现在这种事态而存在的东西，但即使这样还是觉得心中是那么的没有底。就算是职业的魔术师，面对眼前这番情景都会觉得恐怖，所以决不能让无关系的人来处理这件事情。禁书目录是这么想的。
　　街上安静的让人觉得不自在，禁书目录跑着，不知道是不是因为大雨的关系，路上他没有遇到一个人。
　　这时候，在远处能够看到的‘天使’，发出了像是要撕开夜空一般的咆哮，就像是被有刺铁线制成的项圈捆住了脖子的野兽发出的声音一样。
　　几十枚的巨大羽翼不断震动着，怎么看都让人觉得非常的不舒服，就像是忍住痛苦不断发抖的身体一样。
　　保持着这样的状态，那个‘天使’发出了鸣叫。
　　禁书目录为了要收集哪怕是一丁点也好的更多的情报而望向了天使那边，但是——
　　“……，诶？”
　　他突然发出了表示疑问的声音。
　　是人类很难理解的，只是让空气振动的声音。
　　可是，禁书目录却听到了那种声音，不知道为什么总觉得非常让人觉得怀念。
　　“——”
　　在他视线的前方，是‘天使’那巨大的羽翼。
　　明明原本绝不会存在于这个世界，让人觉得神圣又会使背脊发凉的那些光之羽翼，那些羽翼，时而因为风的吹过而变得轮廓模糊，之后又会恢复原样。就像是波浪一样，就像是被风吹动的薄雾一样。
　　这所有的现象虽然粗看上去很混乱，但其实是以一定的规律进行着。
　　只有拥有完全记忆的禁书目录，才能这样将情报收集在一起并进行对照。
　　那一系列的动作，他在以前的什么地方也看到过。
　　九月一日。
　　在把出现于地下街的魔术师薛利·克伦威尔击退后，在净神讨魔住的那个脸像青蛙一样的医生的医院那里。
　　禁书目录想到的，是那个看上去对于什么东西都带着一点恐怖感的人，
　　“……风斩？”
　　“那个到底是什么东西啊”
　　御坂呆呆的说着。
　　撑着在便利店买来的伞，他正在站在道路的正中间接受着大雨的洗礼。不知道是不是因为过了完全放学的时间还是因为这场大雨的原因，又或者是有些什么其他的原因吧，宽阔的大街上一个人都没有。
　　虽然是在找净神讨魔，不过时间已经这么晚了，而且这大雨一时半会儿看上去也不像会停的样子，就当御坂准备放弃回家的时候，突然，街道的一角大楼成群的倒塌，锐利的像刀片一样的羽翼有数十枚突然生了出来。
　　要说那个是超能力的话，还真是规模巨大的能力呢。

第四百四十八章 四人相遇
　　第四百四十八章
　　而且，这到底是用了什么样的能力才会产生这种现象呢。
　　并且在那之后从羽翼那里产生了类似发电一样的现象，将学园都市外面的区域给完全破坏了。
　　那是，‘放电似的现象’，但那却不是真正的‘放电’。御坂是这个学园都市里最优秀的放电能力者，但就算是在他的眼里，那也不是使用了电气的能力。
　　那么那是什么东西？
　　这个现象越是接近放电现象，御坂就越是不能掌握这个现象的正体，只能把这件事理解成这是自己到现在为止相信着的科学规则中无法解释的现象。
　　用手机企图联络白井黑子，可是对方却完全没有回音。
　　就算给风纪委员的待机地点打电话，给警备员打电话也好，都是同样的反应。
　　总感觉自己被一个人丢在了非常不得了的地方。并且，虽然不知道为什么，但是学园都市的治安维持机能已经彻底停止了。再加上那个怪物的出现，因为这一切发生的都太过突然，使人觉得太没有现实感了，御坂只能撑着雨伞呆呆的站在大雨中。
　　这时。
　　周围响起了“啪嗒啪嗒”的踩进水塘里的声音，有什么人从御坂的身边经过，向着远处能看见的那个怪物拼命的跑着。没有拿任何防雨的东西，被淋得湿哒哒的少年的背影，御坂觉得在哪里看到过。穿着纯白的修道服，一直和净神待在一起的修男。
　　“等，等一下！你在这种地方干什么啊！？你不明白现在很危险吗！”
　　御坂想都没有想就追了上去，抓住了禁书目录的手腕。
　　“放开我！！”
　　禁书目录连头都不回只是大叫着。
　　“我不去的话不行。风斩在那里啊，虽然不知道为什么他会在那里，但是不阻止他不行。在那里的是我的朋友啊！！”
　　虽然对方极力的大喊着，但是完全成不了现状的说明。应该不是因为现在的状态而陷入了混乱中吧，御坂刚陷入了思考，视线中就出现了新的人影。
　　“讨魔！！”
　　对，是净神讨魔。
　　一百米左右前的拐角处，净神突然出现，少女完全没有注意到这边的样子，果然她也和禁书目录一样，笔直向着巨大的羽翼那边跑去。
　　终于找到了自己在找的人，御坂想都没想就张开了口，可是却没有发出声音。
　　明明是发现了熟人，可是禁书目录却像突然爆发一样抵抗的更加激烈了。
　　他终于从御坂的手上挣脱了开来，在大雨中叫喊着。
　　“不行啊，讨魔！不要杀了风斩啊！！”
　　——
　　净神讨魔被追上了。
　　自从在铁桥那里失去了前方之风的踪影后，净神就将阻止“天使”的行动放在了第一位回到了都市内部。就像是跟最后之作逃跑的时候一样，这次自己又被那群黑衣人追踪着。
　　一边找寻那些车子无法进入的小路逃跑着，一边不断通过改变行进方向企图躲过她们的追踪。但是，就算是自己稍微有些地利的优势，果然还是不能那么容易从训练有素的人手下逃跑啊。
　　到现在为止自己没有被对方的子弹射中简直就像是在做梦一样。
　　“不行啊，讨魔！不要杀了冰华啊！！”
　　所以，在听到这句大声的喊叫的瞬间，净神瞬间觉得自己的心脏都要停止跳动了。
　　比起声音的内容，光是‘巨大的声音’这一点就让他错认为是枪声，产生了自己会被射中的错觉。
　　“呜！！”
　　净神当场就硬直了，用了两秒左右缓缓地回过了头，终于看到正在跑向这边的御坂和禁书目录了，净神这时总算是松了一口气。然后又立刻想到现在不是能这么安心的时候，抓住这两个男孩的手腕就逃到了小路中。
　　之后表面的大路上传来了几个人的脚步声。
　　是黑衣人的那群家伙们。
　　她们正搜查着周围，发现净神他们的所在地只是时间问题吧。可是，先不管御坂，禁书目录似乎也非常在乎那群黑衣人，不知道是害怕着什么的瞳孔正向上看着这边。
　　到现在为止发生了些什么啦，为什么现在会被人追捕啦，这些事情都没有问。禁书目录现在有着比这些更重要的事情要告诉净神。
　　“求你了，讨魔。不要去那边，虽然不知道究竟是发生了什么，那是在那边的‘天使’是风斩啊。尽管那是不阻止不行的现象，但是绝对不能让讨魔被牵扯进去！如果被讨魔碰到了的话，无关善恶，风斩都会被消灭的！！”
　　抓着吸满了雨水的净神的衬衫，禁书目录痛切的诉说着。
　　不知道是否因为他现在相当的兴奋，语言基本上是一字一句吐出来的。
　　可是，“风斩”这个名字，自己有点印象。
　　风斩。
　　AIM扩散力场的集合体，拥有人类的内心，但是没有人类的躯体的人物。
　　(不可能……）
　　净神所认识的他，是跟那些破坏行动完全无缘的少年。可是，AIM扩散力场在受到来自外部的干涉的话，说不定会产生那样的‘变化’。如果能完美的操作AIM扩散力场的话，别说外形了，就连言语和行动都可以完全操作，这样的可能性还是有的。
　　因为这是一种现象所以才会变得不稳地。
　　如果是这样的话，那么把他变成现在这个样子的，是谁？
　　（因为前方之风将都市里的学生们一个个都弄晕倒了……不对，不是……？）
　　净神拼命地思考着，禁书目录再次用痛切的声音说道。
　　“讨魔，风斩那边我会想办法处理的。所以，不要对他出手啊！”
　　对禁书目录来说，风斩是他结识的第一个朋友。
　　站在作为禁书目录的立场上他动摇着，他也不想跟风斩为敌吧。
　　净神考虑着。
　　风斩是个善良的人，可是，这样的他陷入现在这种暴走状态的话，就什么保障都没有。就像是喝的烂醉如泥的人，性格变得和平时完全不一样相同的道理。

第四百四十九章 惩罚游戏
　　第四百四十九章
　　所以她说了。
　　“不行。”
　　“讨魔！！”
　　“那家伙由我来阻止，而且，发生问题的并不是他一个人，所以不能把这件事交给你。”
　　“但是，讨魔使用了这个右手的话，风斩会死的啊！！”
　　“我是不会让他死的！！”
　　完全忘记了自己正在躲避着黑衣人们的追踪，净神大声喊叫着。抓住了哭哭啼啼的禁书目录的衣领，把他拉到了脸前。因为吃惊禁书目录整个人都僵硬了，净神对着这样的他说道。
　　“我不是为了杀了他！我是为了去救风斩才决定去的！那种东西怎么看都不是普通的风斩吧！？所以就算是他自己，可能也不知道发生了什么才会变成那个样子啊！所以不去帮他不行吧！！你叫我不要出手？别开玩笑了。明明是为了救他，需要你来一一下达许可吗！！”
　　禁书目录只是呆呆的开合着嘴巴。
　　净神毫不在意继续说着。
　　“我不知道‘天使’什么的在魔术上的详细内容，所以你的知识是必要的。但是现在发生在风斩身上的现象跟AIM扩散力场也肯定逃不了关系，这可能是你不理解的事情。所以我也会帮忙的，是我们的话一定能够救到风斩不是吗！”
　　大雨的声音在渐渐的远去。
　　支配周围的，仅有少女的话语而已。
　　“今天这一天里，都市里发生了各种各样的事情。说真的，就连我自己也没有掌握事情的全部状况，解决问题的方法也完全没有头绪。但是我知道有什么事情是我不去做就不行的！能去帮风斩的是我们！难道有错吗！？”
　　为了取得确认，她提出了质问。
　　为了让觉得净神会杀了自己朋友的禁书目录彻底的清醒过来。
　　“走了，禁书目录。为了救风斩，把你的力量借给我吧！！”
　　禁书目录听到了这个声音，点了点头。
　　净神的双手放开了他的衣领。
　　这之后，重新看向了小路的出口那边。现在首要的任务是先想办法搞定路上的那群黑衣人。与魔术和超能力完全无关，只是真正的子弹，对于净神来说是相性最差的对手。她的右手只对异能的力量才有用。
　　这时——
　　“哈啊……”
　　被一起带进来的御坂，大大的叹了一口气后丢掉了雨伞，摆出了一幅累毙了的脸孔看着净神和禁书目录。
　　“虽然不知道到底发生了些什么，看来你又被卷进什么大问题中了吧。”
　　“嘛，差不多就是这样的。”
　　“那么，那个的中心是你的熟人吗？”
　　“不是普通的熟人哟，是朋友。”
　　禁书目录订正了御坂的说法。
　　御坂的脸变得更无奈了，看向了大路那边。
　　“我只跟你们确认一件事情，那家伙不是什么坏人吧。”
　　“绝对不是！”
　　净神立刻就做出了回答，没有丝毫的迷惑。
　　“禁书目录也说了吧，在那里的，是我们的朋友。”
　　“朋友，呢……”
　　御坂看了看现在还在远处移动着，一边在羽翼间产生放电现象一样的‘天使’，之后重新看了一眼净神和禁书目录的脸。
　　“那个，什么来着，那个朋友，你们要去见她是吧？”
　　对于这个质问，净神和禁书目录几乎在同一时间做出了回答。
　　“是啊，当然是这样。”
　　“这种必然的事情不需要在确认一遍了啊。”
　　哈哈哈，御坂笑了出来。
　　“那么，刚才那群黑衣服的家伙们就是坏人吧。”
　　“虽然不知道她们的目的到底是什么，不过呢，肯定都不是一些好东西。”
　　这时候，复数的脚步声传到了小路里面。
　　在入口附近掌握了这边情报的黑衣人们已经开始对这里进行突击了。
　　不是侵入而是突击，没有一丝一毫的犹豫。
　　即使如此御坂还是在笑着。
　　“没办法了，虽然不知道到底怎么了，那是很重要的朋友对吧。而且你们只要决定了就不听任何劝告了，那就快点去救他吧。这边我会想办法解决的啦。”
　　“笨蛋，你……！！”
　　净神想都没想就企图抓住御坂的肩膀，可是——
　　“抱歉抱歉，我不会给你阻止我的时间的哦。”
　　御坂已经对着小路的出口那里发射了游戏中心的硬币。
　　超电磁炮。
　　这超过了音速的三倍的一击，将小路左右两边的墙壁都给卷走，伴随着巨响与闪光，向着大路直飞而去。虽是选择了不会直接命中那些黑衣人的轨道，但是还是有几个人被攻击产生的冲击波给吹飞了出去。
　　灰色的粉尘飞舞在空气中。
　　在这些粉尘被雨水击落之前，御坂就踩在了倒在小路里的黑衣人们的腹部上，夺去了她们的意识，然后自己跑到了没有任何遮蔽物的表侧通路上。
　　“御坂！！”
　　净神叫着，因为待在表侧通路上的黑衣人们立刻就开始了射击，子弹一直来到了小路的入口处，所以净神没有办法继续靠近。另一边，对于这些“普通的战斗力”来说有着绝大的力量的御坂，在子弹交叉飞舞的战场上对着净神这边喊道。
　　“惩罚游戏哦！！”
　　“你说什么！？”
　　“我说什么你都要听不是吗！今天一天之内都有效的呢，所以我的要求就是‘一定要将朋友救回来’！！明白了吗！？”
　　净神虽然想回答他，但是放电声和枪声盖过了她的喊声，可恶，她小声的吐了一句。
　　“一定会保护好的！所以你也不要死啊！！”
　　抓起了禁书目录的手，就像是要摆脱什么东西一样往着更深的小巷中跑去。目的地只有一个，如果禁书目录说的是正确的话，在那里等着他们的就是风斩。
　　听到了踩着水塘的脚步声，御坂在战场上叹了一口气。
　　还真是个吃力不讨好的差事啊。
　　（惩罚游戏，吗。结果，用在了这种东西上呢……）
　　但是算了，这也是没有办法的，御坂如此想着。
　　他们都说要为了救出朋友而拼上性命了，这里面的决心是不可能掺水的。

第四百五十章 天罚
　　第四百五十章
　　可是，最初要是因为这些黑衣人们没有引起问题的话，说不定还能想出一些更加认真的惩罚游戏呢。
　　这么想着，若干的怒火涌上了他的心头。
　　“现在，我的心情非常的不好呢。”
　　复数的枪口正对着没有任何武器的御坂。
　　但是，在她们扣下扳机的一瞬之前，那些下水道盖子呀水管呀看板什么的就会一个个飞过来在他面前形成一块盾牌，是他用磁力制造的东西。射出的子弹全被钢铁的盾牌挡下了。
　　“既然你们不准备逃跑的话，就做好赔上性命的觉悟来吧。”
　　反击，雷击的长枪乱射了出去。
　　御坂一点也不觉得自己会输。
　　--
　　净神和禁书目录在下着大雨的街道中跑动着。
　　虽然很在意背后的御坂，但是净神留在那里的话恐怕也只会拖他的后腿吧。
　　重新调整了心情，净神看向了前方。
　　这时，跑在边上的禁书目录提出了问题。
　　“讨魔，从刚才开始整个街道上就安静得要命，真是怎么回事？我感觉除了风斩之外，都市里还有别的什么人的魔力在流动着！”
　　“这个啊，街道之所以这么安静恐怕是因为大家都失去了意识，因为那个进入了学园都市的魔术师的原因呢！我想知道那家伙的术式组成呢，如果有能治好大家的方法的话，也希望能知道呢！！”
　　她把目前为止自己知道的在学园都市里发生的事情都说了出来。
　　禁书目录听着只是保持着沉默，像是在想着什么异样的低下了头。
　　一边在被大雨冲刷着的地板上来回踩踏着脚步，少年抬起了她的脸庞。
　　“恐怕……这是‘天罚’。”
　　“什么？”
　　“以某个感情为基准，只要是抱有这个感情的人，不管距离有多远都会被波及！所以才说这是来自神明的‘天罚’。不管在哪里是谁也好，对着神明吐口水是不可能得到原谅的呢！”
　　禁书目录继续说道。
　　“讨魔，你有看到那个魔术师的什么特别的举动吗！？必要以上的，像是故意为了诱导别人的某种感情的行为！！”
　　特定的感情。
　　这么说起来，净神想起了前方的前方之风的事情。
　　--故意做一些带有挑拨感情的言行。
　　--故意化上让人觉得不舒服的妆，戴上首饰。
　　--故意对那些没有关系的平民发动攻击等等。
　　前方之风做出这些行动的理由，说不定可能是因为魔术效果上的必须条件。但是，这里面也可能有着‘让人对他产生某种感情’这种作用。如果真是这样的话，这个感情就是……
　　“厌恶感……不，敌意或者恶意？难道说，这就是那家伙的天罚术式发动的关键吗！？”
　　确实如果这种攻击是实际上存在的话，前方之风可以说是无敌的。
　　估计没有任何人能够阻挡在他的面前吧。
　　因为从人有了阻挡在他面前的想法开始，就会立刻触发他的天罚术式。
　　保护着都市治安的警备员们，为了阻止强行闯入都市的前方之风，她们一个个都倒下了。她们倒下的报告通过无线电传给了其他的警备员们，然后这个情报再通过新闻传到了都市的各个角落。
　　“大概，这个天罚术式根据对方对他抱有的敌意程度分为了好几个阶段吧！剥夺意识，绑住肉身，通过外部的干涉封印人们的行动之类的。但是，不管是中了哪个阶段的术式也好，都等于结束了。直到魔术师觉得‘已经没有必要使用天罚’为止，绝对都不会被治好吧！！”
　　所以说大家都倒下了。
　　被害已经不仅仅是学园都市内部了，最坏情况下，都市的外面——日本呀世界上的各个地方只要播放过有关的新闻，被害恐怕就会这么扩大下去。其他的比如学园都市协力派的组织、机关什么的，因为消息可能会自动传达给他们，所以他们之中也有很大的可能已经出现了牺牲者。
　　但是——
　　“这种事情也可以做到吗？魔术是方便到这种地步的东西吗！？”
　　“普通的话是做不到的啦！我的十万三千册里面也没有相关的记载。但是能所明显在这个现象的只有这个了！……就连我自己也知道这很奇怪。‘天罚’这种东西，就和它的文字所表达的意思一样，是来自上天的惩罚。这应该不是普通的人类可以使用的力量！！”
　　可是，前方之风实现了这一切。
　　也之所以他能做到这点，他才是‘神之右席’吧。
　　“那个混蛋，居然用这种方法来对这个学园都市——！！”
　　“等一下，讨魔！如果现在这些事情都是真的话，把那个魔术师的性质告诉我！现在的我已经没有了‘步行教会’、法王级的防御能力，我跟讨魔不一样，就算是我的话，也会有中到他的天罚术式的危险的！！”
　　是这样啊，净神慌慌张张的闭上了嘴。
　　前方之风的天罚术式是就连禁书目录都不能防住的东西。只要不是净神的幻象杀手这种例外的话，只要符合条件不管是谁都会受到攻击。而禁书目录就是为了与那些会伤害他人的魔术师们战斗而存在的。
　　不管怎么说，既然现在没有方法来治好他们，再怎么想下去也只不过是浪费时间罢了。
　　现在应该优先考虑的是风斩这边。
　　既然是连前方之风的那个天罚术式也知道的禁书目录的话，那么这边的情况说不定他也多少了解了一点。
　　“那个风斩的……‘天使’的术式组成是怎么样的啊。那家伙不要紧吧！还有救的吧！？”
　　“这个……”
　　“可恶，为什么这种情况下那种家伙会出来啊！难道跟街上发生‘天罚’有关吗！？不是单纯的某种暴走现象，而是故意做出‘天使’这种明确的形象有什么特殊的理由吗！？”
　　“我也不知道啦！！”
　　就算是牢牢记住了十万三千册的魔导书的禁书目录，这时候也发出了这种难得的叫喊。

第四百五十一章 分头行动
　　第四百五十一章
　　遥远的彼方慢慢扩张开来的，不用说都知道那是属于魔术势力方面有着代表意义的‘天使’。
　　“……如果光是外观和组成的话，还是跟我脑海里的魔导书里面的内容有点相似的。但是，使用的部件也太混乱了，全都是一些没有看到过的东西啦！！就像是在看着用未知的文字描绘出来的壁画一样。虽然可以从绘画上了解到大致上的东西，但是文化特征和精神性这种‘深处’的东西则无法深入了啊！！”
　　“…………”
　　现在最最不甘心的，恐怕就是禁书目录本人吧。
　　明明‘禁书目录’就可以说是为了解决这种问题而存在的。
　　“至少有一点是现在明白了的。在那边的‘天使’和统率一切的‘核’是分别在不同的地方这一点……”
　　“就算是禁书目录，也无法解决吗？”
　　风斩是由AIM扩散力场的作用而诞生的存在。
　　这当中包含着超能力研究和最先端科学技术的内容。这样的话，只要禁书目录无法解决这方面的问题，他就无法提炼出对付这个‘天使’的对策。
　　净神和禁书目录一边狂奔着，一边交谈着。
　　焦躁使得两个人都丝毫不去在乎这大场大雨了。
　　“讨魔呢？讨魔对于现在冰华的这个‘术式组成’有什么明白的地方吗？”
　　“真还真是难说呢。”
　　使用着AIM扩散力场，这种东西用嘴巴说说是很简单的，但是要说明这到底是怎么组成的对净神来说还是不可能的。‘车子是靠汽油来运动的’这个道理什么人都懂，但是被人提到‘那么，画一张设计图出来’这样的要求的话，真正能做到的人恐怕没有几个吧。
　　（……比起我来对这些东西更清楚的家伙就没有了么。这种时候才需要那些能够一边哼着小曲一边轻松画出‘设计图’的什么地方的大学教授等级才行啊……）
　　可是，净神跟这样的大人或者研究者没有一点联系。
　　可恶，当净神刚要这么谩骂的时候，一个人浮现在了他的头脑中。
　　“小萌老师！！”
　　确实，九月初在地下街遭到薛利袭击的时候，自己正是听了他的话才看破了风斩的真实身份。如果是小萌老师的话一定对AIM扩散力场的事情更加了解。
　　电话号码的话，因为那个时候老师打过来过，所以已经登录到手机里面了。
　　净神在下着雨的街道上一边奔跑着，一边迅速的企图用手机和小萌老师取得联系。
　　可是——
　　“怎么了，讨魔”
　　“可恶！！”
　　没有反应。
　　恐怕是被前方之风的攻击给干掉了吧，还是说因为什么理由导致他正陷入了不能使用手机的状况中呢，不管经过了多久，小萌老师都不接电话。
　　（就没有别的手段了吗……！！）
　　净神用力地紧咬着牙，将手机里的号码一个个检查了过来。可是其他都只有学生，应该没有人会拥有小萌老师之上的知识才对……
　　“嗯！！”
　　净神快速的联络了最后登录进手机的那个号码。
　　是最新登录进去的电话号码。
　　那个家伙的名字是——
　　“御坂！！”
　　“啊！！干，干什么啊。在人家忙的要死的时候打电话过来，你这不是在给人家增加工作的负担吗！！”
　　“哒哒哒！！”
　　对面传来了连续的开枪声，御坂的声音夹着噪音返还了回来，不知道是不是通信状况极度的不好呢，还是因为他正在用电击呢。
　　这边也没有什么时间了。
　　完全不听对方的怨言就直接说明了用意。
　　“我没记错的话，常盘台中学跟其他的中学教学内容是不一样的吧！因为为了能让学生在毕业时就成为能独当一面的社会人，所以也接受着大学等级的课程吧！？”
　　“哈啊！？你在说什——危险！？你到底想说什么啊！！”
　　“为了阻止那个‘天使’，知识是必要的！我希望你能给一些关于AIM扩散力场的详细提示！！现在能拜托的只有你了！能行吗！？”
　　“呸！？”
　　手机的另一头传来了这种奇怪的声音。
　　净神将手机拿开了耳边一次，之后慌慌张张的叫道。
　　“喂，喂，御坂！你被射到了吗！？喂！！”
　　“不是的啦！！”
　　之后听到了连续的雷击的声音。
　　御坂的声音紧跟在其后。
　　“也，也只有拼了吧！！既然要我一边做别的事情一边战斗，你提出的要求还真是苛刻呢！！”
　　“好，那么禁书目录，我的电话就交给你了。你有什么不明白的事情的话，就全部去问这个家伙吧！”
　　“诶？”
　　看着有点搞不清楚状况的禁书目录，净神准备将手机交给他。
　　另一边，御坂则是，
　　“诶诶！？”
　　“？？？怎么了，御坂？”
　　“不是，那个，这个……也没有什么关系啦，可是，诶诶——！？”
　　“交给你了啊！！”
　　虽然不知道对方说了些什么，但是现在没有这么多空闲来烦恼这些事情了。
　　净神将手机交给了纯白的修男。
　　“因为我还有右手的事情，恐怕跟魔术有关的事情我是帮不了你了。抱歉了，禁书目录，这里就只能靠你一个人了。”
　　“讨魔准备怎么办？”
　　“刚才你说了吧，‘天使’和统率他的‘核’分别在不同的地方吧。所以说你去他的‘核’的那里，然后把一切问题都给解决掉。我就在此期间去阻止‘天使’那边。”
　　净神接着说道。
　　“之前我说的，那个使用天罚术式的魔术师还在这里。他属于‘神之右席’这个组织，叫做前方之风，现在这个魔术师正瞄准了风斩的命。就算要解救风斩，首先不解决掉这个家伙不行。所以说引起这些问题的‘核’那边就教给你了。我在此期间会从那个前方之风的攻击下保护好风斩的！！”
　　听到这些，禁书目录的眉毛带着担心的感情稍微的动了一下。
　　关于魔术方面的东西，他有很多想要告诉净神的吧。

第四百五十二章 依旧强大
　　第四百五十二章
　　但是，他却没有说出来，而是说了别的话。
　　“明白了。讨魔，风斩就拜托你了！！”
　　“你也小心！拜托你了啊，禁书目录！！”
　　两人就此分别跑上了不同的道路。
　　目的却是相同的，都是为了能够救助风斩冰华。
　　--
　　“哈哈，太棒了！那个到底是什么东西啊！？”
　　在一个已经废弃了的办公室中，木原正欢快的叫喊着。
　　数百米的前方，一大堆的大楼倒塌了下去，大量的‘羽翼’长了出来。虽然通过这个窗户只能看到‘羽翼’，但是不知道为什么木原的脑海里立刻就浮现出了‘天使’这个词语。
　　给躺在办公桌上的最后之作脑子里输入了病毒，再启动的中途，那个‘天使’出现了。从上层部门得到的那个病毒的名字，也正好是叫做‘ANGEL’。
　　怎么都让人觉得这之间有着什么联系啊。明明是跟科学无缘的存在，却由科学之手显现了出来。木原并没有在头脑中否定这种非科学的事态，相反的，他对科学已经发展到能够实现这种东西了这点而感到震惊。
　　学园都市的统括理事长，阿雷斯塔。
　　她虽然觉得自己也是个相当了不起的科学家了，但是那个家伙更是远远超越了自己。
　　“可恶啊，真不甘心啊！你飞来的还真够远呢，阿雷斯塔！！你连理论的理这个字都不理解吧！？明明是个科学家做这些否定科学的事情，你丫算什么科学家啊！？”
　　站在她周围的五个部下们，跟木原不同正陷入困惑之中。她们不知道是否应该接受眼前这种超越现实的现象真的是发生在这个世界之中吗，已经可以看出她们内心的迷惑了。
　　“使用那家伙将学园都市的敌人都给击溃，这才是你的目的啊！的确有了那样的东西的话，大部分的家伙都会识趣的逃跑吧。那些外周部的家伙在什么都不知道的情况下就被干掉了还真是可怜呢！好好看着，你们这帮混球！连天使都被拿出来了，这已经不是核武器跳跃的等级的闹剧了哦！！圣书里面的东西说不定就会像童话故事里那样一个个飞出来哦！？”
　　脑子还不能完全处理现在发生的一切，‘猎犬部队’的部下们只能唯唯诺诺的顺从着木原的话，从沾满灰尘的窗户看向外面。
　　可是里面任何一个人，都没有看到那个正在远处的‘天使’。
　　此时此刻，百合子正在空中准备踢破窗户冲进来。
　　“咔啦！！”
　　玻璃伴随着巨响炸裂了开来。
　　百合子已经处于能力使用模式中了。
　　最最靠近窗户的那个黑衣人，受到了百合子的踢击，一下子撞到了反对侧的墙壁上。与无反弹的薄薄的内壁发生激烈碰撞的‘猎犬部队’的一人，全身的装甲服变成了碎片，滑落到了地板上。
　　百合子都不去确认对方的生死。
　　血红的瞳孔摇曳着，即使这样还是能够正确的捕捉到目标。
　　“木原！！！”
　　百合子一边吼叫着一边举起了散弹枪，瞄准后他没有丝毫的犹豫就扣下了扳机。
　　瞄准的是从胸口到腹部为止的全部地方。
　　为了彻底的把对方给杀死。
　　木原将在自己附近的自己的部下拉到了自己前面，发出了‘呜哇’的叫声的女人，就这样成了木原的盾牌挡到了木原面前。
　　无数的散弹深深咬入了那个‘猎犬部队’的一人体内，撒着鲜血的她就这样飞了出去。木原一点都不在乎，发出了彷佛脸上的部位都要坏掉的爆笑。
　　“你给我好好瞄准了再射击啊！不然的话会给大家造成困扰的！”
　　百合子无视了她这明摆着的挑衅。
　　立刻就看了一眼边上慌慌张张架好武器的黑衣人们。
　　（真是碍事的臭肉盾啊……）
　　下意识的咬紧了牙关。
　　（好吧！你们这帮家伙应该不会说出‘自己只是接受了命令而已，所以请原谅我’这样的台词吧！！）
　　操作了脚下的矢量，将目标从木原身上换成了‘猎犬部队’，百合子突入了其中一人的怀中，没有使用散弹枪，而是直接伸开了五根手指。女人的装甲服上插着小刀和手枪，肩膀附近还带着四个手榴弹。
　　百合子瞄准的就是那里。
　　用了食指到小指全部四根手指，百合子拔掉了全部四颗手榴弹的安全栓。
　　之后的一瞬间她就一脚踢向了女人的腹部。女人就像保龄球一样将其她的‘猎犬部队’成员一起撞倒，在最上面的女人慌慌张张的将手伸向手榴弹那边--
　　人体炸弹爆炸了。
　　恐怕那是破片手榴弹吧，血和肉片四处飞散。
　　这下，除去木原的话，‘猎犬部队’就只剩下一个了。
　　“呀！？”
　　被百合子看到的最后的那个黑衣人，立刻抓起了躺在办公桌上的某样东西。那是被学习装置强行洗了脑，失去了意识，无力的躺在那里的最后之作。
　　百合子拿在手上的是不适合精确瞄准的散弹枪。
　　那个人一定觉得只要自己手上有人质在的话她就不能轻易射击了吧。
　　但是，
　　“--”
　　百合子眼球的颜色变化了。瞬间产生了巨大的爆音，原来她操作了脚上的矢量，一瞬间就来到了那个‘猎犬部队’成员的边上。
　　的确百合子没有扣下散弹枪的扳机。
　　相对的，她将这个超过一米的金属制枪身当做棒球棍一样对着‘猎犬部队’成员的脸上狠狠的挥了上去。因为过于强大的冲击使得散弹枪自体也变得粉碎了，被细长的枪膛和弹夹收藏着的子弹在空中飞舞，随着一声闷沉的声响，女人的身体在空中像是竹蜻蜓一样回转了四圈，然后与地板猛烈地相撞，失去了动静。
　　百合子张开双手，用单手接住了在空中的最后之作的身体。然后温柔的让他重新躺回到桌子上。
　　之后她把视线投向了一切的元凶，木原数多。
　　现在那家伙的护卫部队就全灭了。

第四百五十三章 扭曲的羽翼
　　第四百五十三章
　　可是，明明是这边的情况变得有利了，木原却发出了毫不在乎的大笑声。
　　“真帅啊！你真是一下子脱胎换骨了呢，让我都看得入迷了啊，百合子！！”
　　“到算账的时间了呢！你这个混蛋！！”
　　两个恶党的叫声回响在狭小的空间中。
　　细细的双手在张开一次后再次握紧，一边用舌头舔着嘴唇，木原一边跑向百合子那里。
　　虽然知道‘反射’对木原没有用，但是百合子已经毫不畏惧了。
　　这边也张开了十根手指跑了过去。
　　能力使用模式，剩下时间为六十秒。
　　——
　　净神讨魔仿佛身处于爆炸现场的中心地点一样。
　　这里是她很熟悉的第七学区的一角。周围大量的高层建筑对学生来说等级实在是太高了，所以集中在这里的基本上都是物价高昂的大商场和有名企业的建筑物。而开设在商场里的餐馆也是杂志介绍上的常客。虽然因为净神上学的时候不经过这里所以不是每天都来，不过以前也有带禁书目录来过，（原本完全没有这个意思的）还吃了一顿饭。
　　有着‘学舍之园’这样高级感的地方，也有着净神的学生宿舍那样充满庶民味道的地方，第七学区就是共存着这种东西的地方，现在净神所站立的一角，也可以说是一个充满了高级感的区域。实际上，天还亮着的时候，可以在这里看到不少穿着常盘台中学或者是雾之丘男学院制服的少年们步行在这里。
　　这里是一个光靠孩子们无法形成的，有着一种独特的感觉的大人的空间。
　　现在，这里却是——
　　简直就像是被摧毁了的沙子城堡一样，变成了只有瓦砾的废墟。
　　“……”
　　在爆炸中心地半径一百米左右的范围里，建筑物要么是被摧毁了，要么就是被推倒了。不过并不是说周围的建筑物全部变成了连碎片都不剩，就像是被陨石砸过后只留下一个陨石坑那样。更像是被一个强而有力的巨人给一个个推倒了一样，杂乱凄惨。可是相对的，那些倾斜了建筑物或者是只有一楼还保留着的商场大楼上有着像是爪痕一样的痕迹，这让净神很是在意。
　　前面的前方之风。
　　受到他的攻击而变得不能动弹的人应该有很多才对。
　　在这样的状态中，现在又发生了这样的惨事，在那些瓦砾的小山中，到底有多少人被活埋着呢，净神连想都不敢去想。救援估计会晚到吧，而且就算来了，到底有多少人是能够被救出来呢。
　　神经变得麻痹了。
　　净神无神的移动着，看向了爆炸中心点的正中心。
　　在那里的，是一个天使。
　　本体的大小是和普通的人类一样的。
　　因此与之对比起来，那背后的翅膀也实在是太过巨大了。简直就像是羽翼的块要将一个人类给吞噬进去一样。
　　少年的羽翼散发着夺人眼目的光芒，不管是那灰色的粉尘也好，还是那不滂沱大雨也好，都被一扫而去。全体的长度从十米到一百米不等，乱杂的生长在少女背后的翅膀就像杂草一样缺乏统一性，锐利又尖的巨大的羽翼，有好几十片与细瘦的少年的背部接续着。
　　“天使”在距离净神一百米左右的位置，正往着与净神相反的方向慢慢的移动着。纤细的两条腿明明只是普通的步行着，少年只是平凡的踩出一步又一步，但是……总觉得少年的每一步，都会发出一阵轻微的震动。
　　少年，风斩。
　　是个有着长发的少年。黑色中，稍微混着一点茶色的漂亮的头发。基本上的长度是到腰附近，只有一束头发横向扎起垂了下来。像是为了隐藏住那怯弱的表情而戴着的平凡的眼镜，上身穿的普通的青色外套，下身也是普通的长裤。这之中，红色的领带可以算是点缀品了。
　　这明明就是净神所认识的那个少年。
　　胆小爱哭，就连恶党也不会忍心去打他一样，他就是这样的少年。
　　可是现在，净神所看到的，与自己所认识的风斩明显的不同。少年的头无力的下垂着，半张的嘴巴中舌头有一半吐了出来。睁着的眼睛，像是在追踪着细小的文字条的机械光头一样不规则的游离着。脸上的雨水与他的口水交织在一起，从他的脸上滑落下去，滴落在他制服的胸口上。可是，就算是这样，风斩还是没有丝毫的特殊反应。
　　几十枚巨大的羽翼，远离人类的感觉，如同墙壁一般的存在。
　　这和米夏很像。
　　可是，在眼前的这个大天使比起米夏的那个更加的让人觉得不自然，扭曲着。
　　风斩的脸上没有任何的表情。
　　看上去就让人觉得有些不舒服的眼球，连一滴眼泪都没有流出来。
　　因为就连流泪都是不被允许的事。
　　被什么未知的力量制约着。
　　在他的头上浮现着一个直径在五十厘米左右的圆轮。
　　圆轮会配合着风斩的手足的动作变化回转速度，直径也会一会儿扩大一会儿缩小。圆轮的外侧是无数的像铅笔一样的突出物，高速的突出收缩着。
　　净神讨魔记得这些。
　　在风斩的脑袋里，有个像是三角柱一样的部件，他的手足则会配合那个三角柱的运动而行动。
　　净神感觉现在就和那个时候看到的东西一样。
　　就像是在人的头盖骨上接上大量的电极并且控制那个人的行动，眼前的景象就是那样让人背脊发凉的光景。
　　（风，斩……）
　　因为眼前的光景太过刺激，净神都不敢这样继续正视风斩的脸了。
　　说不定比起现在的光景，还是看到尸体的感受更加好一点呢。
　　不阻止他的话不行，净神打从心底这么想着。理由什么，根本就不需要。
　　“风斩！！！”
　　净神叫了出来。
　　不知道是准备走向哪里的风斩，突然停下了脚步，他的脑袋，慢慢的转向了净神这边。
　　可是。
　　伴随着一种金属摩擦的声音，风斩头上的天使的圆轮开始高速回转。圆轮外面像是铅笔一样的东西，也一齐向着圆轮的外面突刺了出来。

第四百五十四章 又是你
　　第四百五十四章
　　净神听到了类似悲鸣的叫声。
　　风斩脑袋的移动被强行制止住了，发出叽叽叽的声响震动着，就像是被卡住的齿轮一样，他的脑袋又重新转回了原来的方向。脑袋就这样不自然的转动着，风斩再次开始慢慢的走向前方。
　　“啪！！”
　　空气中响起了电气发生时候的声音。
　　往头上看去，可以看到在遥远的空中，每当羽翼与另一片羽翼摩擦到一起的时候，就会有青白色的闪光一闪而过。简直就像是发射前检查状况一样。
　　之后，风斩的周围出现了奇妙的光芒，天使的圆轮就像和这些光芒保持着同调一样。而就像是被这光芒指引这一样，风斩的身体被强行拖拉着。
　　明明原本什么都不想做的，但是因为太过在意那边所以没有办法只能做了，总觉的不去那里的话心情就不能平静下来，所以只好照做了，现在的风斩就是给了净神这样的感觉。
　　就像是外出游玩中的主妇总是惦记着煤气总开关有没有关紧那样。
　　又像是不管洗了多少次还是觉得手上的脏东西还是没有洗掉一样。
　　（……，看上去就像是重度的强迫神经症状呢。）
　　净神漠然的想着，风斩的行动一点固定的规则都没有，但自己总觉得一定要去确认其规则才行。那个光芒也是，就像是指示着下一个‘注意点’一样，一直从精神上诱导着风斩的行动。
　　可是这样的状态一直持续下去的话，风斩的神经难免不会受到磨损，就像是给蒙住眼睛的人背后押上烧红了的铁板，给逃亡中不知所措的人指点一条错误的道路一样。
　　这是完全无视了风斩作为一个人的心灵的行为。
　　仅仅像是在背后嘲笑一个摔倒了的人一样的行为。
　　（可恶……开什么玩笑啊！！）
　　净神刚刚想冲上前去，但是立刻停住了脚步。
　　靠近了后自己能做什么？
　　她不能去碰风斩的身体。
　　幻象杀手会不由分说的将风斩这个幻想给抹杀掉。
　　“可恶……！！”
　　净神咬紧了牙关，在这种时候完全起不到作用的右手与废墟的墙壁发生了猛烈的撞击。
　　自己救不了埋在这里的人们，又救不了发生了那种异变的风斩。自己实在是太过渺小了，真是太过惨不忍睹了。
　　这时候，新的脚步声传入了净神的耳中。
　　就像是眼前的不幸，招来了新的不幸一样。
　　“哦呀哦呀，大罪人同伴们，在这里互相舔着伤口吗？”
　　净神转过了身子。
　　在那里的，是穿着款式相当古老的长袍，脸上挂满了各种装饰品的男人。几乎剥夺了全部学园都市的机能，在学园都市中悠闲地走着企图杀掉净神，‘神之右席’这个组织的一员。
　　前方的前方之风。
　　他的手上握着一把缠着有刺铁线的巨大锤子。
　　也许是生病，也或者是其他什么的理由吧，前方之风的嘴角上有着赤色的血迹，他的衣服因为被雨淋湿也变的湿哒哒黏在身上，不过前方之风的表情还是一成不变。
　　因为无数的装饰品，前方之风脸上的平衡已经开始崩溃了，他单手拿着武器不怀好意的笑着，里面充满了侮辱和嘲笑的感情，怎么想也不会觉得那是看着跟自己同类的人类的时候应有的笑容。
　　“好不容易我才决定把你留到之后再解决的，你却自己跑过来送死。难道说你是不忍心看到比现在还要凄惨的东西所以先过来让我杀死吗？”
　　“我不会让你去碰风斩的。”
　　“嘿~对待那种东西居然还抱有这种感情。你还真是个博爱主义者呢。明明眼前的东西是比默示录中登场的‘特级的淫男’还要丑陋的东西。就算是书里面的变态也应该不会接受那种东西吧。”
　　“你这混蛋！！把你说的话收回去！！”
　　“是关于什么的话啊？难道你想说平时的他不是这个样子的吗？太傻了，虽然我今天是第一次看到这家伙，不过你觉得那个学园都市的园长会动用上整个都市制造一个无害又无用的东西吗？这家伙有着莫大的价值和战斗力哦，不过你现在看到的这个东西只是未完成的欠缺品啦。”
　　学园都市的园长。
　　站在科学势力的顶点，可以说世界上的一半势力是被她支配着。
　　风斩如果是运用了学园都市全部的AIM扩散力场制造出来的存在的话，那么实施着管理的（可能管理着吧）人物的老大，确实就是那家伙了。并不是偶然中诞生的产物，如果确实是为了什么目的而制造出来的话，在这里‘未完成’和‘不完全’这种词语确实是拥有一定的可信性。
　　“我作为‘神之右席’的一员，绝对不能对那边的怪物过目不问。嘛，这边虽然也不是什么正常的集团看，但是，那边的那个怪物，就算是我们也不能认同他。这家伙的存在就是在对所有高举着十字架的人们的嘲笑，亵渎--是一定要消灭的对象哦。”
　　“轰！！”
　　这种巨响击打了净神的耳膜。
　　（……！？又来了！？）
　　净神转过了头，在风斩背后接续着的巨大的羽翼之间出现了类似雷光的闪光。羽翼与羽翼之间产生的火花描绘出桥梁，音阶一点点的上升着，就算是现在也随时像是会满溢出来一样。
　　净神稍微陷入了沉默思考了至今为止所有的事情。
　　之后她说道：
　　“我再说一次，就这么一次”
　　“什么啊？”
　　“给我撤回你的话，你这混球！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　前方之风看上去很高兴的笑了起来。
　　“你还真是出乎我的意外也有着可爱的地方呢。好吧，我就稍微陪你玩玩吧。反正不管怎么样，我都预定好要解决掉你们的，现在的话我就让你们开开心心的一起去死吧。”
　　对他来说这就是最大的让步了吧。
　　对净神来说，这真是低到想让人吐口水的地步。
　　“难不成你还指望那个怪物来救你吗？那是没用的哦。就算你们两个人联手起来也不是我的对手。”

第四百五十五章 各自的战斗
　　第四百五十五章
　　前方之风开心的诉说着。
　　“知道吗？‘天使’这种东西啊，原本就没有自己的意志，完完全全只是神的道具罢了。”
　　前方之风像是在嘲笑一样诉说着。
　　“这家伙要是出现什么错误行动啦，又或者因为别的命令而出现混乱的话，就会被称为堕天使什么的吧。其中最有名的就是‘路西法’的造反了吧。因为这么一个道具的‘状况不佳’，引发了天界配备的全部天使的三分之一的混乱，最后形成了战争呢。”
　　那么，前方之风用锤子摩擦着沥青地板接着说着。
　　他看着净神的双眼，说道。
　　“那边的怪物，是神圣的吗？还是堕落的呢？”
　　“呜……”
　　“不用说也明白的吧！在那边存在的只是一个堕天使混蛋！！而且不是神明制造的天使发生的暴走，而是人类做出了不符合常理的带着羽翼的人偶罢了，只是罪恶与罪恶重叠在以前，没有一丝一毫光明之处的纯粹的罪人啊！！”
　　前方之风单手举起了摩擦着地面的锤子，向着净神冲了过去。
　　“我不知道学园都市到底想要做什么！是想制造完全的天使结果却失败了么，还是说最初开始就是准备制造出堕天使呢！不管理由是什么，你们这群家伙所做的一切，我都不会认同的！！”
　　这句话中，光是包含着的感情就能刺痛人的内心了吧。
　　这是完全否定了风斩这个存在的话语。
　　“现在的这家伙，我不觉得我的‘绝招’能够管用呢，说起来，这家伙是不是和普通人类一样有着精神性这一点也不清楚呢，但是我会杀了他！就算现在我的力量不足也好，现在这个不完全的‘堕天使’的话，我只要组建一下能够介入他那内燃制御系术式的术式，就能诱导他走上自毁的道路！！就是说靠怪物的力量来消灭怪物！！”
　　净神接受了他的话语。
　　紧紧地咬住了牙关，从正面注视着他，嘴巴动了。
　　“……我怎么会让你得手！”
　　作为战斗条件，再怎么无理也得有程度的。
　　原本净神就不知道自己是否能够胜过前方之风，现在又要一边庇护住风斩一边战斗。再加上，这个风斩是不是对自己无害的也不确定，从那个羽翼之间产生的巨大的火花，如果从背后被击中的话可定一击就能毙命了。
　　即使如此，净神还是紧紧握住了右拳。
　　她这么说道：
　　“……他只是被学园都市上层的那群家伙利用着，遭到这样的待遇，强行被诱导着使得自己的手脚沾满鲜血，连求助和流泪这样的事情都被全部封印住……再加上，这次是被擅自从外面来到这里的你这样的家伙当做怪物准备杀掉？”
　　不管现在净神的心情有没有传递到‘那个孩子’那里，净神都决定要守护好风斩。为了能够完成这一切，她站在了前方之风面前。背对着被大雨冲刷着的巨大的天使，净神完全接受了这些对自己极其不利的各种条件。
　　“别开玩笑了。你想对人家的朋友肆意妄为到什么程度啊！！”
　　——
　　剩余时间还有六十秒。
　　总之除了杀了木原之外别无他法。战斗终了后哪怕只剩下十秒左右的时间的话，那么就没有问题了。能力使用模式下要比普通模式下消耗更加多的电力，在战斗中只够几秒用的电力，到了普通模式下就能够支持几十分钟之久。
　　废弃办公室的角落里，改造成携带型的‘学习装置’正摔在地上。
　　有这些东西的话，就可以说已经有了最低限度的能够救最后之作的环境。
　　如果真的是在这里给最后之作输入了病毒的话，那么病毒的原型恐怕到现在还在木原这里。那么要制作出疫苗程序也不是什么困难的事情了。
　　（所以我要宰了她，一定要宰了她！只要宰了这家伙的话，一切就都可以结束了！其他的事情现在不用去考虑。不管选择哪一条路，我都不可能重新回到光明的大道上去了，那么我就拖着木原一起堕落入地狱就行了！！）
　　宽阔的废弃办公室的一间，百合子只考虑着这些然后像一颗射出去的子弹一样飞身扑向了木原。右手的五根手指张开着，利用矢量的反射能力，只要被她碰触到皮肤，全身的血液就会被逆流，结果就能使人的血管和内脏变的乱七八糟并从内部爆炸，就是这样的恶魔之手。考虑到最后之作也在同一个房间里，所以不方便使用什么太过华丽的大招，但光是这一招就足够杀掉一个普通人了。
　　像是从下往上瞄准着脸一样，百合子伸出了手臂。
　　相对的，木原则是轻轻转动了脖子回避了她的攻击，动作里一点也看不到对于‘只要被碰到一点就会死’的恐怖和紧张，就像是在诉说着‘绝对不会被碰到的所以没有问题’一样。
　　攻击落空的百合子被木原的交叉反击打飞了出去。
　　木原的直拳比拳击手的刺拳还要精密，在击中的下一个瞬间的时候拳头就已经缩了回去。
　　她就是这样越过了百合子的‘反射’这层绝对的防护壁，对着她的鼻梁骨无情的打了上去。
　　“啊……！！”
　　办公室中回响起一声什么都系被打烂时候的低沉的声响。
　　力量虽然绝对不是用锤子给予华丽的重击那样强大，但是鼻子上挨了这么一击的话还是会陷入短暂的晕眩状态的，当然，也不至于直接让人失去意识的地步。
　　但是——
　　对着因为疼痛稍微停住了动作的百合子，木原又追加了几下连击。脸，肩膀，腹部然后又是脸，脸，脸这样的顺序。木原只要看到百合子抬起手后她就立刻后退，相反如果百合子缩手的话，木原又会立刻冲上去进行攻击。
　　“嘎哈哈！这个混蛋家伙！你到底有什么脸面来站在我的面前啊！？”
　　木原一边吼叫着一边攻击着，冲击使得百合子的头不断摇晃。

第四百五十六章 电量耗尽
　　第四百五十六章
　　果然‘反射’对她不管用。
　　明明是就算接受了核武器的暴风的直接攻击都不会伤一根头发的绝对的防御。
　　百合子准备在这里先退后一点再说。
　　木原则更加大踏步的靠上前去，继续对着她的脸上一击直拳。
　　“呜！！”
　　百合子的‘反射’并不是像一面厚厚的防弹板张开在她的面前那样。
　　说到底，只是把‘向着自己的力改变成相反的方向’这样而已。将从外施加向自己的所有的攻击的力的方向给改变，使得自己的身体得以在任何的攻击下全身而退。
　　也就是说……
　　（把向着后面行动的力的方向‘反射’的话，那么那股力就会这么向前来么！！）
　　百合子被殴打着，嘴角一边流着血，她一边确认着这些。
　　木原的拳头在击中百合子的一瞬间将力的方向对准了她自己，在即将碰到‘反射’的那层保护膜的瞬间立刻改变力的方向，使得‘向后的力被变换成向前的力’这样的事情发生。
　　虽然只要把用来保护自己的矢量制御能力变更一下就行了，但是木原就好像是事先了解了这里的一切想法一样，会立刻对拳头的方向进行细微的调节。果然开发出百合子的能力的这个家伙的头脑不是盖的。
　　“怎么了，小子！！你不是为了救那个小鬼才来到这里的么！？”
　　时机被抢走了，节奏也被对方掌握了，这边的手段正在失去。虽然来自木原那里的打击不是那么大，但是就像酒精一样慢慢的在身体里面累积起来，每次当百合子的移动变得比较迟钝的时候，木原就会切换成更加大胆的行动，使得百合子‘喝醉’的速度变得更加快。
　　“咕……啊啊………！！”
　　再加上时间这么无情的流淌着。
　　就算学园都市的最强能力者火力全开都有着这样的差距，现在的百合子如果没有电极的支援的话，她连用自己的脚站立都做不到。这样下去的话胜利的男神绝对不会向她投去微笑。
　　焦虑继续消减着时间，而被消减的时间则使得焦虑变得更加的厉害。
　　（……那个混蛋啊！！明明现在没有那么多时间可以消耗在木原这个混蛋身上，这样下去就会没有时间去使用‘学习装置’来治疗那个小鬼了啊--！！）
　　“你还真是悠闲呢，这个废物杀人混球！！你已经在想着胜利后的事情了吗！？”
　　“Gong！！”
　　轰音回响于办公室中。
　　考虑着事情的百合子，这次是真的感觉到意识被动摇了。
　　木原数多的动作幅度变得更大了，积累着伤害的百合子的脑子已经没有时间来处理这边的速度了，估计她是这么判断的吧。
　　一击一击之间的间隔时间变得更长了，相对的，每一拳的威力也变得更大了。
　　“你啊，难不成你觉得自己是超级帅气的吗？”
　　像是要毁掉这边的脸一样的一拳，使得百合子的两脚变得轻飘飘的，不稍加注意的话也许立刻就会摔倒在地上。
　　“光凭一己之力就和庞大的邪恶组织为敌，为了救出被抓起来的可怜的小鬼一个人到处奔走，你该不会觉得你做这些事情就会让自己的人生发出光彩吧？”
　　在注意到自己的双脚的时候，木原的拳头又再次飞了过来，虽然想用两手保护住自己的要害，但总是在防御的缝隙中被她的拳头击中，伤害已经累计到了极限，紧闭的双唇之间已经有血块吐了出来。
　　“嘎哈哈哈！不要开玩笑了！你一辈子都会活在烂泥中！就算你逃了出去，爬了上去，身上也还是会沾满烂泥的！！所以你就这么沉下去吧！像你这样的家伙要是让你出去乱走的话会污染到周围的环境的！！”
　　伴随着至今为止最大的一次冲击，百合子的身体向着地板崩溃了下去，双膝弯折，额头与已经跟灰尘同化了的毛毯撞在了一起。
　　（……可，恶……太混蛋了……）
　　即使如此，百合子还是用两手抓住了钢铁制成的办公桌，防止自己完全倒在地板上。储存在体内的耐力基本都已经被木原的攻击消耗掉了，就像是在刚跑完了马拉松后，身体全部都发出悲鸣祈求休息的时间。
　　（……我早就明白了。我会一辈子活在这个泥沼里这件事啊。是你们让我重新想起来这件事的，所以我对那边已经没有什么迷恋了，我现在所追求的东西是那里不存在的……）
　　紧咬着牙关，强行忍住了痛感，百合子对着支撑着自己的办公桌用力，使用着属于她的双手原本的力量，然后摇摇晃晃的挺起了身子。
　　（……也给我差不多一点吧。这家伙也好那家伙也罢，为了自己的目的而追捕那个小鬼。要去地狱的人，光是我和你两个人就足够了。不要把那个小鬼给卷进来啊，这个混蛋家伙……）
　　可是，她的这份觉悟就在毫无作为的情况下结束了。
　　“哔哔”，百合子听到了这种轻声的电子音。
　　声音来自于她脖子上的项链型电极，小小的小小的最后通牒。
　　这说明着一分钟，六十秒已经经过了。
　　所表示的意思就是，电池已经耗尽了。
　　失去了全部力量的百合子，在木原的面前就这样摔倒在了全是灰尘的地板上。
　　——
　　“啪叽！！”
　　这样的声音回响于空气中。
　　‘天使’的羽翼与羽翼之间，到现在也描绘着随时都像会倾泻而出火花。
　　“哈哈！！”
　　前方的前方之风单手拿着巨大的锤子从正面像净神发动了突击。
　　净神配合着冲向自己的前方之风，紧握的右拳用尽全力向他打了过去。
　　之后一种飓风刮过的声音回响于空中。
　　这并不是前方之风挥下锤子的声音。
　　而是前方之风的身体飞上高达三米的空中时发出的声音。
　　不是蹲下或者左右闪躲，而是选择从上方闪躲。
　　恐怕这是一种使用了空气的魔术招式吧。

第四百五十七章 我恨科学
　　第四百五十七章
　　反击无情的朝着攻击落空的净神的脸迫近，伴随着一声闷沉的声音，净神的整个身体都摔到了淋湿了的沥青路面上。
　　（嘎，啊！？这家伙……！！）
　　净神压住鼻子慌忙站了起来。
　　前方之风的眼睛和鼻子就在自己的眼前。
　　挥上空中的巨锤就这样朝着倒在地上的净神砸了下来。
　　此时净神听到了锁链摩擦的声音。
　　仔细看的话，会发现前方之风舌头上被占满的鲜血染成红色的锁链正以净神的脸为目标，画着螺旋的长枪的轨迹。
　　就像是跟着整个形状描写一遍一样，风之凶器瞬间就产生了。
　　“咕啊啊！！”
　　净神一边叫着一边打出了右手，将前方之风的攻击给弹开，风之凶器向四周散了开去。雨滴的方向在这几秒之间内发生了巨大的变动。
　　但是两个人都没有去在意这些。
　　“呼！！”
　　前方之风用力吸了一口气，然后再一次挥动了巨锤，舌尖上的锁链就像是生物一样蠢蠢欲动。净神放弃了用右手来接住别人攻击的想法，整个人向后面一翻躲过了攻击。如果自己过分依赖幻象杀手来防御的话那么有可能永远保持在这种不利的姿势中。这样想着的她，利用向后回转的余力退到了后方，然后一口气从地面上站了起来。
　　没有击中目标的空气制成的钝器与沥青地面发生激突，碎片在空中四处飞舞。
　　净神用双手在这场碎石的暴风中保护着自己的脸，前方之风的声音此时则传了过来。
　　“咳咳……可恶，果然力量在下降吗……”
　　他从口中吐出了血块，用仇视的眼神看着净神身后的那个天使。
　　流淌着鲜血的锁链摇摆着，前方之风提高了声音说道。
　　“哈哈，从刚才开始事情就变得好麻烦啊！！让人恶心的这个右手，庇护着那个光是看着就让人觉得想吐的‘天使’，你到底要让我笑到什么程度才满足啊！？”
　　“不要开玩笑了，你这家伙！！难道你觉得这个世界里所有人的看法都和你这家伙一样么！？为什么你不接受除自己之外的所有人啊！！”
　　穿过了碎石的暴风，前方之风又一次突进入了净神的怀中。
　　不可思议的是沥青碎片完全不会击中他，让人产生了看到那些碎石自己在躲避着跟他的相撞这样的错觉。恐怕这也是一种运用了和空气有关的魔术吧，净神是如此预测的。
　　挥动着巨锤，他大叫着。
　　从他的牙缝之间，红色的鲜血留了出来。
　　“我讨厌科学！憎恨科学！！”
　　净神刚想要用自己的右手来消灭那个巨锤，突然巨锤消失在虚空之中，净神的拳头在空挥了一次之后，就像是计算好了时机一样，前方之风的手上又一次出现了巨锤。
　　“咚！”
　　前方之风的巨锤砸在了无防备的净神的腹部。
　　他舌头上的锁链则卷在了巨锤的把手上。
　　“我讨厌把我变成现在这个样子的科学！”
　　之后，空气的钝器从锤子的先端飞了出来。
　　净神虽然立刻就扭动了身体，不过侧腹部还是被钝器掠过。仅仅这样而已，她的身体就像竹蜻蜓一样回转着飞了出去，连着地都没有着地就撞在了已经坍塌了墙壁上。
　　“我憎恨杀了我弟弟的科学！！”
　　净神沐浴在对方完全摸不着头脑的单方面谩骂中，前方之风则又一次横向挥动了巨锤，明明之前还缠绕的那么紧的锁链不知道在什么时候已经被解开了，空气制的钝器诞生了出来，向着净神侵袭而去。身体撞在墙壁上的净神就这样像边上飞扑出去躲过了攻击。
　　大楼的墙壁被击中后就像是玩具制成的大楼一样变成了碎石。
　　看着这种威力净神不禁哑然，她的动作停止了下来。
　　变成碎片的墙壁对面，有一个像是大学生一样的女人倒在那里。
　　“等——！！”
　　净神虽然想要去阻止，可是，一声巨响盖过了净神的声音。
　　是‘天使’的羽翼产生的火花的声音。
　　那种程度已经超过了轰音的程度，都能称得上是冲击波了。
　　“呜！！”
　　因为太过巨大的震动，净神下意识的用双手遮住耳朵但还是忍不住露出了痛苦的表情。视线离开了前方之风，
　　回头看去的时候，发现风斩的羽翼之间的火花终于超出了可以容纳的最大量，被解放了出来。
　　“咚！！”
　　在这个声音控制下的绝对领域中，有什么东西超过了它突破了出去。
　　这东西描绘出一条像是蛇一样的线条，一瞬间就飞到了学园都市的外面。看上去哪怕对方躲在地平线的另一端也无关紧要，被爆炸的风暴卷起的尘土看上去就像是波浪一样。
　　恐怕是为了攻击‘敌人’，天使再次放出了攻击。
　　（可恶……）
　　脑袋疼的要命。
　　就算明白现在如果不快点打倒前方之风的话可能会被无辜的人也卷进来，但是身体不能很好的听从命令行动。
　　另一边，前方之风则是一脸连痛苦都不在乎的样子，
　　“科学什么的就是这样的东西！！你也是其中的一员！难道你不觉得恶心吗！？”
　　前方之风的鲜血不断从口中流出，他用最大的力气挥动着巨锤，然后用舌头上的锁链进行瞄准，用特大的空气制钝器将水泥都给打成粉末。
　　这一切的行为，就像是故意要把边上的无辜人群给卷入进来一样。
　　——
　　无法掌握前后左右的平衡，到底往哪一边注入力量的话自己就能站起来呢，就连这样的‘计算’都做不到了。虽然看的见伸出去的手，但是上面有几根手指，就算用眼睛一个个确认，跟着数也得不出正确的结果。
　　因为电池用完的关系，百合子戴在脖子上的电极完全失效了。
　　现在的她已经不能使用能力了，连别人说的话都不能理解，只要扳扳手指就能解决的计算问题她也完成不了。现在别说握紧拳头去殴打木原了，她连最基本的管理自己的体重和重心这点都做不到，所以光是想要站起来就非常难了。

第四百五十八章 光
　　第四百五十八章
　　废弃办公室的地板上布满了灰尘，毛毯的毛也和灰尘完全纠结在了一起，倒在这上面的百合子虽然对于现在这个状况有着‘不快’的感觉，但是，
　　（……怎么，办，才能驱，这个‘不快’感，呢！？）
　　就算能够接受到来自外界的情报，但是却无法做到反应。两者之间必要的‘计算’被完全封印住了。
　　声音从这样的百合子的头上倾注而下。
　　是木原的声音。
　　“接着，睡着了来到这里这样就好了大量的问题远去吗！？”
　　完全不能理解她对着自己说了些什么。
　　说起来，自己为什么会来到这里，就算现在这么问自己，也无法得出答案。明明最后之作肯定是在这里，明明不把他从这里带出去不行，百合子明白这些。就算不用‘计算’也可以，再一次将所有的情报注入到意识面上，光是这样的话百合子还是可以做到的。
　　可是，具体该怎么做呢？
　　“…………”
　　百合子的动作在这里完全停住了。
　　而且，就算她的思考能力在万全的状态下，恐怕也无法的出现在这个问题的答案吧。就算使用了学园都市最强的能力，木原数多也可以事先预知到。扰乱这边的思考，在让百合子的能力受到限制的基础上，再反过来给予百合子惨痛的反击。就算是能够毁灭世界的力量都能够成功化解的木原，与之相反，现在百合子的项链型电极已经没有了电池，运动能力只有考撑着拐杖才能勉强站起来。这样的情况下要找出胜机的确非常难。就算使用‘树形图的设计者’来计算，恐怕得出的几率也是百分之零吧。
　　但是，
　　“——？”
　　这个瞬间，一直辱骂着这里的木原的嘴巴停止了。
　　充满了嘲笑表情的脸上，增加了若干困惑的表情。
　　这也不能怪她，看着百合子脖子上的那个机器，只要了解这个东西的机能和弱点的人恐怕现在都会觉得疑惑吧。
　　紧紧抓住办公桌，像是爬一样，百合子再一次站了起来。
　　怎么看都是不能继续战斗下去的样子。
　　她连支持住自己的体重这点都做不到。现在两手抓着办公桌，但是如果双手放开的话立刻就又会摔倒在地面上吧。眼球的焦点合不到一起，不规则的摇晃着的红色的瞳孔里面正映射着什么，恐怕已经是本人都无法理解的了。
　　别说站在强大的敌人面前了，现在的百合子连地球的重力都战胜不了。
　　可是，就算这样她还是要和木原对峙到底。
　　看着这惨不忍睹的样子，木原像是在看笨蛋一样笑了。
　　“就和撤退的炮击中队一样你能得到什么东西啊！？”
　　木原谩骂着绝对不会听到这些的百合子。
　　电池用完的你还能干什么啊，这是她真正所说的话，绝对不可能准确的传达给现在的百合子。而且，就算能够传达到，百合子所要做的事情也绝对不会改变。
　　现在的状况是百合子不能进行任何计算。
　　就算理解了这个绝望的状态也好，也完全找不到能够打破这个状况的胜算。
　　即使如此……
　　反过来说，现在的百合子也无法计算出自己的各种败因。
　　所以，她绝对不会害怕。
　　就算被逼迫到悬崖的尽头也好，就算知道自己下一击就会被杀死也好。
　　直到最后的最后那个瞬间为止。
　　她就会选择放弃计算，一直战斗下去。
　　——
　　净神瞪大了双眼。
　　蕴含着幻象杀手这个能力的右手也够不到那里。
　　大雨中，前方之风放出的一击使得水泥制的墙壁像被炮弹击中一样爆碎开来，倒在墙壁后面的人们和墙壁一起消失在了灰色的粉尘中。
　　这就像是在战场上袭击战地医院，将里面等着治疗的重伤病人一个个用枪抵着他们的头然后扣下扳机一样的行为。
　　不管怎么想，刚才被卷进去的人们都应该活不下去了。
　　灰色的粉尘消失后，出现的一定是洒满一地的被撕成碎片了的人肉。
　　另一边，站着的风华那里不断放出类似放电般的攻击。
　　这又额外增加了净神内心中的负担。
　　“你这混蛋！！”
　　叫骂声，过了很久才从净神的空中蹦了出来。
　　眼前凄惨的光景几乎已经使得净神的大脑处理速度变慢了。
　　这时，像是有一阵狂风吹过一样，突然之间粉尘全部消失了。
　　但是。
　　里面出现的，是失去了意识，但是身上没有一个伤口的普通人。
　　“什……？”
　　“啊……？”
　　净神和前方之风同时看着倒在那里的大学生。
　　攻击确实应该是直击了那里才对。
　　（到底怎么回事……可恶，在她的面前将普通人给杀了的话，一定能在感情面上给与她相当大的打击，使她产生动摇才对的啊，可是现在……）
　　前方之风原本是那么打算的。
　　轻飘飘的。
　　散发着淡淡光芒的像是棉花一样的东西慢慢的，慢慢的从夜空中飘了下来。
　　净神和前方之风转动着脑袋确认着那光芒的正体。
　　在无伤的大学生的周围，有什么像是发光的鳞粉一样的东西，淡淡的，轻飘飘的，不仔细看的话基本都无法注意到的薄弱的异能之力的证明。可是，它们就像是为了阻止冲击一样，漂浮在大学生的周围，覆盖着她。看来这就是那个从前方之风的攻击下保护了民间人的东西的正体。
　　从哪里来的……？净神回转着脑袋看着四周。
　　放着光芒的鳞粉，毫不在乎这场大雨，在夜空中漂浮着。
　　在净神和前方之风的注意力这时候都被什么东西给吸引了。
　　那是鳞粉的光芒。
　　那种光芒，净神讨魔很清楚是什么。
　　她的头转向了身后。
　　在那里撒着无数鳞粉的，是风斩。
　　“哈哈……”
　　笑了。
　　净神看着这样的光景，下意识的露出了笑容。
　　周围的瓦砾发出了崩塌的声响，残骸中出现的，是和那个大学生一样被活埋掉的人们，有男有女，有小孩有大人，有很多人。

第四百五十九章 抗争
　　第四百五十九章
　　不管有一百人也好一千人也罢，鳞粉都会守护住他们，一个都会落下。
　　他们的身上，一个伤口都没有。
　　连一个都没有。
　　唰的一声，周围一带被鳞粉的光芒给照亮了。
　　他心中的感情，将黑暗给驱除！
　　“哈哈哈！”
　　估计谁都没有想到吧，明明是做出了那种行为的风斩，怎么想他现在都不会是去考虑生存者的安否的人。破坏活动的相关命令就不用说了，但是这个救了大家的闪耀的鳞粉，绝不可能是什么隐藏命令。
　　这就是说，这个现象是有他的意志所促成的。
　　明明身体被弄成那样，自由被全部剥夺，但是他还是做出了拼死的抵抗，在最后的底线上突破了出去。
　　风斩头上天使的光环上带着的像是铅笔一样的棒子又开始高速的运作着。为了诱导他的光芒又开始不停地闪烁着。
　　恐怕那是为了阻止风斩做出这些随意的行为而下达的指令。
　　“嘎哩！”
　　风斩的右手腕传来奇妙的声响。
　　因为太过强大的束缚力，他的手腕都被拌像了奇怪的地方。
　　即使如此，漂浮在周围的鳞粉也没有消失。
　　绝对要守护好大家，他是不会放弃的。
　　“咚嘎！！”
　　伴随着巨大的声响，从风斩背后竖立着的羽翼之间，又一次产生了放电效果一样的攻击，射向了学园都市的外面。可是，像是要阻止攻击的轨道一样，无数的鳞粉阻挡到了电击的前面，因为破坏力相当的了得，鳞粉轻易就被吹散了，可是即使这样风斩也不放弃，哪怕自己的身体受到再大的痛苦也好。
　　破坏与守护，他正行使着这两种完全相反的行为。
　　这正是表现了真正的风斩。
　　就算不能逃离来自什么人的支配也好，就算不能制止住对准他人的攻击也好，风斩绝对不会轻易的放弃。
　　他会拼上自己的一切去与之对抗到底，
　　为了能减少被卷入到不幸中的人们的数量，哪怕是一点也好，他都做好了觉悟，他会赌上自己的一切，
　　他跟净神一起战斗着。
　　“这，个，伪善者！！你都干了些什么啊！？”
　　前方之风的脸变得通红，在那里大声吼叫着，不过叫声并没有传到净神那里。
　　“哈哈！”
　　太好了，她心中如此想到。
　　净神讨魔，为了保护风斩而站在这里，真是太好了。
　　现在这一点已经很清楚了。
　　“哈哈哈哈！！忍不住呢，真是让人忍不住呢！！虽然我每天说着不幸不幸不幸的，但是像现在这样不是十分幸福了不是吗！！对吧！？”
　　“什，么啊……你都在说些什么啊！！”
　　净神那超出了常规的笑容，使得到现在为止一直握着主导权的前方之风不尽后退了几步。舌头上染得通红的锁链就像尾巴一样收了回去。相对的，净神完全没有回答他问题的意思。她已经十分满足了，不需要什么更多的回答了，所以她也不去理睬前方之风的质问。既然现在答案已经出现了，前方之风不管说什么还是做什么都已经不可能让净神的内心产生动摇了。
　　“等着我啊，风斩！”
　　这次有了‘传达到了’的确信，净神讨魔向风斩说着。
　　向着那为了破坏不断进行着攻击，为了守护不断撒着鳞粉抵抗着的少年。
　　“现在，禁书目录为了救你正在努力着，你这边的问题，只要交给他就绝对没有问题的。不管怎么说，他都是你的朋友，所以一定会回应你的期待的。”
　　所以，净神一边告诉着风斩，一边往右拳中注入力量。
　　跟刚才完全不是一个层次的，坚固的，有力的拳头。
　　“放心吧，在这之前，这边我一定会全力阻止住的”
　　——
　　“你在开什么玩笑啊！这个废人混蛋！！”
　　木原数多叫喊着，用着最大的力气将双手支撑在办公桌上的百合子打飞了出去。百合子已经不能使用能力了，所以她没有使用“返拳”这种特殊的打法，而是用上了全身体重的重拳。
　　结果，百合子一定会像纸屑一样整个人飞出去。
　　可是，在那之前的一瞬间，她抓住了木原的手腕。力量比想象的还要大，就像是狗和猫‘抓住飞来的东西’那样单纯的本能一般的行为，百合子用整个身体挡住了木原的拳头。
　　“切！”
　　木原虽然想要抽出被百合子抓住的手臂，可是并不如想象的那样顺利，这期间，百合子的另一只空着的手慢慢的捏起了拳头，打向了木原的脸。
　　“啪。”
　　只是传来了这样清脆的一声声响罢了，基本上感觉不到疼痛。
　　百合子抓住了木原耳朵上的——侧头部的头发，用尽全力拉扯了起来。
　　“嘎啊啊！？”
　　随着木原的惨叫，血沫飞溅了出来。
　　就像是被连根拔起的杂草一样，头发连着下面的头皮一起被剥了下来。就像是连在草根上的泥土一样，百合子手上拿着的‘发束’的根部连着一些皮肤和粉红色的肉片。
　　毫不心痛。
　　毫不手软。
　　百合子在表情崩坏了的木原的面前，咧开了嘴笑着。
　　以接近着本能战斗着的百合子，露出了最原始的充满‘爽快感’的表情。
　　“这个，混蛋，小鬼……！！”
　　木原用一只手按着受伤的部位，退到了后面。
　　可是百合子就像是僵尸一样抱住了木原，将她整个人压倒在地面上。‘你小子！！’木原叫喊着，可是失去了语言能力的百合子完全不可能明白她在说什么。
　　（竟敢小看我……！！）
　　木原刚想叫出来的时候，百合子抓住了她的耳朵，然后企图把她的耳朵给整个扯下来。
　　“啊哦哦！？”
　　木原立刻甩动了脑袋挣脱了她的手指，然后对着百合子的脸打去，从她的身下逃了出去。整个人连滚带爬一样在地板上移动着。
　　（开什么玩笑啊，老子现在就宰了你！！）
　　木原就这么倒在地上，这时候她看到了掉在一边的手枪。那是被百合子击溃了的‘猎犬部队’所持有的武器。

第四百六十章 制造绝望
　　第四百六十章
　　木原虽然企图用这个来把百合子变成蜂窝，
　　“————”
　　百合子的手却抓住了自己。
　　想让自己的手靠的手枪更近一点的木原，因为百合子另一只手按住了她胸骨下方的位置，并且还用力捏了两、三回，木原只能放弃去拿手枪，回过来对着百合子的脸进行攻击，企图拉开两人之间的距离。
　　基本上都是靠着本能在行动的百合子，正好倒在了手枪和木原之间。
　　（这个混胆小鬼……失去了思考能力，动作开始变得毫无规律了么！？）
　　看着在地板上接近爬动着的百合子，木原大口大口的喘着粗气。
　　如果百合子现在还残留着正常的思考能力的话，也许会感到一些违和感吧。
　　学园都市最强的超能力者都能轻松搞定怪物，居然会紧张到这个程度，一定有什么不对的地方。
　　这其中一定有蹊跷。
　　事实上，木原数多之所以能压制住百合子，其原因还是‘因为她亲自开发出了百合子’而已。
　　所以在性格面上、能力上、运动能力上、掌握了各种资料的木原，她的必杀战术只不过是‘对百合子专用’的战术罢了。
　　当然要做到这一点需要远超普通人水准的体术和能处理这庞大的研究资料的天才头脑才能做到。可是，就算能实现这一点，也不代表她能够战胜学园都市其他的几个超能力者。
　　如果木原真的能不靠什么小手段就打倒超能力者的话，她根本就不需要‘猎犬部队’这些部下了吧。戴满耳环的男人出现的时候也能光靠一击之力立刻就把他给解决掉了吧。
　　实际上，这次的作战中，除了对付百合子木原会亲自上阵之外，在对付其他人的时候木原都绝对只会派手下的人去解决，她彻底贯彻着自己不站上表面舞台这个理念。
　　可是，这个怪物的外皮现在被剥了下来。
　　由于百合子从超能力者变成了无能力者这件事，这层外皮被剥了下来。
　　舍弃了至今为止的一切，使得木原的‘对策’全部失去了意义。
　　（竟敢把我当笨蛋耍，宰了你，一定要宰了你。可恶，为什么会变成这样，明明我一直压制着他的才对。我怎么也想不到自己会趴在地板上的理由……）
　　口中碎碎念骂着的木原，偶然注意到了窗外发生的异变。
　　‘天使’的样子好奇怪。
　　具体来说，到底哪里发生了‘异变’，木原自己也说不清楚。但是，总觉得什么地方有违和感。要用暧昧的说法的话，就像是原本充满着的灾祸感消失了。
　　（异、变……？）
　　木原呆呆得想着。
　　（难道说，连阿雷斯塔也没有考虑到的，问题……）
　　擦掉了额头上的汗水，企图站起来的木原，这时候看到了百合子的脸。
　　她的嘴巴正好像想要说什么一样动着。
　　可是，没有任何声音传到木原这里。就算传过来了也好，现在的百合子根本就没有正常人类的语言能力，到底她想说些什么，木原是一定不可能理解的。
　　即使如此，木原产生了一种非常不舒服的感觉。
　　光是看她的表情和态度，就能知道百合子正在耻笑自己。
　　（竟敢小看我……）
　　木原数多的眼球一下子被血液冲得通红。
　　（光宰了你看来还不够，就算光让你的心脏停止跳动，就这么让你死去实在是太浪费了。我要夺走更多，要让你生不如死，为了那样现在该做些什么才好呢？）
　　他的思考一下子回转着，对百合子来说的弱点，要害，做什么才能让她觉得最痛苦。演出，脚本，效果，木原考虑着这些，创作出了最坏的剧本，之后她露出了笑容。
　　她的手快速的伸进了自己白大褂内侧的口袋中，拿出来的是一块晶片。
　　里面是输入进最后之作脑里的病毒的原型。
　　就算想要用学习装置来替最后之作治疗，这也是必须的东西。
　　如果没有这个的话最后之作一定不能得救。
　　这个晶片——
　　木原数多当着百合子的面，将晶片在手掌中捏成了碎片。
　　“嘎哈哈哈！！”
　　充满了嘲讽的爆笑声摇动着整个废弃办公室。
　　晶片的碎片一点点掉落在地板上，百合子一动都不动。对于不能计算的她来说，这个晶片被破坏到底意味着什么估计都无法理解吧。即使如此木原还是满足了，没有什么事情会比在当事人面前毁掉她一切的希望更加的让人感到愉快了。
　　“好好看看吧！嘎哈哈哈！！胜利条件不光有一个！你就慢慢的后悔吧，混蛋小鬼！！我会把对你来说最重要的东西一个个摧毁掉！你已经什么都夺不回来了！！啊哈哈哈嘎哈哈哈！！”
　　这就是百合子和木原数多所生存的世界。
　　没有一点放水和同情，永远不要期望得到救助。
　　善恶都去死，一切都遵循着弱肉强食这个真理。所以那些陷入这个世界中的，像是最后之作这样的人类是绝对不可能生存下去的。这种事情因为太过的理所当然都让人懒得去解释了，这可以算是里社会的法则。只要是被卷进来，就意味着又有一个普通人要失去生命了。
　　事情就是这样罢了。
　　明明应该就是这样的。
　　木原一边笑着，一边踢着百合子的侧腹部。光是夺走她的希望还不能让木原满足，要打到她死为止，掠夺者的欢快感深深刻在木原的脸上。
　　“好了，接着就轮到你了。天国到底是否存在，你可以从现在开始好好想想这些无聊的事情了！！”
　　已经没有什么希望了。
　　可是，百合子和最后之作并没有被放弃。
　　“有了！！是那个孩子！！”
　　闯进废弃办公室里的脚步声。
　　明明几个小时前才听过的，但是却让人觉得非常怀念的少年的声音。
　　被踢飞了出去，倒在地上的百合子，转动了脖子看向了声音传来的地方。
　　在那里，穿着被淋的湿透的白色修道服的禁书目录正站立着。

第四百六十一章 双重风击
　　第四百六十一章
　　背对着不断在羽翼间产生出类似雷鸣般声响的天使，净神讨魔向着前方之风突进了过去。
　　速度就像离弦之箭一样，跟刚才的动作完全不能同日而语。
　　不，说不定正好相反，因为知道被活埋的人生存了下来，再加上知道了风斩的心意，知道了他不是那种能随便就对他人产生‘敌意’的人。也知道了前方之风那胡乱的攻击已经不会对周围造成什么太大的影响了这点。
　　净神至今为止所有的不安和悬念都已经被解决了，套在她身上的枷锁被卸了下来，她终于可以全力的去战斗了。
　　只要守护好就行了。
　　她现在要做的，只是保护好自己的朋友就行了。
　　事情就是这么简单。
　　所以，净神讨魔已经彻底的被解放了。
　　“可恶！！”
　　前方之风一边咒骂着一边挥舞着巨锤，可是这一时刻，净神已经深深地潜入了他的怀中。
　　“咚乓！”
　　一击将空气的钝器给打散，然后右手直接伸向了被有刺铁线缠绕着的巨锤。
　　“！！”
　　在碰触到的一瞬间之前，前方之风右手上的巨锤消失了，然后立刻又出现在了他的左手上，净神的右拳扑了个空。
　　瞄准了漏洞百出的身体，前方之风的锤子从净神的侧面逼近了过来。
　　净神弯曲了身子躲过了这一击，只听见一声轰音掠过她的头上，之后净神直接用手肘向着前方之风的腹部正中间打去。
　　“咚！！”
　　闷沉的冲击声炸裂了开来。
　　“咳咳！？”
　　前方之风的身体弯成了熟虾，然后因为脚底打滑整个人摔倒在地面上。净神企图再次对着他的腹部进行追击，可是在这之前，前方之风保持倒地的姿势用力挥动了巨锤。
　　空气的钝器对准净神的脸发射了出去。
　　“呃！！”
　　净神慌慌张张的后退了下去，风之凶器在她的面前呼啸而过，咬破豪雨，引发了像是粒子那样的残像。
　　事态似乎一切都在好转，净神的脸上浮现着笑容。
　　能行的。
　　（前方之风避免着让我的右手碰到那个锤子。）
　　净神张开了右手的五指，然后又一次握紧了右拳。
　　（这就说明那锤子是可以被我消灭的。而且，被毁掉的锤子不能立刻复原，一旦被破坏了，一定就能够封印住他的锤子了！！）
　　“果然被靠近的话，这边一点好处都没有呢……”
　　前方之风将巨锤在手中挥了一个大圈，然后扛到了肩上。
　　从他的唇间渗出来的鲜血，通过舌尖上的锁链将十字架染得血红。
　　净神重新摆好了架势，嘴角边露着狞笑对前方之风说道。
　　“既然已经不需要顾虑周围的话，我就好好地跟你干上一场吧。”
　　“哈，你这说的简直就像你背后那个怪物会帮你一样啊。”
　　“不是像啊，而是真的在帮我！”
　　“你还真敢说啊！！”
　　前方之风将扛在肩膀上的巨锤一下子挥了下去，净神则一口气向前冲了出去。
　　用右手将从正面飞来的空气的钝器销毁，之后产生的第二发则瞄准了净神的脚边。钝器与沥青路面发生冲击，变成碎片的沥青路面袭向了净神。
　　净神立刻弯下了身子，劲量减少被击中的数量，两手交叉挡在脸的前面防止着碎片击中脸上，继续往前冲着。
　　一边冲着，一边叫着。
　　“这就是你的极限了！！不能使用人质的你也就不过这点程度罢了！！”
　　“不要小看……‘神之右席’啊！！”
　　前方之风发出了嚎叫，然后又企图挥动锤子来制造新的空气的钝器。
　　已经能够读出他的攻击套路了。
　　利用锤子产生出‘武器’，然后配合舌头上的那条锁链进行武器的轨道修正，所有的攻击都是这么一个形式，净神可以靠自己的右手来对付他。
　　（不，恐怕原本的前方之风不止这么简单。）
　　他有着‘将对自己怀有敌意的人全部击溃’的术式。用这个术式配合上操作空气的攻击的话，基本上没有人能跟他为敌吧。就算没有被击中也好，只要被凶器指着，对手就一定会对他产生‘敌意’吧。
　　可是，净神的幻象杀手使得前方之风的大绝招‘天罚术式’失去了效果。
　　现在的他，除了使用平时用来牵制敌人用的‘钝器’之外别无他法。
　　（所以可以赢！！就让一切在这里结束吧！！）
　　净神将自己的右手紧紧的握紧，恨不得让自己的右手变成一块石头，然后向着前方之风冲了过去。
　　在她的右手伸过去之前，前方之风水平挥动了巨锤。
　　空气的钝器诞生了出来。
　　可是，在钝器被射出来之前，前方之风又立刻收回了自己的手臂，然后再次从下向上挥动了巨锤。
　　“咚！！”
　　伴随着声响，第二发的钝器诞生了出来。
　　两个钝器碰撞在一起，变成碎片飞射了出去。
　　炸裂开来的两个钝器形成了像是淋浴器洒出来的水一样的扇形区域，数百的风气尖锥向着净神一口气袭了过去。
　　这种攻击光靠右手的话不能全部防御住。
　　“啊啊啊啊！！”
　　向前伸出去的右脚强行弯了起来，净神用尽全力向边上滚了出去。之后听到一声钝器敲打地面的声音，她身后数十米的沥青路面都被冲击卷了上来，校服的袖口附近被碎片擦过，皮肤被割开，伤口发麻。
　　对着横扑出去之后立刻缩起身子的净神，前方之风再次挥动了巨锤。
　　横竖连续的挥动，这次他一口气制造了三个空气的钝器。
　　净神吃惊中强行动着身体。
　　（糟糕了！？）
　　没能好好站起来的净神，不能顺利的移动，在这里被刚才那样的攻击逼近的话，没有能够躲过的自信。
　　“可恶，要被打中了么……！！”
　　净神虽然立刻张开了右手，
　　“咳咳！！”
　　前方之风的身体意想不到的弯了下去，大口的血块从他的嘴里喷了出来。
　　失去了操控的三个空气的钝器当场就炸了开来。
　　“咚！！”
　　伴随着爆炸声，前方之风的身体被弹飞了出去。

第四百六十二章 理由
　　第四百六十二章
　　“前方之风！！”
　　净神不假思索的叫出了敌人的名字。
　　确实，不久之前也发生过前方之风这样吐血的状况。
　　“……什么啊，不要像个笨蛋一样大叫别人的名字。”
　　一边吐掉口中的淤血，前方之风一边重新摆好了巨锤。
　　刚才的爆炸，使得他那黄色的衣服到处充满破口，血也渗了出来。
　　“我会这样还不是你们这群科学势力的家伙干的好事么？配合那个‘天使’的出现，‘界’全体范围内都产生了对术式强制性压迫。说白了，就是会引起魔力循环的不完全，阿雷斯塔这家伙，还真是用了下流的手段呢……”
　　前方之风的声音很模糊，到底在说些什么净神也不是很明白。
　　可是，现在看来前方之风正处于只要过度使用术式就会吐血的状态中。
　　那种连续产生多个空气的钝器的方法，会给他增加更多的负担吧。
　　即使如此。
　　他还是一边吐着血，一边连续挥动了巨锤。
　　净神的脸色变了。
　　“笨蛋家伙！！你有战斗到这个地步的理由吗！？”
　　“对我这种又打人又杀人的混蛋家伙！不要说出这种白痴一样的话来！！”
　　竖向横向连续挥动的锤子跃动着，三个钝器产生了出来，然后卷在了一起成为一根锐利的桩子向着净神袭来。
　　随着剧烈的声响，桩子与净神边上的路面发生了激烈的冲突。
　　净神没有能过躲过这一击。
　　因为她没能做出反应，之所以没有被击中，是因为前方之风的瞄准自己偏离了目标。
　　他的体力已经不能支撑多久了。
　　（让复数的空气相撞，使得它们的矢量结合在一起，然后射出完全不同强度的攻击吗……）
　　“刚才的攻击……是应用了流体力学吗！？”
　　“这个让人生气的混蛋。不要摆出一脸什么都知道的样子随便给人的魔术乱分类……！光是听了你那些科学方面的话就让我觉得想吐啊！！”
　　前方之风叫喊着，不过他的体力并没有能够追上他的意志。
　　被高高举起的巨锤掉到了地面上，两手也无力的垂了下去，尽管如此，前方之风眼中那充满了的敌意还是没有消失。
　　“哦哦哦哦！！”
　　他紧咬着充满了血的牙齿，从下向上挥动了巨锤。
　　是能够让人感觉到已经没有体力的，摇摇晃晃的轨道。
　　发射出来的风之钝器没有击中净神，而是击中了边上的路面。
　　看着这一切净神说道。
　　“看来你很需要救援不是么？”
　　“不要，开玩笑了……”
　　“抱歉了这边也有很多事情要解决，就快点把你送到医院去吧！！”
　　“闭嘴！！我已经不会再一次将自己的身体托付给科学什么的了！！”
　　前方之风像是野兽吼叫一般叫了出来。
　　现在的这句话，让净神感到了疑惑。
　　“你说不会再一次？”
　　想都没有想就提出的问题，使得前方之风脸上的怒意变得更深。
　　他将口中的血块吐了出去，用手擦拭了一下嘴唇，然后说道。
　　“……我的妹妹，因为科学的原因被杀掉了。”
　　“什么？”
　　咬紧了被染红的牙关，全力的举起了巨锤，然后他继续说。
　　“因为游乐园的设施在试运作的时候发生了故障，年幼的我和妹妹一起被弄得全身残破不堪呢。明明说着科学上是绝对不会有问题的！几重的保险装置，最新的轻量强化素材，全自动的速度管理程序！这些值得信赖的句子一个个排列在那里！！实际上呢！还不是什么作用都没有起到！！”
　　“你……”
　　“所以我不相信科学能够救人什么的。那边的天使也是一样的，什么保护别人什么的，还不是做出了那么夸张的破坏不是么！！”
　　净神不知道说什么才好。
　　对着这样的他，前方之风吐出了舌头说道。
　　“吃惊了么？站在世界顶点的‘神之右席’的一人，居然因为这样的理由战斗着。但是啊，我只是想利用‘神之右席’的力量来击溃科学势力而已啊！！”
　　虽然他的情绪相当激昂，但是并没有立刻攻击过来。
　　前方之风自己也感觉到自己的体力已经快到极限了吧。
　　是在瞄准着一击决胜负的时机么，他细微的移动着脚步，慢慢的横向移动着。
　　染得血红的舌头吐了出来，他这么说道。
　　“B型Rh-。现在，吐出来的这个血，医生说在是非常稀少的。输血库存也不是很简单就能找到的种类，那么你觉得被送到医院的我们兄妹后来怎么样了呢？”
　　“……”
　　“能够准备出来的输血库存根本就不够两个人的量，不管跟什么人联络也好，没有一个人来。一直拼死忍耐等着救援的我们兄妹俩，听到了医生那充满绝望的话语。只有一个能够得救，而最后只有我活了下来！请救救哥哥，那么说了的那孩子就这样眼睁睁的被杀死了！！”
　　牙齿与牙齿之间不断有血液渗透出来，可是前方之风还是没有发动攻击。
　　一定要杀了净神，在时机到来之前只有等待。他现在的行动就像是在表达出这一点一样。
　　“科学剥夺了我们的活路，再加上，科学还这样企图冒渎我们所相信的圣书！反正科学的本质就是这样的东西。除了妨碍人之外什么都不是！！”
　　大口的深呼吸，像是要让自己的力量倍增一样，周围的空气都仿佛为之震动，前方之风叫喊着。
　　“所以我憎恨科学讨厌科学！如果科学就是这么冷淡的东西的话，我就要将它们全部毁掉，让世界充满更加温馨的法则，这就是吞噬了妹妹的未来的我的义务！！”
　　“————，”
　　这是多么荒唐的事情啊，净神如此想着。
　　结果，前方之风只是对因为自己的原因而使得妹妹死掉这一事感到内疚和不甘心吧。对他来说最大的敌人，恐怕不是科学而是自己。明明是想靠这双手保护好的最重要的东西却死在了自己的手上，他一定憎恨这样的自己吧。

第四百六十三章 信念之争
　　第四百六十三章
　　天罚术式。
　　只要是对自己怀有敌意的人全部一律给予攻击的术式。
　　虽然第一次听到的时候觉得这是多么便利的术式啊，可是，这个术式反过来说的话，如果自己不是处于被大量的人怀恨的环境下的话，完全一点用都没有。
　　前方之风选择了让全世界的人都来憎恨自己。
　　不受到他人的敌意的话，他的术式就没有一点价值，也不会产生任何结果。为了达到这个目的他才潜入了这个世界的黑暗之中，就像是自己选择彻底放弃从他人那里接受好意一样的生存方式。
　　相信这样才是最符合自己的生存方式，只是为了死去的弟弟，持续着破坏的他。
　　这样的行为，净神是怎么都无法明白的。
　　之后，她说道。
　　“不要笑死人了”
　　什么？前方之风皱起了眉头。
　　净神继续说。
　　“什么科学杀了你的妹妹啊。就算是那个医生最初也不是想要救活你们两个的不是么。如果可以的话，你们两个一定都会得救的不是吗！！发生故障的游乐设施也是啊，它又不是为了让人受伤才被造出来的。而是为了让大家露出笑脸才被造出来的啊！！”
　　“闭嘴……”
　　“赌上自己性命的你的妹妹，不是说了请救救哥哥吗，你觉得她是用什么样的心情来说出这句话的啊！！她是在完全知道了自己所处的情况下，即使如此还是要救你啊！！这样的人，你觉得她会希望你对科学什么的进行复仇吗！她是比谁都希望你能够得到幸福的啊！！”
　　“给我闭嘴！！！”
　　过度的激昂，前方之风挥动了巨锤。
　　没有任何的计算，只是混乱的挥动锤子产生的空气的钝器，净神用右手轻轻松松的就击破了。
　　“连十岁都没有的孩子，在死亡边缘意识朦胧的状态中，眼前有个受了重伤的血亲！在这个时候被人告知做出抉择的话，不管是谁都一定会点头的啊！！因为这就是小孩子的想法啊。里面没有任何价值不是么！！如果血不够的话给妹妹不就行了吗！就算用上我的血来给妹妹不就可以了吗！！”
　　净神的脸色一点都没有改变。
　　豪雨中，她正视着前方之风的脸，说道。
　　“价值什么的一定有。”
　　吐掉口水，她说着。
　　“就算是来自小孩的意见也好，那家伙也是自己做出了决定的，所以你现在才能活在这里啊！所以里面就有价值！！这个价值，你应该是比任何人都要清楚，难道不是吗！？”
　　“这真是太愚蠢了！！你以为这样的话就能安慰我吗！？我可是吞噬了他人的未来啊！！”
　　“你敢对着身处同样境遇的人再说一遍现在的话吗！”
　　“呃！！”
　　前方之风一时语塞了。
　　净神抓住了这个突破口继续说道。
　　“我是做不到的。所以我才会反对你！！你的生存方式搞错了！虽然不知道你的妹妹是个什么样的人，但是，她做到了我做不到的事情。那个时候，你的妹妹是世界上最伟大的人啊！！你要给她抹黑吗！？一直憎恨着科学直到自己死为止，这种话是多么的不知所谓啊！！”
　　“--，不要让人发笑了”
　　前方的前方之风基本上没有动嘴唇，如此说道。
　　“这种程度的话，就想改变我的生存方式吗？这条路，是我自己决定的，就在现在听了这么些话的你，是不可能那么简单就能改变我的想法的！！”
　　前方之风向后退了一步，然后用尽了身上全部的力量，举起了沉重的巨锤，摆好架势。口中溢出来的鲜血通过锁链将十字架给弄湿。
　　就像是对其产生回应一样，净神握紧了右拳，从正面注视着前方之风。
　　两人之间的距离，大概在五米左右。
　　净神的话要不了几步就能将前方之风纳入自己的射程内。弱到那个程度的前方之风的话，只要给他再来一击就能剥夺他的意识了吧。
　　可是，这期间前方之风一定会放出一次攻击的。复数的空气的钝器在相互冲突后，就像是利用了科学的流体力学一样改变矢量方向，这就是他的必杀技。
　　双方各自的最后一击，正面的胜负。
　　周围的瓦砾崩塌的声响响起的同时，胜负的导火线被点燃了。
　　“！！”
　　净神向前冲了出去。
　　前方之风连续挥动了几次巨锤，一边吐着血一边造出了七个风之钝器。钝器们互相侵蚀，变换矢量方向，卷在一起，化为一个巨大的桩子。
　　三个钝器组成的桩子，净神都来不及做出反应。
　　现在那时候两倍以上的数量的话，到底能有多大的威力净神想都不敢去想。
　　即使如此净神也毫无畏惧。
　　动作并没有变成躲避的动作，而是向着正前方打出了拳头，往拳头里注入了更大的力量。真的只有数公分而已，如果拳头的位置和桩子的位置产生一点点偏差的话，净神的脑袋就会爆炸了吧。理解了这个事实，然后净神的眼神一点都不动摇。
　　（学园都市和风斩所陷入的危机状况……）
　　或者说，通过观察前方之风的眼神和呼吸的时机的话，说不定能够预测出他的攻击。使用这场豪雨的话，也能够读出风的攻击方向吧。
　　（囚禁着前方之风的，对于科学的憎恨也好……）
　　可是，净神舍去了这一切的方法。
　　能够决出这场胜负的，不是这些小手段。
　　击打着胸中的一切感情，看着正准备放出最大的一击的他，净神如此想着。
　　（这个幻想，我就在这里一起将它破坏掉！！）
　　“哦哦哦！！”
　　净神和前方之风同时叫了出来。
　　拳头与桩子，几乎在同时飞了出去。
　　伴随着炸裂声，桩子穿过前方之风与净神之间，将周围的雨滴冲散，划出一条粒子状的线条。爆炸成细微的薄雾的雨滴，瞬间堵住了两人的视线，就像是蒸汽一样散了开来。
　　声音也消失了。
　　这之后。
　　“咚嘎！！”

第四百六十四章 魔科交流
　　第四百六十四章
　　发出了这种最原始的声响的炸裂声，净神的右手抓到了桩子的先头，将这一击彻底粉碎了。
　　“……呃！！”
　　前方之风企图再一次挥动锤子，可是身体里面已经没有多余的体力了。
　　而净神已经深深潜入了他的怀中。
　　“跟你的妹妹相比的话，完全不是什么大不了的事情啊……”
　　将拳头握紧到极限为止。
　　对准着前方之风的脸，
　　“哪怕是一点也好，我要救助你，再一次重新来过吧，这个大笨蛋！！”
　　净神的右拳与前方之风的鼻梁骨发生了激烈的冲突。
　　他的身体向后飞出了数米，滚动在淋湿了的沥青路面上。
　　——
　　禁书目录发现了破烂不堪倒在地上的百合子和正在不停踢着她的穿着白大褂的女人。虽然很偶然，但现在这景象就跟在地下街道入口附近看到的景象差不多。
　　（那个时候的……！！难道这些人也与那个有关吗！？）
　　就算是这样，现在也没有时间去管她们。
　　对他来说，现在最重要的就是能够抑制住那个‘大天使’的钥匙了。
　　但是，
　　（嗯！？）
　　禁书目录看了看四周，白衣服的女人正站在百合子的正前方，对着倒在地上的百合子的头使劲踢着，百合子的身体则是毫不抵抗的倒在地板上。
　　禁书目录虽然立刻就想跑过去，但是，
　　“哦哦哦啊！！”
　　百合子从喉咙里发出了不知道该称之为是吼叫声呢还是嚎啕声呢的声音，抓住了办公桌，一下子站了起来，从位置上来说正好成为了禁书目录的盾牌。
　　虽然禁书目录犹豫了一次，不过要做的事情多的像坐小山一样。
　　他抓住了放在办公桌上的被拔掉电话线的电话机，对着白衣女子丢了过去。配合着这个动作百合子也飞扑了出去，看到这一举动，禁书目录的注意力转到了躺在办公桌上，年龄在十岁左右的少年那里。
　　从手机上看到过一次他的照片，他就是百合子在找的人。
　　这个少年，就是一切问题的关键。
　　（在这里不行，就算要进行‘作业’，不去更加安全的地方的话……！！）
　　禁书目录抱起了躺在桌上的少年，企图离开废弃了的办公室，但在这之前他发现最后之作已经非常虚弱了，如果随便乱动他的话可能会有危险，禁书目录做出了这样的判断。之后为了不让他被卷进战斗中，将他从桌子的上面慢慢的小心翼翼的放了下来，放在了桌子的后面。
　　“你这混蛋！！不要随便做些有的没的的事情啊，白痴！！”
　　虽然白衣的女子吼叫着，但是百合子强行制止住了她。
　　禁书目录再一次将少年从头到脚打量了一番。
　　以魔术方面的视点。
　　（果然这孩子就是所有的‘核’。术式的基本是天使的构筑，将没有具体形态的‘天使之力’装入人体这个‘袋’中，就像是制作巨大的人体投影一样。跟库洛乌里所属的魔术结社‘黄金’所用的术式很相近。）
　　“唰！！”
　　十万三千册的魔导书在脑海里翻动，一瞬间就找到了答案。
　　可是……
　　（……这之后的东西不明白啊。）
　　禁书目录紧咬着牙齿，似乎自己都听到了臼齿之间摩擦所产生的声响。
　　（就算了解了大致上的全体构图，但是还是无法理解到底是由什么样的部品做成的啊！！）
　　要比喻的话，就像是一个专用做木制小提琴的工匠，突然接到了一个用电子部品制作电子小提琴的订单一样。就算是同样的乐器，这与工匠所掌握的技术之间的差异也太过巨大了，只能了解一个大概而已。
　　而且，要进行精密作业的，靠着‘大致上了解了’这样的想法是不行的。
　　靠禁书目录一个人的话，这就已经是极限了。
　　所以他才会毫无犹豫寻求了帮助。
　　“短头发，提问！！”
　　禁书目录说话的对象，是他拿在手上的手机。
　　手机的另一边，是另外一个少年。
　　“叫我御坂大人！！那么，你有什么问题——咂咂咂！嘎嘎嘎！！搞什么啊！”
　　“砰砰！！”
　　电话的对面可以听到不断发生的爆炸声。可是，御坂不让禁书目录去关心那些事情，他说过这边全由他来负责的。
　　禁书目录是不会浪费他的好意的。
　　“‘应用脑波构筑的电子网络’是什么东西！？”
　　对于禁书目录的问题，御坂运用从常盘台中学学会的全部知识进行了回答。
　　听了他的回答后，第二个问题立刻就飞了过来。
　　“‘覆盖了学园都市的AIM扩散力场’又是什么意思呢！？”
　　分别属于科学和魔法势力的两个少年，各自都没有完美掌握自己所属势力的知识。
　　所以，他们两人互相指引得出的答案也不能说是完美的。
　　“‘以脑波为基盘形成的电气性质网络的安全装置’呢！？”
　　即使如此，两个少年还是继续前进着。
　　为了解决眼前的问题，就算不理解中途的解法，只要能够引导出正确答案的话，那就没有关系。舍弃无关紧要的自尊，对自己处于蚊帐的外面这一点有自觉，一切的行动都只是为了解决眼前的状况。
　　（也就是说，这个都市里布满了某种特殊的力量，将这些力量集中起来的就是这个孩子，通过控制这个孩子的精神，将所有的力量集中到了一起并扭曲，然后制造出了那个‘天使’！这样的话！！）
　　“那么只要把这孩子脑袋里的‘结’给解开就行了！！”
　　如果是科学势力这边的人的话，恐怕会称那个为‘病毒’吧。
　　（但是，要把这个想法付诸于行动的话到底该怎么做才好呢……）
　　禁书目录无法使用魔法。
　　而且，要救助最后之作的话也没有必要使用魔法。
　　禁书目录为了解开这个‘结’，使用了‘语言’这个方法。可以使人的精神发生改变，虽然听上去是比较特殊的东西，但是其实跟使用课本都市是一个道理。人类一开始就有着对此开放的‘窗口’在。

第四百六十五章 吟唱
　　第四百六十五章
　　选择好了最适合这个‘结’的语言，只要让他听了就能解决问题了。
　　“……歌。”
　　禁书目录是这样考虑的。
　　“比起单纯的语言更加容易传达。就算是接受一个小时的说教都不流一滴眼泪的人，在听了一分钟的歌后都会流泪，这样的事情也不是没有先例的。只要调节好节奏和音量，就可以给予感情发面多重的冲击。所以……”
　　可是，听了这些的御坂立刻就唱起了反调。
　　‘等，等一下，不要紧吗！？人类学习的基本方法是在脑里覆盖上新的知识，而且脑子的记忆能力和适应能力不是每个人都那么优秀的！！再加上，要介入电气性质上的网络的话，使用“学习装置”之类的专用机器才可以在数字状态下输入新的数值，不是吗？这种使用声音啦歌声什么的，这种原始的方法你觉得会产生什么作用啊！？’
　　御坂的话语中出现了一大堆科学术语，禁书目录是不可能理解的，其实他自己也没有确证。虽他她掌握着‘魔灭之声’和‘强制咏唱’之类的干涉他人精神的攻击方法，但是用在现在这种情况下还是第一次。
　　“一定能行的……”
　　即使如此，禁书目录还是这么回答了。
　　“祈祷一定会传到，人们会因此而得救。因为像我这样的修士，就是通过这样的方法来传播教义的！”
　　没有一丝的迷茫，只是向前看着。
　　“我一定会靠我们的祈祷来做到的，不管是这个孩子也好，风斩也好，就连学园都市也是！！”
　　——
　　被木原殴打着，身体上布满了伤口，百合子在地上滑动着。
　　现在的她，怎么看都是处于不能战斗的状态中。
　　而且最初就因为脑部受损的原因，她连靠自己的双脚站起来都做不到。到现在一直采取着用全身的力量阻止木原的行动，对于这样的战斗方法木原也产生了警戒，一直保持着距离封印了百合子这种战术。
　　“啊哈哈噶哈哈哈啊哈哈！！”
　　木原那仿佛是要撕破喉咙般的笑声一直持续着。
　　怎么看都不像是头上的皮肤被剥下来的人类能做出的表情。
　　她抓起百合子的胸口，将她从地板上拉了起来，然后将她摔向办公桌上，之后木原又出拳对她进行追击。百合子的头盖骨之间因为摩擦发出了让人不快的声响，脸上的皮肤像是要被撕裂了一般，不知道是不是因为脑袋持续受到攻击的关系，感觉手上的力量正在一点点的被抽走。
　　但是，只有意识没有被切断。
　　只有这一点，是绝对不会被动摇的。
　　“————”
　　百合子听到了少年那顺滑的旋律。
　　对于失去了语言能力的百合子来说，她能理解的只是‘听到了声音’这一点，至于‘说着什么样的话’这一点则无法理解。但是，少年的咏唱中充满了感情，这超越了语言的范畴，一切都是为了帮助最后之作，百合子深深感受到了这一点。
　　声音中到底有着什么样的意义，她不明白。
　　或者说，他只是想减轻一点最后之作的痛苦而已。
　　但是，这也是对最后之作来说相当了不起的帮助了。
　　因为最后之作以前从来没有受到过这样的待遇。
　　“噢啊啊啊！！”
　　木原一边吼叫着一边挥舞着拳头，百合子踢开了办公桌倒在了肮脏的地板上。激痛传遍了她的全身，光是想要站起来就难比登天。
　　就算这样，百合子还是露出了淡淡的笑容。
　　少年温柔的歌声仍然持续着。
　　就像是沐浴在温暖的光芒中一样的咏唱。恐怕这是只有跟最后之作身处同一个世界的人才能发出的歌声吧。百合子只是听着这歌声，失去了计算能力的头脑也能明白，这是自己绝对不可能发出的声音。
　　像最后之作这样的小鬼，不是木原数多或者百合子这样的混蛋家伙该去碰触的对象。住在光明世界中的人，就应该从同样是生活在那个世界的人那里获得帮助，这才是最好的。
　　可是……
　　这又是怎么回事呢。
　　为什么，百合子觉得自己不能正视那里呢。为什么，她会觉得这个耀眼的光芒，像自己这样生活在黑暗深处的人是不能去碰触的呢。为什么自己会得出这种结论呢。
　　正确的事情只有正义的人类才能做吗？善良的行为只有善人才能做吗？说不定确实是那样的，这样事情才最最合理吧。
　　但是，是什么理由让人觉得这样最为合理呢。
　　百合子想要救最后之作。
　　被不断施加暴力的他，百合子想要伸出援手。
　　这样的想法，哪里不对了。
　　光明也好黑暗也罢，自己身处什么地方怎么都无所谓了。最后之作生活在光明的世界中，不正是因此自己才想要去保护他吗。不管他生活在什么样的世界中也好，百合子都决定要靠这双手来保护好这个少年。
　　与世界的区别什么的没有关系。
　　恶人不应该像善人伸出援手，这种事情谁去管她啊。
　　黑暗世界的住民去保护光明世界的人，有什么意见么。
　　到现在一直摆着旁若无人态度的学园都市最强的恶党，
　　到了这个节骨眼上，有必要去为这些无聊的规律教义而感到烦恼么。
　　“……”
　　百合子坐在地上，向着办公桌伸出了手。
　　之后她慢慢的站了起来。
　　结论已经出来了。
　　就算自己是恶也好，现在只要挺起胸膛就行了。就算自己进入了黑暗的世界中，也一定要拯救那微弱的光芒。哪怕自己所要走的路跟边上的人不一样也好，也不用感到害羞。把黑暗的深处所拥有的东西当做自己的骄傲，自己只要黑成那样就行了。
　　丢掉所有既有的规矩。
　　再一次设定可能和不可能的定义。
　　将眼前所有的条件列成一个列表，然后超越眼前的障壁。
　　“木，原……”
　　失去了语言能力的他的口中，声音漏了出来。
　　她的双脚一边抖动着一边支撑起了他的身体。

第四百六十六章 手雷
　　第四百六十六章
　　“木原啊啊啊！！”
　　这个瞬间，百合子使用了她那绝对不可能动的脚跑了出去。
　　向着自己的天敌，木原数多笔直冲了过去。
　　就算跟各种各样的现实战斗，受伤，失去众多的东西也好，
　　她一切都只为了守护一个幻想而已。
　　木原数多脸上的笑容变得更加的狰狞。
　　那个百合子自己站了起来。
　　明明吃了那样的苦头，被自己又打又是踢飞的，即使这样她还是一边叫着自己的名字一边向着这边跑来。
　　简直就像是要守护住自己背后的那一片空间一样的行为。
　　就像是为了保护那躲在办公桌的后面两个少年一样的行为。
　　“……有意思。”
　　对于敌人无法被打倒这件事，木原如此说道。
　　她的脸上充满了欢乐的表情。
　　“就是应该这样呢！！你要是那么简单就**掉的话怎么行呢！你拥有如此的服务精神真是太好了呢，百合子！我也看你不爽到现在了呢。我不会用枪什么的，我要用拳头打到你死为止，哈哈哈哈！！”
　　木原像野兽一般吼叫着。就算听了这样的叫声，百合子就不用说了，奇怪的少年也没有停止住歌唱。他正全力的集中着，看来已经完全注意不到周围发生的一切了——那个少年进入了冥想状态了吧。不管什么都是那么的耀眼，这真是最棒的舞台啊。
　　（之后只要有他们的尸体那就彻底完美了——可是为什么你还活着啊！！）
　　木原迎击了冲向自己的百合子。
　　两手握成拳头，骨关节发出了声响。
　　将拳头紧握的像钢铁一般，朝着百合子的脸毫不留情的打了过去。
　　拳头产生的击打声回响在办公室中。
　　鼻梁骨碎裂的感觉确实的传达到了木原那里。
　　可是，百合子的动作，完全没有停下。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就算是脸被毁了她也毫不在乎，反击的拳头瞄准了木原的脸，木原的鼻梁骨因为被打碎使得疼痛在她的浑身炸裂了开来。百合子用上全力的一击，连一点说明都不需要，十分的明了。
　　（……咳咳！！）
　　木原像是要把飞过来的拳头押回去一样，转动了脑袋。
　　她紧握的五根手指握的更紧了。
　　“哦哦，这声音还真是动听呢，臭丫头啊！！”
　　拳头打在了百合子那瘦弱的脸庞上，她的整个身体回转着飞了出去，然后就这样倒在了地板上。之后她仍然在地板上缓慢的动着，似乎企图着什么，但是木原立刻就用上了全身的体重向百合子踢了过去。
　　就像是用巨锤敲向木桩一样。
　　“GON！！”
　　轰音炸裂了开来，木原一边发出意义不明的叫喊声，一边踩着百合子的全身。期间似乎听到了什么东西破裂的声音，红色的液体四处飞散。
　　“很好，就是该这样啊！我的引擎也终于变热了呢，你呢，小鬼！？你还真是厉害呢，难不成你是当真想要救那个东西吗？”
　　木原看上去很高兴的说着，不过百合子没有一点反应。
　　就算整个人被压制在地面上，但她的眼神一点都不示弱。
　　为了救他，为了守护住那个少年的生命。
　　她的决心是不会被摧毁的。
　　“哈啊！！咳咳！！”
　　百合子的执念深到踩踏着自己的木原本人先行感到了疲惫。
　　哈哈哈，木原一边笑着一边看着周围。
　　四周到处倒着被百合子打倒的无能的‘猎犬部队’的部下们，而她们所拿的武器也都是一样的。觉得不耐烦的木原向着武器走去，弯下了身子。
　　“……我就做些好玩的事情来让你更加的提起干劲吧。”
　　木原从武器中选了一样拿了起来，然后淡淡的笑着，就像是刚完成了马拉松的跑者露出的表情一样。
　　木原数多将手上拿着的东西轻轻地丢向至今仍然躺在地上的百合子这边。
　　那是拔掉了安全栓的对人杀伤用手榴弹。
　　失去了一部分的大脑处理机能，再加上被木原那样殴打倒在地上的百合子，是不可能有更多的余力去躲过那个飞向这边的手榴弹的。
　　咚，伴随着一声轻声的声响，手榴弹撞到了百合子的额头，然后弹动了一下。
　　这个小小的铁块，连一点浮空的时间都没有保持住。
　　伴随着剧烈的爆炸声，手榴弹炸裂了开来，冲击波和大量的碎片四面八方散了开来，灰色的烟雾卷起，因为是在近距离爆炸的关系，木原的脸颊也被碎片中的一个击中。光是这样他的脸上就像是被人用雕刻刀划过一样，皮肤被切开，露出了下面的肉体，不过木原仍然只是笑着，除了爽快感之外她已经没有别的感觉了。
　　沉默造访了这个办公室。
　　回响在办公室中的，只有那个进入了冥想状态的修男的歌声。
　　“呀哈。”
　　胜利了。
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　木原发出了剧烈的吼声。
　　死了，那样一定已经死了。不管怎么说这都是在距离头部数厘米处的地方爆炸的。不管做什么普通的人类是绝对不可能存活下来的。现在虽然因为烟雾所以看不见，但是当烟雾散去的时候，一定能看到破烂不堪，已经连原本的样子都无法辨别出的尸体出现在木原的眼前吧。
　　有烟无伤的定律她似乎没有听说过。
　　手榴弹所产生的灰色的粉尘慢慢减低着密度慢慢向周围散开。就像是巨大的波浪一样，在木原的前后左右流动着，覆盖着她的视线。
　　当这阵烟雾消失的时候，百合子的尸体就会出现。
　　看到她那不堪入目的最后的下场，木原数多的战斗就会到此结束了。
　　（阿雷斯塔说过不准杀了那个量产型的东西，除此之外做什么都没有关系呢。那么就将那个唱着歌的奇怪修男也一起做掉吧，总之先将这家伙的尸体当做是给那个修男的土特产，让他自我崩溃吧。）
　　“哈哈。”
　　这么想着的木原，突然她的脸，不知道被什么人的手，从正面给抓住了。

第四百六十七章 黑翼
　　第四百六十七章
　　“……嗯！！”
　　木原数多的面前，有什么人正站立着。
　　因为粉尘的关系，到底是谁木原还不是很清楚。
　　（嘎，啊……！？）
　　普通考虑的话，是百合子的可能性是最高的，可是，木原不能接受这个事实。连能力都不能使用的百合子，她的身体要比这附近的普通高中生还要弱，什么道具都没有，她是不可能承受住刚才那个手榴弹的。
　　很难想象她通过‘反射’什么的理由熬过了刚才那一击。抓住木原的手，上面有焦黑的痕迹。如果真的使用了‘反射’的能力的话，就算是小小的一点污渍都会被反射掉才对。
　　“到底是怎么回事啊……”
　　可是，站在她面前的确实是百合子。
　　白色的头发，红色的瞳孔，清晰的脸庞，有张力的皮肤，纤细的身线，脖子上的项链，灰色基调的衣服，缺少肌肉的手脚，闪闪发光的黑色皮鞋，
　　木原数多无视了这一切，只是发出了绝叫，“这到底怎么回事啊，那生在你背后的那漆黑的羽翼是什么啊！？”
　　与其说是羽翼，更像是一种喷射状的物体。
　　比墨汁还要黑暗，将一切光明吞噬，正体不明的喷射出来的羽翼。
　　木原目击了‘天使’这种东西的诞生，对其诞生的过程也有一点了解。但是眼前现在正发生的这一切，她完全无法正确的去理解。
　　（这，这个混蛋……）
　　百合子的能力是‘不管什么种类，将各种东西的矢量都控制住’，她的语言能力和行走能力以及现在这个‘新的能力’，这一切都是利用了存在于这个空间中的某种力量吧。
　　从科学上来考虑的话，现在的百合子应该是不可能进行物理法则的演算的，所以她是不可能有控制矢量的能力的。
　　可是，如果是那之外的法则的话呢。
　　如果她现在抓到的是非科学的理论的话，那么跟她之前所拥有的演算能力不就毫无关系了么。
　　非科学。
　　不是木原这种程度的研究者反而无法理解的东西，在数千数万的科学实验中，总是能够看到一丝非常理的法则一样的东西存在着。
　　（取得了新的制御领域吗，这家伙，给‘只属于自己的现实’输入了什么数值吗……到底是和什么地方确立了通信手段啊！？）
　　要说能想到的东西的话。
　　只有那充满了整个学园都市，可以说是超能力的代表的，
　　（AIM……不可能吧……天使也好这也好，难道这个力量的正体是！？）
　　可是，对方毫不在意这些事情。
　　百合子的手腕加大了力量，木原的头盖骨被压迫着，
　　“——”
　　她笑着，静静的笑着。
　　“哈，哈哈！”
　　木原数多的手脚都失去了力气，只是下意识的笑着。
　　提出了问题。
　　“后，后面……好好注意下自己的身后吧，怪物。”
　　“ihbf杀wq……”
　　黑色的羽翼爆发般的喷射了出去。
　　从她的手掌中喷射了出去，无法说明的不可见的力量袭向了木原数多。
　　她的身体离开了百合子的手掌，以惊人的速度从废弃办公室中飞了出去，穿过了破碎的窗户，就这样以音速的数十倍的速度划过了夜晚的天空，因为太过快速的原因，她的身体就像等离子一样拖出了一条橙色的尾巴。
　　是生是死，已经没有去确认的必要了。
　　——
　　大雨中，净神坐在道路上。身上已经完全被淋湿了，所以也没有必要去介意地板上的雨水了，终于可以让身体好好休息一下了，总算松了一口气。
　　天使的羽翼陷入了沉默。
　　直到刚才为止都持续散发着大量火花的羽翼，现在变得相当的寂静。
　　（……禁书目录那边看来……）
　　那边进行的也很顺利吧。虽然风斩背后的羽翼和天使的光环还没有完全消失，但是那些东西的轮廓正在慢慢的变得不稳定。
　　（要是那边没有顺利进行的话，情况不会这样稳定下来吧。最后之作……那个电话里的家伙，如果能顺利救到他就好了。）
　　电话，净神突然想了起来。
　　净神从口袋中拿出了最后之作的手机，虽然学园都市现在处于这样的状况，不过还是叫一下救护车比较好。尽管随便使用别人的手机不太好，但现在没有闲情去顾虑这么多事情了。
　　如同预料的一样，接电话的人说可能无法像往常那样做出及时的处理，但就算这样，总比什么都不做要好的多了。
　　将手机重新放回口袋中，净神看了看周围。在风斩出现的同时，周围一片都变成了废墟……同时，因为风斩的力量，住在这附近的人们都被保护了起来。就算是现在，黑暗中还是可以看到漂浮在各个地方的闪着淡淡光芒的鳞粉一样的东西。
　　净神虽然想要去帮助那些人，不过又怕自己的幻象杀手会使得鳞粉失去原有的效果，所以现在还是放任不管的比较好。
　　“话说回来……”
　　净神看向了倒在一边的前方之风。
　　怎么想他都已经没有了意识。
　　虽然想从他的口中打听出叫醒那些因为受了‘天罚术式’的影响而昏倒的人们的方法，但是不管拍打了几次他的脸颊，他都没有清醒的样子。
　　这之后前方之风会怎么样呢，净神如此考虑着。这个将学园都市的机能弄得基本完全瘫痪的人，怎么想学园都市方面都不可能就此放过他的。在科学和魔法之间的力量平衡面也说不过去吧。而且，最先打破这个平衡的也是魔法势力方面。
　　说不定这之间的分割线已经被突破了。
　　就学园都市来说，就算把他给杀了也要让这种危险地技术从世界上消失掉。另一边，‘神之右席’啦，罗马正教什么的，是不可能那么轻易就放弃掉拥有如此威力的术式的。至今为止发生了数次的‘科学与魔法之间的对话’中都未曾出现过如此严重的情况。弄不好这次的事件可能成为破坏一切的导火线。
　　（可恶……）

第四百六十八章 后方的水
　　第四百六十八章
　　确实前方之风所做出来的事情放在历史上也可以算是相当严重的事情了，可是知道了他的内情的净神，不能简单的就赞同他在这里被处刑或者是成为战争的道具这些事。如果这算是赎罪的话，用这种方法也未免太过糟糕了。
　　（跟科学与魔法两者为敌，在这个狭小的地球上永远的逃避下去是不可能做到的呢。但是，不做些什么的话不行。至少要控制住事态恶化下去，要让他躲一阵才行呢。要不去找土御门那家伙商量一下吧，可是就算这样能不能顺利呢……）
　　这次不能将前方之风交给英国清教，要这么做的话，前方之风这个存在太过沉重了。不管怎么说，一个高中生想要控制住世界范围内的问题，怎么也是不可能的。可就算这样，什么都不做的话净神会感觉很不舒服。就这样把前方之风丢在这里的话，事后自己一定会觉得不自在的。
　　“总之在他清醒之前就只能等着了。毕竟我也狠狠的揍了他……”
　　风斩那边……净神的视线离开了前方之风身上，风斩还是一样一点反应都没有，他的样子也没有任何变化。空洞的双眼，背上生长着一大堆巨大的羽翼。羽翼的轮廓随着时间的经过慢慢的变得暧昧，比较短的羽翼基本上已经失去了原有的外形。恐怕，禁书目录正在进行着什么干涉吧。
　　可是，要到羽翼完全消失为止看来还需要一点时间吧。
　　净神看了看自己的右手，如果使用寄宿在自己右手里的力量的话，那种羽翼一下子就能消灭掉个十个二十个吧……也许吧。但是，如果连风斩本体都被这股力量卷进来的话，那就彻底本末倒置了。这个时候净神觉得什么作用都起不到的自己真是无用啊。
　　（话说回来……）
　　前方之风之所以会这么憎恨风斩，果然也是因为他是出现在学园都市里的现象吧。上层部，那群家伙做出这种事情来到底真正的目的是什么呢。虽然前方之风突然袭击了过来，但是怎么看风斩都不可能单是为了防卫·迎击这种情况而被特意制造出来的。一定还有什么其他的目的吧。
　　问题真是多的像一座山呢，净神嘴里念念有词道。
　　这时候。
　　“轰！！”
　　突然之间他眼前的水泥堆成的小山变得粉碎，净神的视线被灰色的粉尘给遮盖掉了。
　　“！？”
　　净神立刻抬起手臂遮挡住眼睛，下意识的退后了几步。
　　是瓦砾之间失去了平衡而倒下了么，但转念一想刚才的现象绝对不是这么简单的程度。就像是使用了炸弹一样，瓦砾堆成的小山被整个吹飞了出去。
　　空气中弥漫的粉尘，渐渐被雨水冲散。
　　爆炸中心地点竖立着的，是风力发电机。看上去整个被拔了起来之后扔到了这里，瓦砾被全部吹飞后地上了留下了一个像是陨石坑一样的东西，风力发电机的柱子有一半都被埋在了地下。明明那是像电线柱一样粗壮的东西。
　　到底是要拥有什么样的力量才能做出这种事情来啊，净神呆呆的看着眼前的一切。
　　（！！……前方之风呢！？）
　　慌忙向四周望去。
　　刚才还倒在附近的失去了意识的前方之风已经消失的无影无踪了。
　　可是相对的，净神发现了别的什么东西。
　　在稍微远一点的地方，有一个女人站在那里。
　　“是谁！！”
　　净神一下子发出了带有攻击性的叫喊，女人单手抱着失去了意识的前方之风站在那里。
　　女子在蓝色基调的汗衫外面又套了一件白色的短袖汗衫，裤子是看上去通气性能很好的偏薄材质的裤子。虽然外形看上去是个运动系的人，但似乎没有什么精神的样子。让人联想到在高尔夫中心力的中年女性。女人配上黑色的雨伞，散发着净神这种高中生绝对散发不出的沉稳的气息。
　　眼前的女人明明目击了如此凄惨的景象，但是一点紧张感都没有样子，这点反而倒是让人觉得恐怖。白色的肌肤茶色的头发，不管是那一边看上去都像是锐利的刀刃。
　　“失礼了。”
　　女人说话了，很流畅的日语。
　　“这孩子对我来说还是有用处的。为了不引起不必要的麻烦所以故意想让你的注意力被分散，请不要见怪。”
　　“你到底是什么人？”
　　“后方之水，跟前方之风相同，‘神之右席’的一员。”
　　女人很直接的就报上了自己的来头，使得净神的警戒心变得更上一层。
　　‘神之右席’这个组织里面的上下关系是什么样子的，净神完全搞不清楚。姑且在这里假定她和前方之风属于同等实力的人吧，这样也是够麻烦的状态了。陷于瘫痪中的学园都市，如果这时候敌人的第二波攻势袭来的话，这个都市已经不可能被重建了。
　　净神硬是挺直了自己的身体，前方之水露出了微笑，看上去那么严肃的女人，说实话现在的表情并不适合她。
　　“不用担心，不能让士兵白白的牺牲。今天就到此为止吧，不管怎么说跟在你背后的那个‘堕天使’战斗是十分无谋的行为。至少也要做好一定的准备再来呢。”
　　也就是说，只要做好准备的话，就能战斗，后方之水的言下之意正是如此。
　　净神的眼神变得更加严厉，后方之水似乎也受不了她这眼神。
　　“前方之风至今为止也吃了不少苦头呢，不过看来他已经失去了让魔法崩溃的能力呢，不过这边也有这边的事情。”
　　她一边吐着气，一边将视线投向了稍远处的风斩那里。
　　说到天使，那就是能让神裂火炽都不得不拼上全力才勉强能相互抗衡的存在。‘神之右席’这个完全搞不清楚来头的组织，似乎也是可以做到这一点的。
　　不管怎么说，他们如果能就这样老老实实的回去的话就再好不过了。
　　可是——
　　“放开前方之风。”

第四百六十九章 离开
　　第四百六十九章
　　净神对着后方之水这么说道。
　　“……看来你还是想从他那里打听出拯救学园都市里的负伤者的方法呢。”
　　“这当然也是理由之一。”
　　净神的回答说明了除了这个理由之外，还有别的理由在。
　　“他对于科学所保有的敌对心态只不过是一场误会所引起的东西罢了，就算是他自己肯定也已经察觉到了才对。如果他还待在‘神之右席’里面的话，不管过了多久他还是不会从这个感情中得到解脱的！”
　　“前方之风的黑暗，不是这么容易就能消灭的。”
　　后方水看上去很无趣的说着。
　　“我们‘神之右席’不会因为同情心而对一个普通的可怜小女孩伸出援手。我们是为了改变这个世界而存在的。而前方之风，他就算使用这种力量他还是要贯彻自己的意志。至今为止，他到底付出了多少的代价，你知道吗，这种力量是什么程度的东西，你这样的小鬼是想也想不到的。”
　　被她这么一说，仔细考虑的话，前方之风的行为的确对组织来言起不到任何成果。反过来说，为了能够留在组织里，不自己来制造一些功绩出来就不行吧。
　　净神对于这件事稍微考虑了一下。
　　考虑了一会儿，自己也明白不可能这么简单就能了解他的心情的。
　　“……就算那样，又怎么了啊？”
　　“什么？”
　　“因为不肯听别人的解释，一个人什么都不肯说的话，事情怎么都不会发生改变的啊。”
　　净神与后方之水的视线在正面发生了碰撞。
　　不过，与净神不一样，后方之水的视线看上去毫无紧张感。
　　哼，后方之水吐了一口气。
　　“就算我在这里放开了前方之风，然后他被科学势力抓到的话肯定会被处刑的呢。”
　　“呃！！”
　　听了后方之水的话，净神全身僵硬了。
　　看着这样的净神，后方之水的笑容变得更加的深刻了。就像是读着七夕时写着愿望的纸片的大人一样的眼神。
　　“这个给你。”
　　后方之水光是动了一下手指，就有什么东西飞向了净神这里。
　　接住后发现那是前方之风套在舌头上的锁链和十字架。
　　“这东西已经被你的右手破坏了，现在只是一个普通的废弃物品了。因为这东西被破坏了的关系，前方之风的‘天罚’已经失去效果了。被弄晕了的人应该再过一会儿就会恢复了吧。现在你只要为了这一点感到安心就行了。”
　　“等下！！你觉得我会这样就接受吗！！”
　　净神握紧了拳头，但是后方之水连看都不看这里一眼。
　　“我就告诉你这丫头一件事吧。”
　　她正当光明的背对着这边，说道。
　　“我是圣人，如果你随便就跟我干上的话，寿命会减少哦。”
　　“当！！”
　　后方之水那边传来了大力踩踏地面时发出的剧烈声响。
　　净神在回过神的时候，后方之水和前方之风都已经失去了身影，连他们到底是往哪个方向离开的都不清楚。也可能是笔直往上空飞走了吧。总之，净神明白的是，自己是怎么也追不上那个速度的。
　　就算战斗已经结束了，问题还是没有得到解决。
　　不仅如此，净神觉得这之后会招来更大的战斗才对。
　　（……制止住。）
　　罗马正教。
　　学园都市。
　　（可恶，一定要阻止住这个事态的发展……）
　　豪雨中，净神看着夜空口中碎碎念着。
　　乌云散去晴天即将归来的样子，一点都没有。
　　——
　　后方之水的手上抱着前方之风来到了学园都市的外面。
　　因为前方之风的灵装被摧毁了的缘故，都市里昏迷的人们开始一个个恢复意识了吧。那个术式是没有后遗症的，只是会让自己的敌对者失去战斗能力罢了，从某种意义上可以算是一种理想的大规模制压术式，但现在已经失去效果了。
　　从今以后事情已经不会是这么简单就能收场了的。
　　下次再次相遇的时候，双方定然会流逝大量的鲜血吧。
　　“真是让人讨厌的世界呢。”
　　声音中充满着埋怨的感情，后方之水重新调整了抱着前方之风的姿势。
　　这次是她的手机响了起来。
　　两手分别拿着雨伞和抱着前方之风的后方之水摆出了略嫌麻烦的表情看了看自己的双手，然后丢掉了手上的雨伞。明明冠着水属性的名字，可是当她的脸刚被雨水冲刷到的时候他就露出了非常不爽的表情。
　　手机的画面上表示着的是她非常熟悉的电话号码。
　　“Terra（土）么。”
　　‘嗯，正是，左方的Terra。你那边都已经结束了吗，后方之水。’
　　电话的那一端传来了金属摩擦般的声音，让耳朵觉得非常的不爽。
　　后方之水看向了自己单手抱着的前方之风。
　　“前方之风失败了。现在，我回收了他，正在学园都市的外周部指挥别动部队撤退呢。我们的被害超过七成，因此对于净神讨魔的追击以及学园都市的攻略计划一时中断。事态的发展跟之前你预测的状况差不多……虽说是不完全，不过在做到那种程度的时候居然会有‘天使’出现实在是预料不到的事情。”
　　‘辛苦你们了。’
　　“你不责备我们么”
　　‘你这人啊……真是的，要是对前方之风抱有恶意的话会有什么样的结果你也知道吧。不过，既然说他失败了，那么恐怕那个灵装被毁掉的可能性也是相当高的呢。’
　　“看来你一点也不觉得可惜呢。”
　　‘嘛，原本前方之风拥有的“天罚”的性质就是“神之火”呢。就算灵装单品被扔掉的话我也是不会觉得有什么可惜的。再说我们是远离了普通魔法师的存在呢。除了被调整好的适合各自的东西其他都无法使用不是么。这种给“神之药”的我拿着也没有用的东西，到底能有什么价值？拥有“神之力”的你应该心里也很清楚不是么？’
　　后方之水深深地叹了口气。
　　‘神之右席’里面不管是谁都是以自我为中心的一群家伙。

第四百七十章 清醒
　　第四百七十章
　　“前方之风就由这边来回收了，无法取得联络的‘别动部队’那边怎么样了？”
　　‘被那个“堕天使”一击就给秒杀了呢。’
　　“就算是他们，也是拥有相当的力量才对的，人数也是相当可观的，说真的——”
　　‘被彻彻底底的消灭了。’
　　Terra很干脆的就做了回答。
　　‘从学园都市里面出来展开局部作战的家伙们似乎也被科学势力的家伙们回收了呢’
　　后方之水稍微陷入了沉默。
　　“那么，我们的棋子都死了么？”
　　‘从物理面上来说当然是的。精神上所受到的伤害也不轻呢。就算苟且活了下来的家伙，比起使用他们还是重新补充一点人才的做法比较简单呢。’
　　这是属于拥有二十亿信徒的罗马正教独有的想法。
　　后方之水重新抱好了前方之风，这么说道。
　　“那么，他们的残骸就交给我来处理了。”
　　‘交给你？让“神之右席”的人来做处理尸体的杂物？’
　　“现在我不正也运送者败北者么，只不过是顺带罢了。残骸的数量多少增加一点也是没有关系的，如果能够发现幸存者的话，那就没有比这更好的事情了。”
　　‘你还真是善良呢。’
　　“不管是死是活都应该回收回去。虽然能靠自己的双脚走路的人就应该放开手来让他们自己用双脚来行走。”
　　后方之水看上去很无聊的吐了一口气。
　　一边被雨水冲刷着，她一边继续说道。
　　“接下来该怎么做？就算叫我现在回去取下目标的人头也不是什么大不了的事情。”
　　‘今天就到此为止吧。后方之水你也看到了吧？现在世界各地都流传着有趣的情报哦。在听了详细的事情之后，再来考虑之后该如何处置这个学园都市也不迟呢。’
　　“……处置学园都市吗？”
　　‘难得有什么地方不合你意吗？’
　　“虽然你的意见是不错，不过果然还是现在我一个人回到学园都市里，然后取下净神讨魔和阿雷斯塔的脑袋这样会让事情更加容易解决呢。我讨厌那些小动作，要打倒敌人的话，就应该从这面将对方给击溃。现在的话也可以将对普通人民造成的损伤控制在最小范围内吧。”
　　‘不，不，这可是很难说的呢。确实只是要将对她们给干掉的话是很简单啦，不过你不觉得她们应该拥有更大的利用价值吗。比如说，那个“堕天使”，不是非常适合我们“神之右席”的素材吗？’
　　“……”
　　‘必须得打倒的敌人和留下比较好的东西这两者还是希望你能分清楚呢。现在所做的一切，就像是在博物馆发动战争一样的事情呢。’
　　“我很难赞同你这种在战场上进行掠夺的行为呢。”
　　‘哈哈哈，还真像是原骑士的想法呢。贵族大人的言辞真是高尚呢，说出来的话就是不一样呢。’
　　“我不是什么骑士，我只是一个佣兵罢了。”
　　‘还真是一个注重战场道德的流浪佣兵呢。嘛，不管怎么说请先把前方之风带回来吧。“右方的Flamma”对她也有新的指示。’
　　“了解了。”
　　后方之水挂断了手机，之后她只有一次回头看了看学园都市。
　　——光是要打倒他们是很简单的。
　　——必须得打倒的敌人和留下比较好的东西这两者还是希望你能分清楚呢。
　　Terra的话语回荡在后方之水的脑中，之后她想到了另一个人所说的话。
　　‘放开前方之风。’
　　是前不久刚遇到的少女所说的话。
　　‘他对于科学所保有的敌对心态只不过是一场误会所引起的东西罢了，就算是他自己肯定也已经察觉到了才对。如果他还待在“神之右席”里面的话，不管过了多久他还是不会从这个感情中得到解脱的！’
　　而这个少女，也将是今后自己不得不与她兵刃相向的敌人。
　　“到底……”
　　后方之水捡起了刚才丢掉的雨伞，口中念念有词道。
　　就算是对敌人的事情都能感到心痛，她想到了那个目标的脸庞。
　　“……学园都市，是不是真的像你所想的那么脆弱的存在呢，左方之土。”
　　——
　　“！！”
　　净神讨魔看向了大天使那里。
　　估计禁书目录已经完成了吧，接续在风斩背后的几十枚的羽翼一个接着一个消失在了空气中。不管是十米长短的也好好，还是一百米长短的也罢，所有的羽翼以一定固定的时间消失着，就像是在倒计时一样——最后的一枚也消失了。
　　“太好了……禁书目录那家伙，还真的做到了呢！！”
　　风斩失去了力气双膝跪倒在地面上，之后整个人就这么倒了下去。他的长发就像是动物的尾巴一样跟着他慢慢的甩动着。
　　“风斩！”
　　净神一边叫着一边跑到了他的身边，可是因为想到了自己右手上幻象杀手的能力，虽然想要扶起他但最后还是放弃了这个危险的念头。正当净神为此而不知所措的时候，风斩的手撑在了被淋湿的地面上，慢慢的抬起了上半身。
　　“太好了……你没事了啊……”
　　看来就算不帮他也没有关系呢，净神更加的松了一口气，要是他现在处于靠自己连站都不能站起来的状态的话，净神真不知道该怎么办才好了。
　　“有什么觉得痛的地方吗？你也受了不少苦呢。因为是禁书目录他干的，所以我想大概是没有问题了吧，不过还是确认一下比较好。那家伙我也很担心，如果你没有问题的话我还想快点把要做的事情都给做完，确认大家的状况，然后就去跟禁书目录见面吧。”
　　对着终于松了一口气的净神，风斩用不思议的表情看着她。
　　之后，他这么说道。
　　“不行的啦。”
　　“啊？”
　　“我觉得一点都不好……”
　　风斩的嘴唇一边颤抖着，一边动着。
　　他的视线并没有对着净神，净神也知道他正在看着什么。风斩现在正呆呆的看着被自己破坏的一塌糊涂的街道。

第四百七十一章 消失的翅膀
　　第四百七十一章
　　不管是他自己陷入暴走状态变成‘天使’，还是他到底是被什么人卷入进了这种乱七八糟的事情中来，他都不能放任不管。
　　“……为什么，为什么会变成这样的事情……”
　　恐怕，这是风斩一直很憧憬的街道。
　　可是这条街道从这边的一头到那边的一头为止都已经变成了废墟，就在他的眼前。
　　“全部，都是因为我的关系。如果我不在这里的话，至少也不会对周围造成这样的损伤。为什么，只有我一个人会没有受一点伤呢。很奇怪不是么，这样的事情。”
　　“……”
　　“结果，我到底是什么东西啊！？不能和大家在一起，光是稍微靠近一点就会使得都市变成这样！那么，为什么我会诞生在这里呢！！明明只是被AIM扩散力场给支撑着！明明我只是依赖着能力者们的力量才诞生出来的怪物！！”
　　恐怕，他自身也不知道自己在说些什么，不知道自己想要说些什么吧。他还没有那样的心理准备。
　　风斩对于眼前凄惨的景色是感到如此的心痛。
　　被痛苦的折磨着。
　　“好不容易被‘那孩子’称为朋友，刚绝对自己是不是也更像人类一点了呢。可是却长出了那样的翅膀，四处散发出凶暴的火花，将大家都给击溃！这样我不就真的只是一个怪物了么！！不要这样下去了，请消灭我吧，让一切都结束掉吧！！”
　　身为AIM扩散力场的集合体的他，被净神的右手碰到会变成什么样子，那点程度的事情风斩自己也应该很清楚吧。他正是在了解了结果的情况下，才说出了那种话。
　　什么怪物啊，净神这么想着。
　　明明害怕的这样泣不成声，但还是一点也不祈求别人的宽恕，只是担心着他人的少年，这样的人怎么会可能是怪物呢。比起只能握紧拳头与人战斗的净神来说，不是更像是一个‘人类’吗。
　　如此考虑这，净神的嘴角不知何时变得松弛了。
　　“……为，为什么，为什么会在这时候露出这样的表情？”
　　“因为我安心了啊。”
　　她轻声的说道：
　　“你的要求我不能够满足你。我也不知道为什么自己的体内会拥有这样的力量，但是，至少，我的力量不是为了做这种事情而存在的。如果要我去消灭掉自己的‘朋友’的话，这种没有用的右手，还不如在这里把它切掉比较好呢。”
　　听着这样的话，风斩瞪大了双眼。
　　对于自己被称为朋友这件事。
　　“为，什么……”
　　“这边才更不明白你在想什么呢。那个鳞粉一样的东西啊，是你做出来的吧。你啊，不是很好的保护了大家么。明明连自己的身上到底发生了什么都不知道，也不知道这之后到底会变成什么样子，但你还不是为了能够保护好大家而努力了吗。这和你印象中的‘人类’不一样吗？还是说，做到这个地步，对你来说还是不足以被称为是‘人类’呢？”
　　风斩什么话都说不出来。
　　大雨中，净神继续说着。
　　“你啊，一定比起我这种无能的高中生更像一个优秀的‘人类’呢。你只要以此为荣就行了，挺起胸膛，看向前方。为了连认都不认识的人们战斗着，好好保护了大家的你，没有一点低沉的理由不是么？”
　　即使如此，风斩的头还是没有抬起来。
　　传来了抽泣的声音。
　　净神微笑着，视线从风斩身上移向了遥远的彼方。既然问题已经解决了，虽然很想立刻去跟禁书目录会和，不过手机被他拿走了所以也没有取得联络的方法。
　　虽然刚才使用了最后之作的电话，不过紧急状况和私事是不能同日而语的。
　　“那么，虽然因为你的鳞粉的关系我觉得大家都没事吧，不过还是确认一下有没有需要治疗的人比较好呢。虽然听人说都市的机能马上就能恢复的样子，那样的话要不了多久救援行动就可以展开了吧，也不需要太担心的样子。”
　　净神乐观的说着。
　　“结束了的话就回去吧。这期间里禁书目录也会回到家里吧。再说也不知道你什么时候又会消失了，在那之前要是不和禁书目录会和的话，他好像真的会很生气呢……啊，说起来你是第一次去我房间呢，嘛，脏的地方还请你稍微忍耐一下了。”
　　“嗯，啊……？”
　　风斩在想要提出什么问题之前，却因为哽咽没能很好的说出来。
　　但是，净神笑着这么回答了他。
　　“为什么，你是想要说这个吧。那还用说么，你是我的朋友啊。”
　　——
　　百合子正靠在废弃办公室中的办公桌上。
　　“没，没关系吧！？”
　　禁书目录解除了唱歌时的冥想状态，正在办公室里跑动着。其实，现在的百合子根本就不能了解别人的话，根据对方的表情和动作总算还是能够理解到对方是在‘担心着这里’。
　　禁书目录确认着百合子身上的伤口，一直对着她背后看着，并用他手轻轻地触摸着。
　　“？？？……什么都没有……？”
　　确实刚才那里长着一个像是恶魔翅膀一样的东西才对啊，可是现在连一点痕迹都没有。就连衣服也没有破开的样子。
　　“（……力场上和‘天使之力’很像，可是实质上好像完全不同呢。而且，恶魔学的东西跟‘天使之力’的概念也完全不相同……那么巨大的力量，就算是圣人也不知道能不能掌控住呢……）”
　　禁书目录一个人嘴里碎碎念着，这时候……
　　‘喂！到底怎么样了！？从开始唱歌以来不管这里说什么你都没有反应！那个巨大的翅膀一样的东西好像已经消失了，可是真的已经不要紧了么！？那群黑衣人我已经全部都收拾掉了，如果还有什么我能帮上忙的事情的话我现在就过来！？’
　　听到了手机另一边的声音，禁书目录松了一口气，抬起了脸。似乎他以百合子和最后之作的身体状况为第一优先事项处理着。

第四百七十二章 赔偿
　　第四百七十二章
　　“等，等一下啊，现在立刻就去叫医生来！！那孩子已经不要紧了，所以你可不能倒下哦！！”
　　‘喂，等一下，你到底有没有在听我说话啊！？’
　　禁书目录跑出了废弃办公室，百合子只是看着他慢慢离开的背影，
　　（……啊啊呜，咕……）
　　完全不明白他刚才到底在说些什么，不过比起这些，现在还有更加让自己在意的事情。
　　百合子动了动自己的脑袋。
　　肮脏的办公桌下面，最后之作瘦小的身体正横躺在地面上，很难搞清楚他是不是真的被得救了。总之，窗外那个巨大的天使骚动看来已经被平息了，但是无法计算的她现在不能把‘天使的消失’和‘最后之作的状况的变化’这两件事情联系到一起。
　　他已经不要紧了么，病毒什么的怎么样了呢，跟医生联络了么。普通情况下应该会去考虑这些东西吧，可是现在因为电极的电池已经用完了，百合子完全不能把意见整合到一起。身体也因为刚才的战斗变得破破烂烂的，想动都不能动。
　　这时候，新的脚步声传了过来。
　　这次不是禁书目录的声音，而是多个脚步声。
　　‘百合子，有些话想跟你谈谈，如何？’
　　传过来的声音，就算是这种状况下的百合子居然也明白了。
　　声音不是通过耳朵传来的，看来是直接干涉了脑子，应该是使用了什么能力吧。
　　百合子的眼睛看了过去，正好这时候几个人走进了废弃的办公室中。从轮廓上来看她们的体型要比普通的男性大上两圈，表面用的素材应该不是金属的，从头到脚都被全部包裹着。各个关节弯曲的部分布满了龟裂的痕迹。从头到脖子到肩膀之间的部位线条相当圆滑，是连在一起的。背后看上去像个很薄的登山用背包一样的东西应该是电池吧。每当他们的手脚运动的时候就能听到很小声的马达声。
　　是驱动铠。
　　穿着矮胖装甲的一行人移动着圆筒状的脑袋，无数的摄像机都对准了百合子。估计是有装自动焦点的机械吧，可以听到卡擦卡擦的机械声。
　　‘思考’着这些东西的百合子，皱起了眉头。
　　（……计算，能力……？）
　　一定程度的能力恢复了过来。虽然距离能够使用能力的程度还是远了一点，不过至少能过上普通的生活了。
　　对着时隔好久终于又能够处理‘疑问’的百合子，其中的一个人开口了。
　　只有那个人，她的驱动铠明显与边上的不同。
　　是一个简洁的黑色的装扮，轮廓看上去十分苗条。
　　果然那个人也是连头都被隐藏着，就连对方的性别都无法明白。
　　‘这边准备了好几个种类的精神感应系能力者，所以我们的语言，就算是没有计算能力的你也能够听懂，虽然时间非常短暂，不过还是能够进行对话了。从你那里传来的回答，我们这边也可以理解。啊，对了，不过超能力是范围外的呢。“只属于自己的现实”这种程度还是无法辅助的呢。’
　　‘……能力者么？’
　　百合子用不爽的表情说道。
　　‘这边在“外面”也有不少工作呢，现在回收部队正在对土御门春花实施救出行动呢。所以我们也不得不立刻回到“里面”去呢。’
　　切，百合子咂了次嘴。
　　如果不算妹妹们这些特例的话，百合子从来没有听说过有同时使用武器和能力的特殊部队存在，就算是风纪委员也不过是‘在训练中接触过’这种程度罢了。要说危险程度的话，应该远在木原的‘猎犬部队’之上吧。而且，这群家伙很好的掌握了百合子和木原数多的动态，还能在这个战斗刚好结束的时机登场。
　　恐怕，她们才是这个学园都市里最深处的黑暗。
　　也就是说，百合子终于与她们接触了。
　　‘有什么事？’
　　‘嗯，有很重要的话要跟你说呢。’
　　‘那么听你们说一下也无妨，不过在那之前先回答我的问题。’
　　洗耳恭听，女人轻浮的做出了回答。
　　百合子说道。
　　‘最后之作他怎么样了，还有病毒呢？’
　　‘总之现在病毒已经被停止了，不过还不完全呢。要打比方的话，就像是一排齿轮中的一个被拿走了，其他的齿轮处于空转的状态中的感觉呢。看来那群家伙们也只能做到这样了。病毒的扩散速度已经被停止了，使用“学习装置”的话就能够进行再调整了。’
　　‘不要做些多余的事情！医生和研究者到底是群什么样的家伙我还是心里有数的！！’
　　‘是这样吗。嘛，就算交给他们也没有什么太大的问题啦。’
　　百合子吐了一口唾沫。
　　看来这边的战斗力和棋子以及人际关系什么的也都被掌握了。
　　‘……那么你想说什么？’
　　‘你能够如此配合真是太好了’女人用很客气的口气回了话。‘这次，由你所引起的一系列的骚动，以及对这个学园都市所造成的损害，关于这几点，想跟你好好谈谈。’
　　‘……’
　　‘看来是让我继续呢。那么首先是金钱上的问题，对于建筑物和设施造成的物理上的损害，“猎犬部队”的伤员们的治疗和补偿，对民众的情报操作，如果把这些费用全部算在一起的话，轻轻松松的就超过了八兆日元呢。下一件事，针对你袭击了统括理事会中的一员，托马斯·普拉齐纳巴古一事……’
　　女人虽然持续着说明，不过口气听上去毫不在乎的样子，百合子只是不耐烦的看着她的脸。
　　‘作为这些东西的赔偿，想拿我来当稀有的实验素材吗？’
　　‘这也是可行的方法之一呢，不过我们在这里想给你提供另一个选项。’
　　女人竖起了他的食指。
　　‘你有跟我们一起行动的意思吗？’
　　‘你说什么？’
　　‘要说的现实一点的话，就是今后你的力量将直接运用在军事方面上。军需产业现在正面临着成本暴涨的问题呢。战斗机一架，战舰一艘你以为要多少钱？嘛，光是动用一个舰队级别的军队的话，八兆日元程度的话轻松就能突破了。不过多少需要一些时间就是了。’

第四百七十三章 入伙
　　第四百七十三章
　　切，百合子咋了一下舌。
　　‘学园都市为什么突然这么心急了，居然连做了这么多事情的我都想要利用起来，怎么，你们准备跟什么地方开战么？’
　　‘恕难回答。’
　　‘是吗，嘛，不管你的回答是什么，我要说的也只有一点。’
　　百合子瞪着女人，说道。
　　‘--不要开什么玩笑了。’
　　‘哦呀？’
　　‘什么损失的补偿啊，什么对学园都市造成的损害啊，要说其原因的话，还不是因为你们这群跟粪便一样的混球引起的么！！’
　　背靠在办公桌上，百合子吼叫着。
　　‘为什么被弄成这样的我们还要继续被你们这样说啊！？你是想被我宰了么！！在这种情况下不是应该你们低下头来道歉才对么！虽然不知道你们在暗地里做了些什么，但是不要把我和那个小鬼给卷进去！！’
　　这一切都是正论。
　　明明不可能说出正论的她的嘴里，却蹦出了正论。
　　‘对学园都市来说，现在正是最紧要的关头。’
　　‘……你到底有听人说话吗？’
　　‘最坏的情况下，说不定会就此垮台哦。我们正是为了避免这种情况的发生，才来寻求你的协助的。嘛，虽然不是强制的，不过希望你能好好考虑一下呢。如果学园都市完全消失了的话，还能有我们这些能力者的容身之处吗。还有，其他的技术也是相同的情况呢。’
　　‘…………’
　　在学园都市里也未被允许，明显触发了国际法律的军用量产型能力者一万人。她们在‘外面’不可能拥有居所。最坏的情况下，她们说不定会被送到比现在还要残酷的军事研究所里面去。不管怎么样，最后之作他们身上肩负着重要的军事计划，拥有重要价值这一点是毋庸置疑的。
　　一方通信下定决心要去保护的少年，以及为了少年所珍爱的那一片景色，现在这个学园都市是必须的。虽然不知道敌人是什么东西，但决不能就这样让敌人将这里给破坏掉。不管背地里有多么的丑陋，学园都市果然还是属于孩子们的世界。
　　统括理事会这群‘教师’们虽然相当的肮脏，不过没有了他们的话，这个学园都市也就将会失去‘学校’这个机能，那样的话不管‘学生’们引发什么样的暴动都没有人能够收场吧。
　　结果，自己能选择的路只有一条。
　　百合子咂了一次舌，心中做好了觉悟。
　　对眼前的女人说道。
　　‘就告诉我一件事吧。’
　　‘是什么呢’
　　‘这次这件事的主谋，虽然我已经大致预想到是谁了，不过没有确证呢。所以告诉我，让那个小鬼受到这样的苦头的主谋者我一定要切下她的人头，所以告诉我她的名字，这就是我跟你们签订契约的条件。’
　　‘虽然回答你是没有问题啦，不过只是个联络用的代号哦？’
　　百合子稍微陷入了沉默。
　　‘……原来如此，就是说那人物是拥有相当的价值以至于你需要控制回答的程度么。’
　　‘那么，你决定好了么？’
　　‘随你们喜欢了。’
　　‘真是很好的回答呢’
　　女人拔出了插在腰上的手枪。
　　手枪的枪口，贴在了坐在地上的百合子的胸口上。
　　‘以后还请多多关照了啊，新人同学。’
　　之后枪声回响在办公室中。
　　被镇压暴徒用的橡胶弹击中的百合子倒在了地板上，女人一边把手枪放回原处，一边向周围的同僚下达了指示。
　　“回收好她然后撤退，消灭周围的战斗痕迹。负伤者从路线B走，百合子则从路线G运走。”
　　两个女人分别抓起了失去意识的百合子的左右手。
　　终于知道了一缕光明的她又一次回到了黑暗的深渊。
　　这次，她是真的沉到了无法再爬上来的深渊。
　　青蛙脸的医生回到了自己的医院中。
　　不过，光是为了做些回到这里的准备就花费了不少时间。首先让妹妹们回到这里，确认敌人是否设有埋伏以及是否有被安放炸弹什么的，光是做这些就花费了一个小时以上的时间。
　　（真没想到居然要拜托自己的患者来帮忙呢。）
　　看来是真的有了些厌恶自己的感觉，青蛙脸的医生深深地叹了口气。以后为了应付这种情况还是正经的雇佣一些手下比较好吧。
　　主要的负伤者们，已经在观光巴士等级的‘医院车’中进行了治疗。确定了床位的状况后，让各个病人都回到了自己的病房，终于事情告一段落了……
　　他坐在了诊疗室的椅子上，像是在思考什么似的看着天花板。
　　之后，他把手伸向了桌子上的电话。
　　一边按着外线的按钮，一边敲了几下活动铅笔。虽然粗看是很随便的举动，不过是有着一定的节奏的动作，这之后，特殊的号码一个个被输入到了电话机中。
　　将听筒放在耳边，里面听到的不是普通的呼叫中的声音。
　　一声都没有响，对方立刻就接通了电话。
　　“早上好，阿雷斯塔。做了这么多为所欲为的事情，你觉得如何？”
　　‘心情还不错啦。终于计划进行到了第二阶段了，所以说，光是这点程度还不足以被称为是为所欲为啦。’
　　通话的音质好的惊人，让人都怀疑他们用的是不是和普通的人用的一样的电话回线了。如果说电话机上还有什么别的特殊的线连接着的话那还说得过去。
　　可是，青蛙脸医生看上去已经非常习惯了。
　　他跟百合子说过，他是沉静在黑暗世界中的老前辈了。
　　“还太早，吗。你到底准备利用百合子和最后之作他们到什么地步才甘心？”
　　‘谁知道呢。比起这些，到底能不能好好的保存到最后还是个问题呢。为矢量控制装置输入AIM扩散力场的数值设定也终于结束了……另一边的完成度可以说是现在最主要的难题呢。虽然可以使用让百合子，最后之作，风斩他们形成三位一体的这个方法，不过还是不太可行，我的目标是更加远大的东西。’
　　“绝对能力（LV6）的之后存在的东西吗……”

第四百七十四章 酒
　　第四百七十四章
　　‘如果不是那样的话，特定从外面把幻象杀手叫来就没有任何意义了呢。’
　　“阿雷斯塔，有一件事我不得不跟你说一下。”
　　‘什么？’
　　“希望你能停止这种拿我的病人当做玩具的行为呢。”
　　‘哈。’
　　传来的回答是笑声。
　　对着保持沉默的医生，统括理事长说道。
　　‘如果我不听你的，会怎么样？不对，你能做到些什么？’
　　“你应该也明白的吧。”
　　青蛙脸医生坐在没有打开电灯的诊疗室中，静静的说道。
　　他的表情，什么人都看不到。
　　“就算是我，对于有着现在这个力量的你能做到些什么，我想你应该是很清楚的吧？”
　　可是呢，医生说着。
　　“即使如此，那些孩子们是我的患者。”
　　‘……’
　　“并且我是一个医生。阿雷斯塔，不管你是什么也好，这件事情是不可能被你扭曲的。阿雷斯塔，你明白的吧？我的觉悟是什么样的东西。”
　　青蛙脸医生往握着听筒的手上注入了巨大的力气。
　　用轻声的，静静地声音，他继续如此说道。
　　“如果是过去被我拯救过的你的话，一定明白的。”
　　漆黑的诊疗室里，充满了沉默。
　　不管是青蛙脸的医生也好，还是阿雷斯塔也好，两人都一句话都不说。
　　最后，阿雷斯塔终于打破了寂静。
　　‘……那个时候的我，真的就在死亡的边缘了呢。’
　　医生听了他的这句话，表情变得相当的严肃。
　　现在这种就像是在叫对方报恩的状况，使得医生的胸口感觉一阵刺痛。
　　‘在英国的农庄，我被国家宗教的魔术师讨伐阻止追杀着，就像是一个破掉的袋子一样倒在了地上。是你救了这样的我，让我逃离了英国，给予了我生命维持装置，把日本这个地方介绍给了我，还告诉了我学园都市这种想法，这一切都是托你的福呢。’
　　“……”
　　‘你后悔了吗？’
　　“你是真的想知道吗？”
　　‘如果想利用远距离控制来终止生命维持装置的运作的话，只有现在这么一个机会了哦。’
　　“要把我当笨蛋看待的话还是乘早收手的好呢。”
　　是吗，阿雷斯塔的回答就像是在微笑着一样。
　　‘我可能不得不与这么说着的你成为敌人呢。’
　　“……”
　　‘被称为十字教中最严格的一派，同时也被称为世界最强的黄金魔术结社，其他还有国家和家族，我至今为止已经跟各种各样的人为敌过了……没想到，到了现在居然又要失去什么东西了呢。’
　　“你不准备改变想法吗？”
　　‘你应该很清楚我所做的一切的理由。’
　　“……说的也是呢。”
　　‘我已经不会住手了，已经错过那个时机了。’
　　彻底的诀别。
　　这是多么的让人悲伤，因为最初明明不是敌人。
　　阿雷斯塔最后如此说道。
　　‘永别了，我最最温柔的敌人。’
　　之后，通话被切断了。
　　两人之间最后的一点联系，那个细小的线也被切断了。之后剩下的只是单调的电子音。
　　青蛙脸的医生呆呆的硬直了十秒。
　　之后慢慢的放下了听筒。
　　没有照明的诊疗室中，他深深的叹了口气。
　　（难道你忘记了吗，阿雷斯塔。）
　　青蛙脸的医生看向了窗外，虽然从这里看不见，不过那个方向正是没有窗户的大楼所存在的地方。
　　他的体型显得非常的小。
　　没有任何什么后台，这个男人静静地思考着。
　　（就算是你，也是我的患者之一啊。）
　　这一天，学园都市正式承认了魔术集团的存在这一事。
　　学园都市之外——罗马正教用‘魔术’这种代号建立了科学性质的超能力开发机关，之后书写了受到了他们的攻击这项报告书，并在这一天内让世界各国的新闻进行了发表。
　　另一边，罗马正教确认了学园都市内有‘天使’的存在，认定他们正在进行着冒渎十字教教义的研究，罗马教皇亲自站出来对学园都市进行了谴责。
　　双方都指出对方的主张‘愚蠢又无理’，否认一切对方的观点，并各自以自己的主张向对手进行申讨。这之间看不出一点有让步和妥协的意思，反而更让人觉得是想让争论变得更加的激烈。
　　战争，已经即将开始了。
　　学园都市与罗马正教正面对立。
　　也许这会成为世界上第三次的，巨大的战争。
　　——
　　左方之地。
　　她站在梵蒂冈的圣彼得广场上。广场是宽240米的椭圆形，偏离广场中心的地方有个喷泉。左方之地在喷泉旁叉腰而立，静静的看着头上的星空。
　　人工照明设施并不多的广场上，左方的脸被隐藏在黑暗中。黑暗像一件大衣，温柔的包裹着他的背影。
　　滴答，响起了一声很小的水声。
　　不是喷水池发出的。
　　左方手拿一个装着便宜的红葡萄酒的玻璃瓶子。连杯子也没有用，直接把瓶口移到嘴边，滴答的水声便是里面装的酒发出的。
　　但是，左方的身上并没有散发出饮酒者特有的浮躁气息。
　　如果是今天早间看到左方的脸色的话，谁都会认为这是个重度酒精中毒者吧。她的脸色就像刚加过班一样难看。
　　“又喝酒了吗，左方？”
　　有个细小的女声问到。
　　左方在喷水池边弯下腰，头向发出声音的方向转过去。
　　站在那里的是同为“神之右席”中的一人，身穿蓝色系高尔夫球衫一样的服装的女人，后方之水。
　　在她旁边还站着一个被豪华礼服包裹着的老人。
　　罗马教皇。
　　作为应该是整个梵蒂冈最有权力的人的她，站在“神之右席”中的两人身边，存在感竟然变得如此薄弱。
　　左方之地擦掉唇边滴下的红色液体。
　　“这个也应该好好补充才行啊——毕竟被称为‘神之血’呢。”
　　“...面包和葡萄酒吗，和做弥撒的侍僧一样啊。”
　　“我的‘神之药’是土属性的嘛，所以为了补充力量，还是直接使用大地的‘果实’和‘恩惠’要更快一些呢。”

第四百七十五章 开始
　　第四百七十五章
　　本打算认真的回去了，不过后方和教皇却发出了叹息。她们各自把视线集中在了左方的脚下。
　　已经空了的瓶子在那里滚来滚去。
　　看着玻璃瓶侧面贴着的标签，后方左右摇头说道：
　　“不是好酒啊。这种东西在专骗观光客的商店里都不一定见得到啊。如果用‘神之右席’的名义的话，明明再好点的酒也能轻易拿到的。”
　　“算了吧。我又分不出酒品质的好坏。只是仪式所用的道具罢了，太过奢侈对饮酒本身是一种失礼的行为。”
　　听到后方和左方的对话，教皇突然插言到：
　　“作为信徒的指引者，希望还是要控制一下奢华的饮酒。”
　　“哦，这样责备我还真是意外啊。”
　　左方低声的笑了。
　　“我只是迫于仪式所需而已，后方可是真正熟悉酒的各种品种呢。”
　　被教皇盯着看的后方不禁稍稍后退了几步。
　　和其他“神之右席”成员不同，不知为何只有她还对教皇保有几分敬意。
　　“佣兵时期养成的嗜好了。这种东西在战场上是很必要的。”
　　“哈哈，后方是恶棍嘛。我们和虔诚的信徒不同，可都是坏孩子呦。”
　　看着说着轻浮的话的左方，教皇脸色有些难看。
　　或许不应该跟着一起来的。
　　之后，教皇向可以容纳30万人的大广场放眼望去。
　　“不过......一个护卫都不带，就把‘神之右席’的两名成员和教皇在室外集合起来了啊。果然会面还是在屋内比较好吧。这种状况让警卫人员看到可是会担心死的。”
　　“也不是没关系嘛。灵装‘使徒十字’还是有效的。”
　　左方喝了口酒，仰望夜空。
　　“这让人心情不爽的天空还是这么宽广啊。无数的结界在冲撞，整合，像北极光一样摇动着。要想击穿防护壁进行咒术狙击是很难的吧。”
　　原本，结界也不过是一种魔法。如果解析了它的构成，再进行逆运算，破除它也是可能的。而其中集大成者正是让英国清教引以为傲的魔导书图书馆，index(禁书目录)。
　　不过，眼前这座守护整个梵蒂冈的结界，是把整个国家九成以上的建筑物赋予十字教的意义后用复杂的网络连接而成的，先不论禁书目录的解析能力，就连结界的最高管理者罗马教皇都难以掌握其全部内容。
　　如果对这复杂的暗号进行长时间解析的话，对于时刻变化着的密码，得到的‘解答’一点意义也没有。钥匙孔的形状在不断改变，作出的钥匙也是没有用的。
　　以教皇为首的罗马正教徒中无论谁都能对其产生明确的影响，包围着梵蒂冈的结界就依靠这样，抵挡了无数的解析术式。
　　“接下来，”
　　左方发话了，
　　她把变空了的酒瓶放在喷水池的边缘，这是今天他带到这片圣域来的最后一瓶劣酒了。
　　左方慢慢的站起身，轻轻舒展背部的肌肉，
　　“‘神之血’的补充也结束了，我差不多该出发了呢。”
　　听到这句话，后方仅仅动动了动眉毛。
　　“要用“那个”吗...”
　　左方轻轻的咧嘴笑了。
　　从语气中也能听出来，在后方的话中包含有苦涩的感情。
　　“不想把普通人卷进来嘛，后方。”
　　“......要杀的话，交给靠这种事吃饭的军队去做不就好了。”
　　“哈哈，真是贵族一样的意见啊。但是，”
　　左方笑得更加开心了，
　　“我们罗马正教最大的武器正是人数啊。20亿人这数字代表了多大的力量!特地使用这个优势也太不自然了，学园都市的总人数不过2、30万吧。简直就像数字表面一般相差悬殊嘛。”
　　“战争的胜败靠人员和物资的数量决定吗。野蛮人的想法啊。简直像旧时代的战争一样的感觉。”
　　“本来就是很单纯的答案，无论何时也是不会改变的嘛。”
　　左方仰望着被结界覆盖的夜空说道。
　　喝了足以用来洗澡那么多的酒，她的脚步却没有丝毫动摇。
　　“我等‘神之右席’正是不完全的，并以这神秘性来引导人民的组织。”
　　两臂水平伸展开，单脚站立，左方回过头来看着后方，
　　“那么就去引导那些迷途的羔羊们吧。以我这双牧羊人的手......像消失在笛声中的孩子们一样。”
　　——
　　学院都市的第三学区，有很多国际展示会场。
　　这个学区与很多连通作为对外窗口的第二学区的铁路线相交织，因此作为一个对外设施比较多的学区，宾馆的等级也是学院都市中数一数二的。在特地远离二三学区的飞机场集中地的地方排列着许多访客用设施，其中也有考虑到飞机场噪音对住宿的影响等因素吧。
　　在这样的第三学区中，很多活动正在进行着。
　　像是汇集了汽车技术精华的发动机展啊，机械工学结晶的机器人展之类的。这些展示会与其说是单纯以娱乐为目的的企划，倒不如说学院都市的最尖端技术的宣传会的意味更强一些。统括理事会发表一些做出“这种水准的话可以在都市外推广”判断的技术，在无数的外部企业中选择条件最好的合伙人(不是‘找’，对学园都市来说只是‘选’)，并从中得到大量的资金支持。
　　并且今天也是，这样的展出一如既往的举办着。
　　展示的商品有无人操作的攻击型直升机，最新锐的驱动铠装置，还有空中轰炸时也能使用的大功率光学兵器等等。
　　活动的名称是“迎击兵器show”，不过物品种类也有很多。
　　“噗啊——”
　　传来一声粗重的喘息。
　　巨蛋状的国际会场一角，被与身体多处用辅助器件相连的驱动铠包裹着的场景，看起来有点微妙的搞笑。
　　“真热……为什么驱动铠的展示会这么累啊……”
　　看着抱着头盔还满口抱怨的黄泉川，旁边的一个身着工作服的男性视线变得锐利了起来。作为驱动铠开发小组中的一员，大概是平常穿白大衣习惯了吧，他穿作业服并不是很适应。

第四百七十六章 招商引资
　　第四百七十六章
　　“放心吧，不只有你啊。整个展示场都被微热的空气包裹了。”
　　男工程师膝上放着一台笔记本电脑，电脑旁边的行动电话上插着一张很薄的卡片，电脑画面上显示的是驱动铠的详细资料。
　　“就算你这么说我也一点都不高兴的。”
　　“本来就不是为了让你高兴才说的话。”
　　“虽说如此，为什么平时白天就有的迎击兵器展成了核心展出，为什么这么多的人，人，人聚集到这里来了啊。这是不是已经超出国际展示场的收容人数上限了啊。”
　　“今天是记者日嘛，所以人数还算少的。明天向一般人开放后才是真正的地狱景象啊。”
　　“就算你这么说我也高兴不起来……”
　　“这话不是为了高兴才说的。”
　　对工程师的话彻底失望了的黄泉川把抱到现在的头盔咕隆咕隆的滚到床下。
　　这个头盔全长大约有50厘米，看起来很像是在学园都市里四处游走的桶形机器人戴的那种东西。这种形状，和驱动铠其他只像是西洋铠甲稍微变粗了一点的部件放在一起，给人一种头好大的感觉。
　　“啊...对了，这些已经可以全部脱下来了吧...”
　　说着，黄泉川开始慢慢从已经没有头盔的上部脱掉驱动铠。驱动铠下面穿的是特殊部队常见的黑色服装。
　　黄泉川把脱下的驱动铠放到椅子上，单手向自己脸上扇着风。
　　“真是的，驱动铠还真不是套着装甲服穿的东西啊。难道没有通气性更好的，驱动铠专用的作业服吗？”
　　“那么选用企划部长的提案不是很好吗？驱动铠脱掉后，大胆的泳装登场。那可是连记者们也会大喜拍手喝彩的方法哟。”
　　丝毫没有抑扬顿挫的声调，完全就像是在处理别人的事一样。
　　黄泉川用手绢把脸上不断滴下的汗珠擦掉。
　　“不过，为什么那个企划部长能在会议桌上提出这种提案啊。”
　　“兴趣吧，真可怜啊。”
　　“本来嘛，竟然让作为全日本粗鲁男的代表的黄泉川去扮演朋友中大哥的角色啊。这人选的真是不知道哪里出问题了。”
　　“警备员(anti-skill)也不容易啊，不光作为自卫队，还要做杂务。”
　　黄泉川不再说话，而是来回看着四周。
　　到处展示的都是形形**的杀人工具。
　　到现在为止有的，“用最小限度的伤害捕获暴走能力者”的主题连影子都没有了。取而代之的是，到处都是“如果躲到战车的阴影里，就**车一起轰飞”那样的高杀伤力兵器。
　　说道局势走向突然转变到这种程度的理由的话，
　　(果然，除了这个想不出别的了...)
　　黄泉川偶然瞥见了工程师开着的笔记本电脑。画面上用小窗口显示的是黄泉川到目前为止在展示上搭乘着驱动铠的影像。
　　正在放映的新闻节目上，广播员正读着原稿。
　　“当地时间昨夜凌晨，法国南部工业城市图卢兹(Toulouse)的一个宗教团体发生了大规模抗议游行示威。穿过城市中心的加龙运河沿岸数公里的街道上人满为患，直到现在仍对交通等基础设施造成了深刻影响。”
　　录像中放映的是，在黑暗的街道上用火把照明而行的人群。还有手持用法语写着各种污言秽语的横幅的男女和用火点燃写有学院都市字样的牌子大肆挥舞的人。
　　还好他们只是举行“抗议活动”的教徒，而不是失去控制的暴徒。即便如此，上万人怒气冲天的走在街上的样子，看到了还是觉得有种寒气逼人的压迫感。
　　“因为日本汽车行业的企业主要集中在附近，这也被猜测是针对学园都市的抗议示威运动。由于法国人八成以上是天主教系罗马正教徒，同样的活动也发生在很多其他城市。”
　　即便如此，这种情况下也不能说哪方比较占优势。
　　视线离开了画面一会，再出现的新闻就是黄泉川今早已经看过的了。
　　“德国中部城市多特蒙德，在怀疑是盗贼所做的推土机失控冲入天主教系教会的事件中，当时在教会中的神职者有九名人员受到了不同程度的伤害。虽然这被推测是对一连串抗议行动的报复，不过还没有任何犯罪声明被发布。今后罗马正教派与学园都市派之间的争执是否会激化，这个悬念还是很大的。”
　　即使已经看过一遍的消息，还是难以掩饰心中的厌恶。
　　就好像微小的火种烧光了干草遍布的山一样，这几天中世界的局势动向发生了很大的变化。罗马正教一方在世界上发起的一系列运动，还有所做出的一些过于敏感的敌对反应，正在加速下次的争端的发生。
　　然后，为了回应这股潮流，学院都市举办的，这次的“迎击兵器show”。
　　咋看之下，好像是统括理事会一方摆明了要表达“不会屈服于那种示威活动”的意思。
　　(不过，办的太过分了，回应也太快了。)
　　兵器开发和制作塑料模型不一样。开发的申请，计算预算，提议通过，试做品的设计，成立专门小组，材料的可行性需要成千上万词的模拟，得出满意的数值后才能开始制造第一代产品。
　　仅仅是这一连串示威游行激化的这几天的话，对于需要以年为单位的开发时间的兵器开发来说，根本来不及。
　　原来如此……
　　(学园都市方面早已做完准备。预见到世界局势会变得如此风起云涌，不去事先制止，而是考虑好了事后的对策了啊。)
　　可恶啊，黄泉川狠狠地啐了一口。
　　战争的起因或许不是学园都市。不过，这样下去的话一定会从中得利是绝不会错的。
　　这么想着，笔记本电脑的主人，那个男性工程师用作业服的袖子擦了擦额头上的汗水。
　　大概是新闻看得很无聊吧。
　　“哪个频道看起来都像是在播放一样的东西嘛。这种时候总是会想如果订阅了综艺娱乐节目该多好啊。”

第四百七十七章 三个笨蛋的话题
　　第四百七十七章
　　“...应该会这么想的，遇到这种情况的话。”
　　“对吧。”
　　作为兵器开发研究员的工程师深吸一口气。
　　“工作量增加也不是什么好事啊。服务性加班也不是什么好事哟。”
　　“这次的展示，与平常的工作完全不同啊。”
　　“企划部长特别强调了嘛。把军需产业=苦差事这种固定概念颠覆了的话，在那里会发现新的市场之类的，在兵器开发的现场说了这种相当了不起的话。头脑发热的话，就拿冰块砸过去降降火不就好了。”
　　“在这里公开的技术，明显都不是为了向外部企业出售的。如此说来，这和军事演习是一样的了...只是把详情不明的兵器群的破坏力突然展现在敌人面前，然后让这种压迫力成为外交上的重要力量吗...”
　　“差不多吧，破坏力可是超群的哟。托这的福，企划部长的皱纹还增加了两三条的样子，不过开玩笑的事还是不要说出去的好。”
　　“作为买卖销售的商品，这些展示品又不是售出后直接运走为目的。虽说看起来像是把武器的全自动杀伤功能去掉后摆在展示厅里，事实上只是把落后成三代或四代的东西卖掉罢了。这些东西，不过是凭学园都市以外的技术也能完全再现的劣等品罢了吧。”
　　黄泉川看着离她稍远点的花坛边上靠得很近在谈话的两个身材修长的女人。
　　“而且，说到进出口买卖的话，兵器核心部分的制造则由各国家的学园都市协力派的部门完全掌握。这也是清楚掌握制造数和装备状况的好方法啊。真是的，学园都市为什么为了收集资金要做到这种程度。”
　　“有丰富的资金的话各种兵器的量产就可以实现了呢。那个企划部长，可是散发着这次要把超巨大机器人送上太空的气氛哟。肯定飞行员的候补也是10代的少年啊。”
　　“...没有干劲了？”
　　“各种意义上说。”
　　——
　　还有一个连黄泉川也不知道的事情，这次的大争端的中心，存在着一名少女。
　　净神讨魔。
　　除了拥有幻想杀手的能力以外，她只是一名极其普通的JK。但是这名少女，如果“神之右席”所言无误的话，现在正处于与20亿人敌对的状态。不过从她这几个月来被卷入并且一个个解决的事件来看的话，这也并不是种很牵强的说法。
　　就是这样，处于争端中心的少女，净神讨魔她——
　　“—那么，发生了什么事，给老师好好汇报一下。”
　　正在教师办公室好好接受高瘦男教师的说教。
　　严格来说的话，被说教的不只有净神一个人。她和蓝发耳环、土御门春花一起低着头站在教师办公室。
　　在她们身后，还站着露出为什么我也一起被叫来了这种闷闷不乐的表情的吹寄班长。
　　有很多上面堆满杂物的宣传用印刷机的办公室里，大部分老师都在午休。吃便当的，批卷子的，用小型跑步机减肥的...有做着各种各样事情的老师。
　　其中，女教师亲船素甘没有吃便当，没有批卷子，也没有用跑步机减肥，只是倚在便宜的转椅上，并着浅茶色长筒袜包裹着的双腿，单手把看起来像针一样硬的黑发撩起来，穿过看起来好像是很贵的牌子的倒三角型眼镜用相当锐利的眼光看着净神几人。
　　“再重复一遍。把在班里按自己的性子随意展开大乱斗，拿笤帚当武器，用灵魂都要燃烧般的热情相互击打的理由，给我好好说明一下。”
　　一片沉默。
　　办公室墙上挂着的电视上传出了“由于意大利的天主教徒强硬的抗议行动，合作会场的安全性难以保障，故而本次的合作项目决定终止”的新闻声。
　　“无法说明？”
　　这个全身上下包裹着品牌产品的面露怒色的女教师，在净神的中学里凭借异常严厉的态度而很有名。因为不在净神她们班教课，到目前为止都没大见过面。不过不知为何今天被她抓住了。
　　顺便一提净神她们的班主任虽然是月咏小萌，不过就算是她也不会去管午休时教室里的情况。不过，正在吵架中的净神几人却被偶然路过的亲船素甘抓了个正着，并且带到了教师办公室。
　　这时，在亲船素甘面前低着头的三笨蛋之一，净神讨魔吞吞吐吐的发话了。
　　“但是...”
　　下定决心了，直接正面对决分出胜负！
　　“但是，我和蓝发耳环在讨论着‘兔子郎的话是红色还是黑色最强’的时候，土御门突然插言说了一些‘说到兔子郎当然是白色的小兔子了笨蛋’之类的意义不明的发言。”
　　“咔哒咔哒！”与这种巨大的声音一起，素甘把椅子转了过来。
　　听到了净神大声说出的事，带着倒三角型教育者用眼镜的女教师貌似有点受刺激过大的意思。
　　数学教师，亲船素甘把目光从三笨蛋身上移开，投向站在最后的班长吹寄。
　　“...没，没想到，连你也参加到那种无聊的讨论中...？”
　　“我只是想让这帮笨蛋闭嘴而已！！为什么非要连我都被带到这里来不可啊？”
　　太阳穴上青筋暴起的吹寄大声回答到。
　　虽说如此，亲船进入净神他们的班级时，吹寄正把土御门的头夹在腋下，一脚把蓝发耳环踢倒在地，用自己的硬额头使劲敲着净神讨魔，就当时的场景来说他毫无疑问是带头捣乱的第一人。
　　一方面，带着蓝色太阳镜的土御门左右摇晃着身体，
　　“呀啊~可爱的白色小兔兔万岁~”
　　听到这句话难以保持沉默的蓝发耳环，
　　“这，这个笨蛋为什么粘粘糊糊像男男腔一样啊。再说你并不是对兔子郎有兴趣，只要是正太什么都好吧！！”
　　“这就是事实了喵~蓝发耳环。在伟大的正太面前，兔子郎也好新体操紧身衣也好校园泳装也好，像这种又小又紧身的衣服的属性就全部打飞消失吧。因此结论就是，因为正太穿什么都合适所以正太兔子郎是最强的喵~~”

第四百七十八章 棒球拔草
　　第四百七十八章
　　“混蛋！！果然兔子郎的话题还没有消失吗！！”
　　看着挽起袖子第二回合再开的三笨蛋，戴着倒三角型眼镜身穿套装的女教师，亲船素甘慢慢转过椅子，从怀里取出笛子吹起来。
　　哔哔—！！与这高亢的声调一起，在办公室旁边的负责生活指导的大猩猩教师，灾误老师慢慢的接近了。
　　——
　　结果，净神他们被命令在体育场上拔草。
　　在太阳光照不到的潮湿的空间里，杂草长得异常的旺盛。单是看到这一片庞大的绿色就让人丧失了继续作业的干劲，把平常根本没有人通过的地方整理的再漂亮也没有意义吧。这种气氛在操场的边上散发出来。
　　不过，还有一条让净神讨魔的干劲嘎吱嘎吱的被消磨掉原因。
　　“切，土御门和蓝发耳环两个混蛋...神隐了吗...”
　　在作业现场，被要求除草的四人中，只有净神和吹寄两人到了。
　　被留在操场上一个人发呆的净神看着四周广阔的空间不禁耸了耸肩。薄薄的墙壁对面，排球部啦篮球部等运动系社团放学后声势浩大的训练加油声不时传入净神耳中，还要做这种毫无用处的拔草工作的心情又加重了许多。
　　虽然如此，向着已经消失的土御门和蓝发耳环发牢骚杂草也不会消失。
　　净神从运草用的小车里拿出手套。
　　“反正在全部拔完前就会到静校时间了吧。总之在到时间之前先慢慢拔草吧。”
　　真是的，找个火焰能力者来很快就能完事的说，净神抱怨着。吹寄则是一边用“为什么我也要...”的嘟囔发泄不满一边干活，却不知为什么比净神割草还有效率。
　　刚开始不到五分钟就有点厌烦的净神，开始向在稍远点的地方干活的吹寄搭话。
　　“对了，吹寄同学。”
　　“有什么事吗。”
　　吹寄大概也觉得有点无聊了，淡淡的回答道。
　　净神停下手中的工作。
　　“不是有10月份的期中测试终止的传言吗。那么吹寄同学即使在放假时间也是一个人努力学习，究竟是为什么呢？”
　　为什么，那种事—吹寄并没有用这种语气回答。
　　“没有中途测试的话，也就说明第二学期的成绩直接靠期末考试一次决定不是吗。考试的出题范围也变成了原来的两倍不止，当然出题人也不会没注意到。”
　　“...”
　　“顺便一提，笔记是不会借你看的。”
　　期中测试没有啦！yeah！吹寄用淡淡的语气刺向有着这种想法的净神。
　　受到精神打击的净神变成了虫子模式。
　　“哼。学校里的成绩并不代表一切。”
　　“就像是在说我除了学习什么都不会啊。”
　　“...那你还会做什么？”
　　能做很多啊！！吹寄在心底大喊。
　　“别看我这样，直球可是投得了哦。虽然对棒球没有什么特别的兴趣！”
　　“哦——”
　　净神发出了一声长叹。
　　“应该不是什么通过收音机讲座啦直球健身法啦之类学会的吧。”
　　“嘛，怎么学会的无所谓啦。重要的是投得了还是投不了吧。不要用那么可疑的眼光看我啦，我投给你看可以吧。”
　　“就算你这么说，没有球哎。”
　　净神呆呆地说出这句话，不过吹寄制理从裤子口袋里拿出了一个拳头大小的球。
　　“有备用品所以不用担心。”
　　“...不，球上印着“每天捏捏100下就可以促进α波生成的健康蛋蛋”的说。”
　　吹寄制理完全没有在意发呆的净神。他干劲十足的用一只脚沙沙的摩擦着地面。
　　虽然没有应对投球的捕手手套，但是净神戴上了很多层普通手套，并且在感觉起来应该不会受伤的距离处半蹲下，看起来完全像一个随时准备接住吹寄投来的球的捕手。
　　净神的眼中露出了叹息般的神色，她出声道，
　　“那—么—请—吧—吹寄。”
　　“好，净神。看到时速150公里的强速球可不要吓到腰直不起来哦。”
　　“直投达到150公里？那样的话腰肯定挺得笔直吧！！”
　　净神惊慌失措。
　　吹寄应该多少会一点吧，他紧握住白球，舒展身体将球举过头顶。
　　——吹寄的强速球飞出去了。
　　时机没掌握好的净神的腹部被橡胶制看起来很软的球直接击中，发出了“梆”的声音。
　　倒地翻滚、口吐白沫的净神，颤抖着说到，
　　“...什，什么直球啊。根本没有按照预定路线飞过来嘛...”
　　“这次不算！”
　　说着女人味十足的话，吹寄从净神那里拿回球来。
　　“真是的，这次才是直投登场哦。一定会‘梆’的落下去，所以请把手套放在下面。”
　　一边暗地祈祷着净神什么也别说，吹寄一边开始准备投球。
　　不过这一次他的身体平衡好像没掌握好，吹寄摇摇晃晃投出的球附加上了可怕的力量。即使是净神手上带了很多层手套，很大的“梆”的声音还是能听得到。明明是和硬式球不同一点也不重的球，净神还是感到手掌阵阵作痛。不过吹寄并没有使用软式棒球常用的低手投球，而是用了职业棒球选手那样的过肩式投法，这大概是原因吧。
　　净神捏着接住的球。
　　“这一次...落下来了？”
　　“落下来啦！！你到底在看哪啊。不好好看打者区域的话，球是怎么落下的就不知道了啦。”
　　“哎—？貌似看起来和普通的投球一样嘛。”
　　“呃，净神！！你不从打者的角度来看就不明白是吧！只要实际的挥一下球棒就能明白直球的厉害之处了！”
　　“哈啊。说出来了呢，吹寄。”
　　净神嘿嘿的笑着，好像有备而来一般从几捆笤帚中抽出一根大约50cm长，带有塑料柄的棒子。
　　“那句话，我就作为战书接受了。”
　　不知不觉中净神已经双手紧握球棒，用腕力挥动着棒子，就像是在计算挥棒用时一样小幅度来回挥动。
　　另一方面，吹寄接住净神轻传过来的球，嘴边浮现出无畏的笑容。

第四百七十九章 邮箱列表
　　第四百七十九章
　　“把吹寄的制胜球打回去，看起来相当有趣嘛。”
　　“要打飞了哟。”
　　“那就让你见识一下，真正的直投的球路，让后让你尝尝败北的耻辱吧啊啊啊啊啊啊！！”
　　“直接把球打到场外咯噢噢噢！！”
　　被投出去的球，
　　带着切断风的声音。
　　如果真的去确认球是否有下落的话，再挥棒是完全来不及的。
　　比起测试吹寄的觉悟和实力，净神为了取胜而动了起来。
　　全身充满了力量和紧张感。
　　净神算准时机，轻吐一口气，双脚站稳，配合着腕部的力量而扭动着腰部，双手紧握的球棒向横方向尽力挥出。
　　然后--
　　“嘿嘿嘿！13胜9败，你的直投球也没什么大不了的嘛。”
　　净神双手挥动短棒发出“咻咻”声向吹寄挑衅到。
　　“闭嘴！输了9次还嘴不饶人的家伙...原本用硬式的球更能发挥出实力的说！”
　　每比一回合输的一方就要全力拔草五分钟，导入了这条新规则后净神和吹寄的热劲就一直疯狂上升，连“两人一起坦率的工作不是更高兴么”这种事都忘记了的高中生两人组从心底燃了起来。
　　与高兴地来回挥棒的净神形成鲜明的对比，紧握白球的吹寄大幅度的活动着肩膀，深呼吸并用手机确认时间后，
　　“再说，离静校时间还有30分钟呢...从现在起逆转是完全可能的！”
　　“话说回来，你的球有没有好好落下去？”
　　“都说过落下去了啦！很好的球路啦！难道你没看见球在打者区域前急速下降了吗？！”
　　“唉-？不是单纯的减速抛物线嘛...”
　　“好好看着啊啊！！”
　　吹寄大吼着，全力把球投了出去。
　　嗖！面对着飞来的白球，净神的身体做好了挥棒前的准备动作。
　　(直投啊...)
　　想到吹寄的话，净神不禁把球棒向下移动了少许。
　　不过这次的球也没有投出特异的曲线。
　　只是很普通的飞了过来。
　　“混蛋...果然还是失败了啊。”
　　慌忙想改变球棒的轨迹，但太迟了。
　　虽然球棒勉强上移了一点，但还是没有到达白球的预定轨道。
　　不过，球棒还是稍微擦到了球的侧面。
　　“喝啊！！”
　　虽然净神一边大吼着，一边感受着触到球的实感挥动球棒。
　　被球棒扫到的白球，稍稍上偏了一些后，就这样朝净神身后飞去。
　　(可恶，miss了吗...)
　　这场比赛没有固定的规则。球棒挥出后，球被打回去是净神的胜利，除此之外全算吹寄胜利。是不是投进了好球带只是靠目测决定。
　　而且考虑到是比赛，因此便由输的一方负责捡球。不过加上“输的一方要全力拔草五分钟”的规则后，再去检打飞的球可是相当累的。
　　然而，一边拿着代替球棒的笤帚摆出挥动的pose，一边想着“唉。本来应该13胜9败的吧。啊，现在10败了。慢慢悠悠去捡球，回来再比一场吧”准备开始行动的净神，
　　嘣，
　　不知为何，从他的身后传来很奇怪的声音。
　　“……？”
　　净神还没明白发生了什么，对面的吹寄脸色突然固定住了，还传来了无声的恐惧。
　　(？？？后面有什么？)
　　净神回头。
　　身后站着倒三角型眼镜上沾着土和草，还算漂亮的脸上吃了一球的女教师，亲船素甘。
　　原本白球是朝着素甘的侧腹部冲过去的，但被净神擦到后改变了轨道，狠狠地撞在了她的脸上。
　　“......”
　　亲船素甘缓缓的深呼吸，身体开始微微颤抖。
　　“可恶啊...这次真的死定了...”
　　毫不犹豫转身跑掉的净神用跟女混混赛跑的锻炼出来的体质，飞快地甩掉了同性的女老师。
　　总之，道歉的事明天再说吧，现在正在气头上的老师怎么可能听得进去嘛。
　　进入了十月后，这个时间段会有一点冷。与气温变化相对应的是，街道上的人数和夏季比起来能感到明显的减少。从飘浮在渐暗的空中的飞行船的大屏幕上传出了播音员提醒“天干物燥小心火烛”的声音。
　　净神在人行道上慢慢走着，一边小心避开清扫机器人，一边想着今天晚饭该怎么办朝着车站前便利店走去。对冰箱里还有什么感到不安啊。虽然再远点的地方有更好的超市，现在再去的话回家时间就晚了。这样的话在宿舍里空腹等着的禁书目录肯定会暴走的。
　　思前想后的朝车站进发的净神，发现了身穿常盘台中学制服的茶色头发少年，御坂的身影。
　　而且在果汁自动贩卖机前撞着机器，歪头发出了“这台机器不行了吗...”的疑问。
　　看见这情形的净神，直接转了180度，打算急速离开现场。
　　“...君子趋利避祸。不去碰触神的话，就不会被神作祟。”
　　“怎么了？”
　　小声的嘀咕完身后接着听到了回应，哔！！净神的后背瞬间绷直。
　　净神诚惶诚恐的再次180度转身，面对着一脸不爽表情的御坂。
　　呜呜...净神不小心发出了悲哀的叹息声。
　　“饶了我吧...”
　　“所以说，怎么了嘛？”
　　“净神同学放学后已经干了很多像拔草啊之类的事了，现在真的很累！再有什么纠纷还是放过我吧！！”
　　“所以说了，从刚才起就在说什么啊！”
　　御坂一把抓住鬼鬼祟祟想逃跑的净神的领子，在她耳边大声叫到。
　　“话说不要在人家说事情前就走啊！前一阵子传给你的邮件也没有回信，那个到底怎么了，把你手机给我看看啊！”
　　“邮件？有那种东西吗？”
　　净神纳闷着，拿出自己的手机，面向御坂打开收件箱，然后歪着头，
　　“有吗？”
　　“有的啊好吧！哎？收件箱里是空的？难道没有记下我的邮件地址？”
　　对邮件时间相当愕然的御坂，渐渐靠近了事情的真相。
　　突然抓住正在按键的净神的手，凝视着收件列表中的某个名字。
　　“...你啊，问什么有我爸的邮件地址？”

第四百八十章 游行
　　第四百八十章
　　“哈啊？”
　　说起来，确实前一阵子和喝醉了的御坂爸爸在学园都市相遇了...净神回想到。御坂皱着眉头拿过净神的手机亲自操作着，拨通了收件箱里爸爸的电话。
　　“等等啊。喂？”
　　不必特地打开手机的免提功能，由于原本音量就很大，又和御坂靠的很近，净神能够听见电话里的声音。
　　“等等，有点事想问问。”
　　“啊拉？显示错误？来电显示上不是小御坂的号码呢。”
　　悠闲的声音。
　　从听到的御坂和父亲的对话来看，似乎是在询问为什么他的电话号码会出现在净神的手机里。
　　“唔...”
　　与这延长音一起得出的结论是，
　　“貌似和那个少女某天晚上在学园都市见过吧...爸爸醉得很厉害嘛，当时的记忆基本上都忘了。到底是什么时候的事，爸爸也记不得了，哈—哈—哈—”
　　唔嗯，唔嗯，御坂轻轻点着头，把电话挂断。
　　他灿烂的笑着，双手捧着手机还给净神。
　　“你，这，个，人，啊！把别人家的老爸灌醉是想干什么啊？！”
　　“哈啊？那是什么异常的推理方式啊？还有你老爸绝对清醒着！要问为什么，他最后笑的很可疑啊！！”
　　虽然是稍微想想就能明白的很简单的事，不知道是不是以为小家庭面临崩坏危机了，御坂的脸通红，一点也冷静不下来。
　　必须要变更话题了！净神决定强行夺取话题主导权，
　　“啊，那个。我必须回宿舍淘米去了...话说你的宿舍是有门限的吧！已经黄昏了哟！”
　　“哈啊？门限？那种东西稍微花点功夫就没关系了，”
　　面对着爽快的回答着的御坂，净神抱起了头。
　　御坂那边好像完全没有注意到净神的意图，不过话题还是被转移了。
　　“不过确实能够感觉到检查越来越严密了呢。说起来最近确实变得慌张起来了。以前从来不看新闻的人也是，都忙着用手机的电视功能看新闻啦在网上搜索消息啦之类的事。”
　　“......”
　　“嘛，不过任谁都会在意啦...都发生过那种事了。”
　　御坂所说的，大概就是9月30号的事件吧。
　　作为现在“看不见的战争”的导火索，最直接的一件。
　　破坏了学园都市的大门，城内所有居民不论是学生还是老师一律见面就攻击，把作为治安维持组织的警备员和风纪委员两大组织的机能全部破坏到停止，还将街道上半径近100m的区域破坏成了火山坑状的，那个事件。
　　当然那不是一个人做的，由于很多个组织很多种主张相互交错，连身处其中的净神也难以了解事件全貌。不对，真正能完全把握事件的人还是有的吧，净神这样认为。
　　连中心人物都难以完全了解，只是被卷进事件的人们能够知道的事就更有限了。
　　大概正是因为处在事件中心以外，才会有“在安全的位置调查事情的空闲”吧。
　　而且，御坂无论如何也难以接受学园都市发表的“这是国外的宗教团体秘密进行的科学性超能力开发行动，这次事件来自开发出来的能力者们的大举袭击”这种说辞。
　　御坂从净神的脸上挪开视线，望向远处。
　　从这里往前走500米，就是随着某个“大天使”的出现而坏掉的街道。或许是在回想930事件了吧，净神想到。不过御坂眺望的是在昏暗的天空中的飞行船。
　　飞行船侧面的大画面现在正在播放新闻。
　　“一直以来在欧洲频发的罗马正教徒大规模游行示威活动，这次又在阿妹你看爆发，”
　　读着原稿的播音员很冷静，
　　“这一次发生在圣弗朗西斯科和洛杉矶等西海岸沿岸的都市，预计今后的活动将会遍布美国全境。”
　　影像切换了。
　　大概是洛杉矶的影像吧。
　　那边的时间应该是深夜吧，画面显示的却是白天。
　　(可恶啊，竟然还在不停扩大啊...)
　　净神一脸不小心看到很严重的伤口的表情。
　　像是马拉松的**线后面一样，单侧的三车道大马路人满为患。把自己准备的学园都市的看板用火点燃在头顶挥舞，把条幅撕拉撕拉的扯坏。
　　那些人沿着决定好的基本路线长时间缓慢移动着，强烈的显示这是以“发泄个人的怒气”为目的的行动。但是也与单纯的把怒气发泄到路边设施上的行为不同。
　　不过，也并不是安全的。
　　影像中，或许是哪里发生了乱斗吧，一个头部流血的女人倚在救护车边上。
　　脸上有青黑色的痕迹的修士，正扶着精疲力尽的神母求助。
　　无论哪个人，都是普通人。
　　一看就知道都是与超能力呀魔法呀无缘的普通人。
　　确实参加游行的人，粗略的说都是罗马正教的人。也有人脖子上挂着十字架，口中念着圣书的内容。
　　不过，很容易想出他们与“前方之风”不同，与罗马正教的暗部没有关系。只是一些普通的上学上班，假期时在家里闲着或者在庭院里吃烧烤的一般民众。
　　“...到底怎么了啊。”
　　看着飞行船大画面的御坂小声嘟哝着。
　　“虽然不知道930事件因何而起，应该不是想要这种结果的吧。就算那起事件是导火索，当下的学园都市也确实不太安静。为什么这些人，随随便便的就打人，伤人呢。幕后主使也不露脸，只有这些人自己遭罪不是很奇怪吗。”
　　“......”
　　净神无言的听着御坂的话。
　　幕后黑手。
　　御坂无意识中用了这种词。或许这里面有他的希望和想法。不用谁去把话说委婉些，只要去掉这一个幕后主使的话，事情就会全部恢复原样...大概正是因为御坂拥有超电磁炮这种强大的能力，所以这种事既好想又好做吧。
　　不过，这种“幕后黑手”并不存在。
　　确实，所有事件皆因930而起。前方之风，风斩。如果打倒他们之中的“某个人”确实能够漂亮的阻止930事件的话，“打倒幕后黑手”这种方法确实可行。

第四百八十一章 处刑塔
　　第四百八十一章
　　不过，提到火灾的话，并不是指开始时作为起因的那一点火苗。
　　而是指由它而起的，严重的山火。
　　现在已经到了即使打倒幕后黑手也难以阻止的阶段了。
　　发起游行示威的，只不过是对方阵营的普通人。并不是接受了来自谁的无理指示而行动的，而是像新闻中看到的那样，只是因为愤怒就参加了游行-只是因为个人信仰而行动的。
　　用“打倒幕后黑手”这种方法来阻止世界范围内的示威游行的话，就是说，只能打倒参加游行的每一个人。
　　那种办法是不行的。
　　不过，用什么办法能够解决事件呢？
　　“...怎么办啊...”
　　再一次听到御坂这句话的净神心中一紧。
　　小孩子们再怎么想，也不会想出答案的。
　　——
　　处刑塔作为英国的观光胜地很有名。
　　虽然是过去作为囚徒们的末日而被人所知，有着进入这扇门的人没有能活着出来的说法的血与拷问与砍头同在的设施，但现在像一般人开放，门票14英镑...在这种能去稍微好点的店里喝道不错的下午茶的支出上，谁也不会简单的就花掉吧。展示的物品不只有处刑用具的历史，还有英国王室所拥有的宝石种类。
　　不过另一方面，这个设施现在存在一个极大的死角。
　　就像强光之下出现的黑影一般，作为观光地的处刑塔的附加设施的，表面上绝对看不见也进不去的迷宫状死角。即使是现在抓获的囚徒，进行必要的拷问和处刑的实行地，处刑塔被称为处刑塔的原因，旧时代遗留下来的黑暗设施群。
　　即使从表面进来也看不到的黑暗，
　　即使暗地里进来也不能除去的黑影。
　　“...一如既往，沉重苦闷的空气啊。”
　　提尔·马格努斯吐出一口烟，不禁嘟哝道。
　　与观光设施不同，重视实用的道路狭窄黑暗。杂乱的石头砌成的墙壁被煤油灯熏的很黑，在摇曳的火焰中能看到盔甲人偶的影子也在摇动。没有排出湿气的装置，床的表面上覆盖了一层阴冷的露水。
　　提尔旁边的少年说话了。
　　原本是罗马正教修士的亚涅赛.桑库缇丝。
　　“有关询问对象利多维亚·萝莲洁蒂和彼亚吉欧·普索尼的事...”
　　“想听她们说说关于‘神之右席’的事。连率领一支部队的你都不知道的事，还是应该向VIP询问啊。”
　　“...你认为她会说吗？那几个神职贵族。”
　　“嘛，也有考虑那方面的事，因此想让你见识见识英国清教的做事方法。对你的部队里的人一一说明也很麻烦，之后的事就全交给你了。”
　　说着俏皮话的提尔在一扇门前停下了。
　　是一扇饱吸水分的黑色沉重的木门。
　　连门也没敲就直接打开，里面是3m见方的很狭小的房间。这里还只是讯问室，因此还没有宗教审判用的器具。说起来屋里只有与床直接用螺丝固定的小桌子和桌子旁每边设置的的两把椅子。
　　对面，右侧的椅子上有很矮的靠背。
　　相对的，左侧的椅子上只有粗糙的木板。还在放胳膊的地方有金属器具，看起来是用来固定人的手腕的。
　　然后，左侧的两把椅子上，锁着两个人。
　　利多维亚。
　　彼亚吉欧。
　　不管哪个都是在罗马正教中占有重要地位的“要员”。
　　“我们要谈的事你们已经知道了吧。”
　　提尔坐在右侧的椅子上，一脸不耐烦的说。亚捏赛不知道是不是该坐下，最后手拿写字板站在一旁。
　　被椅子上的皮带和金属固定住的中年司教，比亚吉欧用可怕的目光瞪着提尔。
　　并没有直接承受这视线的原罗马正教的亚捏赛感到有些害怕，但是提尔还是一派悠闲。
　　受到了对健康无害但会影响到精神的睡眠干扰后，比亚吉欧的脸色相当差。头发和皮肤的光泽消失，质感变得毫无生气。
　　“...想听的事啊。想来讲圣经的话星期天再说吧。”
　　“‘神之右席’。知道的全说出来。”
　　“带着英国清教自满的拷问道具来啊。就让不成熟的你见识见识我的信仰心到底到了什么程度吧。”
　　比亚吉欧不逊的态度还没有消失。
　　另一方面，利多维亚看起来对于对话一点兴趣也没有。努力的感情没有消失，原本自然的语气和脸色也没有变化。和表面上声色俱厉的比亚吉欧比起来，或许利多维亚的忍耐力更强一些。
　　比想象中还过分的反应啊，大概要花很多时间了，亚捏赛心中想道。
　　“我们可是很轻视‘必要恶教会’哟”
　　态度傲慢的，不只有她们。
　　提尔吐出一口香烟，笑了。
　　冷酷的令人颤抖。
　　“换别的拷问方法你们已经死了，或许还不知道吧。‘必要恶教会’里有将尸体脑内的情报取出的技术。嘛，抵抗呀自残呀这种情况也常有呢。”
　　突然听到这话的亚捏赛背部一阵恶寒。
　　大概也知道提尔的话并不是故弄玄虚，比亚吉欧一脸厌恶的转过头去。利多维亚也貌似有了点兴趣，眼球紧盯着提尔。
　　提尔并没有在气势上认输，而是像在做一件麻烦的工作一样，嘟囔着说，
　　“你们所说的拷问和我们所说的拷问种类是不同的。死了更好那种台词，其实并不是通用的。抵抗倒是没关系，不过是死狗一条罢了。”
　　沉默持续了几秒。
　　代替被提尔一直盯着的比亚吉欧，利多维亚慢慢开口。
　　“你们无论如何，也要听这些琐碎的小事吗？”
　　他看着提尔的脸，说话了。
　　“比起这个，能告诉我一件事吗？现在外面变成什么样了？”
　　听到这些话的提尔舒展了眉毛，接着回想起来。
　　(...这么说来，也收到过那样的报告啊)
　　利多维亚是专门向不被社会认可的人伸出手的，罗马正教中的变种一样的存在。
　　对这样的他来说，身处被幽禁在处刑塔里，无法满足的得到外部情报的这种状况，心中只剩下对“保护对象”的担心了吧。应该只是听到一星半点的不完整的有关“世界混乱”的传言吧。

第四百八十二章 审讯
　　第四百八十二章
　　想到这里，提尔嘴上浮现微笑。
　　他说。
　　“反正你也有预测吧。”
　　“……”
　　利多维亚的表情**了一下。
　　理所当然的，在暴动和混乱中最先牺牲的，是那些最弱小的人们。
　　“...唔嗯”
　　相反的，比亚吉欧属于意志坚定的神职者至上主义精英人才。因此，比起混乱和被害，她对由于混乱造成的结果更有兴趣。
　　利多维亚再次看着提尔。
　　“作为我提供帮助的交换，这座处刑塔里关押的‘同伴们’必须全被释放。释放能够减轻混乱，保护弱者的人才。”
　　对这句话做出反应的不是提尔，而是比亚吉欧。对于利多维亚的妥协，比亚吉欧没有掩饰急躁的态度，吐口水般的伸了伸舌头。
　　另一方面，提尔的脸上显得很悠闲。
　　“你认为我会答应吗？”
　　“看起来会答应的。”
　　“怎么做？”
　　提尔说着，利多维亚的只是呼吸顿了顿。
　　被固定用椅子限制住双手的利多维亚，双唇开始动了。
　　“—圣徒彼得逃避皇帝和巫术师的陷井(SanPietroeludeletrappoledell'imperatoreedelmago)”
　　听到这句话，提尔并没有多在意。
　　利多维亚的灵装和符咒之类的东西全部被没收，这种状态下吟唱魔法应该不会发动，但是，
　　一道光发了出来。
　　并不是从利多维亚那里。
　　而是从站在提尔旁边的亚捏赛胸口上缀着的罗马正教式十字架上。
　　“切！”
　　在提尔有反应前，十字架的闪光已经发出。长矛一样的光直线伸向利多维亚，把固定他右手的金属从外侧强行破坏掉了。
　　利多维亚抓住切下的锐利金属片，提尔则是把手伸向怀里。
　　滋梆！两人手中的物品相碰了。
　　“...”
　　“...”
　　提尔和利多维亚同时沉默了。
　　提尔喉边是金属片的尖端，而利多维亚的喉边则是符文卡片的锐角，双方同时被制约住了。
　　“——啊！利多维亚！”
　　瞬间被惊愕吓得僵直的亚捏赛，慌忙把墙上挂着的“莲之杖”取下来。
　　不过提尔看着利多维亚，单手阻止了亚捏赛。
　　魔法师明显的很高兴。好像在说这才是真正的“讯问”。
　　“这种程度，是想着把我杀掉吗？”
　　“如果释放合适的人才的话，是不会这么做的。”
　　利多维亚的声音很淡定。
　　“欧力安那·汤姆森。放了他，让他去做身陷暴动的人们的引路人。”
　　“现在你有说这种话的立场吗，再考虑考虑吧！”
　　提尔的声音也没有丝毫颤抖。
　　欧力安那是与利多维亚搭档的搬运屋。
　　“那个‘搬运屋’也了解了目前世界上发生的‘事态’。在此之前，以‘借指导者利多维亚的手保护弱者’这个条件，和英国清教达成了暂时合作的协议。虽说在此之后就释放，不过欧力安那自身也没有承诺就是了。”
　　“——”
　　利多维亚和欧力安那，都在考虑同样的事情。
　　而且，欧力安那行动快了一步。
　　对着沉默的利多维亚，提尔发话了。
　　“...他的觉悟并不是没有用的。现在这种状况如果是罗马正教，不，是“神之右席”所造成的话，把它打倒才是关键所在，不是吗？”
　　利多维亚一时语塞。
　　比亚吉欧一脸欲言又止的表情别过脸去。
　　深深的沉默后，她慢慢的移开了目光。
　　“...你们想干什么？”
　　““必要恶教会”的目的很明确，”
　　提尔很无聊似的说道，
　　“拯救被魔法这种压倒性力量所束缚的迷途羔羊们。从古至今没有改变过。”
　　提尔和利多维亚的视线碰撞在了一起。
　　她没有胆怯。
　　利多维亚仔细观察了提尔之后，缓缓吐出一口气，撤掉了手上的力气。
　　“...我虽然不直接了解事实。但一星半点的情报还是听到过的。”
　　昏暗的讯问室里，响起了利多维亚的声音。
　　提尔旁边的亚捏赛也终于坐在了椅子上，展开了记录用羊皮纸。
　　“根据我的情报，“神之右席”是......”
　　——
　　与御坂分别后，净神朝着预定的车站前超市走去。来到地下一层生鲜食品专柜，今天蔬菜不错，所以买了4天份的食物。
　　(不过，卖成品菜的专柜还真有人气，青菜和肉类这种原料菜系都没聚集起人来啊。)
　　自己做饭的人数减少了啊，净神点着头走出超市。
　　天空中，飞行船还是一如既往的飘着，船身上的大屏幕依旧在播新闻。和刚才一样的内容，游行示威...好像不同，这次貌似是在俄罗斯。因为一直是有关抗议活动的新闻，是新是旧都分不大清了。
　　净神两手提着购物袋，停下来思考着。
　　刚刚听过的，御坂的话在耳边回响。
　　世界中发生的示威也好抗议活动也罢，并不是没有原因的，而是由于原因太多所以没有能解决的关键点，因而成为了不大不小的“事件”。
　　说不定，最令御坂感到愤慨的，是利用了930事件吧。擅自利用自己人为了能夺回原有的和平而尽全力所做的努力，制造出了新的混乱。
　　即使是净神，也想做些什么。
　　就算是制造混乱的前方之风也是有理由的。位于科学和魔法中间点上的风斩冰华，也不会希望有这种混乱出现。连他们长什么样都不知道的处在“外野”的混蛋们擅自把世界搞得一团乱，一定是这样的。
　　不过，
　　(怎么办...)
　　净神看着飘浮在空中的飞行船，咬紧了牙。
　　(不阻止这些问题可不行。如果是最基本的目标的话很容易理解。不过，具体怎么做才好呢。)
　　和了解学园都市内幕的土御门呀，英国清教的神裂啦这些人联络的话或许可以。
　　不过，就算是这些人，净神也不认为他们能把闹得这么大的问题完全解决掉。硬要说的话，在问题闹大前先手分批处理掉才是这些人的本职工作吧。
　　(总之站在这也不是办法。不过，在英国清教的联络来到前是不会知道的吧。那边也有所恃啊，先回宿舍找找土御门吧。)

第四百八十三章 劫持（发错了，刷新获得新内容）
　　第四百八十三章
　　顺便也好好问问关于翘掉拔草和把球打到老师脸上的事，净神想着。
　　就算是和土御门那样的代理人保持着联系，也要先像个普通学生一样吧...净神这样勉强朝积极方面思考着，沿着昏暗的街道向宿舍走去。
　　大概是因为边想事情边慢慢走吧，双手提的购物袋感到异常的沉。
　　回家高峰期的原因人也很多，这样的话有种会撞到人的感觉。就这样直接回家准备晚饭再去洗澡都觉得麻烦啊，净神这样想到。电磁炉之类的炊具用起来也够麻烦的，要不要直接在附近买些成品料理带回去呢，她认真的考虑着。普通的回去做饭的话禁书目录大概会饿到忍不住到处乱咬吧。
　　如此这般的想着，撞上了走在最中间的一个人。
　　这次撞上的是5、60岁的男性。
　　“哦，对不起了。”
　　“没事没事。”
　　稍微上了年纪的男性安详的微笑着，回过身来点了点头。
　　并没有弯腰，只是站在那，净神就感到那个人真是小巧。弯曲的胳膊上搭着叠起的大衣。脖子上围着围巾，才10月初而已穿的还真多啊。说不定是很怕冷的人啊，净神猜测到。
　　上了年纪的男性慢慢抬起头来，悠然的说道，
　　“我这边才应该道歉的。”
　　“啊，怎么会，是我这边撞上来的嘛。”
　　“不是不是，不是这样的。”
　　看着微笑的上了年纪的男性，净神舒展了眉毛。
　　不过，在此之前，有一句下文，
　　“因为，从现在起要给你添麻烦了。”
　　咔哧的微小的金属声传来。
　　净神朝着发出声音的方向—自己的腹部处看去。
　　上了年纪的男性的手腕就放在那。不过，因为挂着叠起的大衣，从手肘到手掌全部因为有布遮住而看不见了。
　　唯一知道的是，腹部有被顶住的触感。
　　感觉到硬的**物的前端的净神身体绷紧了。
　　“真的，对不起了。”
　　上了年纪的这位男性缓缓的吐出这些话，再一次低下了头。
　　——
　　御坂忽然站住了。
　　(唔嗯...)
　　和那个笨蛋见面的时候忘记了，说起来还有话要说呢。
　　(...一端览祭)
　　御坂想着的，正是学园都市全市都要进行的文化祭一样的活动。虽然离今年的开始日还有一个月左右，不过为了不会有像九月举行的体育祭集合体—大霸星祭那样可怕的结果(实际上虽然悲喜参半，好坏都有，说不定她并不是那么想的)，一端览祭这边应该提前下手，御坂是这样想的。
　　(不过，长达七天的大霸星祭一半以上的时间都是些连那个笨蛋都卷进去了的麻烦事啊。早知道会变成那样，最初就掌握主动权的话就好了啊...)
　　他指的，当然是履行“一起回去吧”的约定的那件事。
　　(怎么会这样呢...嘛，反正电话也行啦。)
　　御坂想了一会，拿出手机。
　　9月30号和净神同组过，御坂电话里自然有她的号码。虽然是麻烦的打算，反正也不是没打算这样做，御坂这样想着，把光标移动到通讯录上记录的电话号码上，突然看到了画面顶端的天线标志。
　　不在服务区。
　　“...呃！”
　　御坂来回张望，直接从这个狭小的通道，一口气走到了主要街道上，看着画面顶端的天线图像，确认了电波的状况之后，御坂再次按下了通话按钮。
　　不过，“对方现在不在服务区或者已关机”，这样无情的声音传了出来。
　　这次是对方不在服务区吗。
　　“切，没法用啊...想说话的时候没法说，这样手机还有价值吗！！”
　　御坂一脸不快的看着手机，左右张望了一番，直接去找净神了。
　　从分开还没过多长时间。
　　反正那个笨蛋一定在哪慢慢悠悠的晃着呢。
　　——
　　净神和上了年纪的那位男性一起走在街道上。
　　虽然周围人络绎不绝，但没有对净神他们感到惊讶的人。从一旁看，两手提着购物袋的高中生和弯着手腕的老年人明显是人畜无害的。
　　没有回头，净神侧眼看着那个男的，对方却失声笑了出来。
　　“不那么紧张也没关系的哟。”
　　话虽这么说，却命令净神关手机，一步步跟上来。而且极力隐藏着大衣里的东西，虽然正体不明，但一定是不能大意的状况。
　　找到缝隙逃开的话或许形势能够逆转，净神这样想着。
　　(“要点”不明啊...只是摆着手，多余的话一句也没有说。)
　　净神烦恼着各种问题，那个男的却平静的说：
　　“请自然一点。并没有连一根手指都不能动的意思啦。”
　　“...不，就算你这么说...那么那个大衣里到底是...”
　　“阿嚏！”
　　“危险！！”
　　那个男的突然打了个喷嚏，净神不禁大喊一声。
　　走在旁边的学生都用奇怪的眼观看着他们。
　　“所以说没关系的。刚才为什么对什么东西这么恐惧呢？”
　　“要用大衣掩人耳目的到底是什么东西啊！再说我到底被什么东西顶着啊。”
　　“阿拉阿拉，没关系没关系，打喷嚏的程度是不会出来的。”
　　“啊？出来？说道飞出来的话，果然是那个吗？”
　　“还有会发出很华丽的声音。虽然有能消音的小道具。”
　　“相当大的暗示啊！！”
　　就这样，净神一个人瑟瑟发抖着，不过那个男人并没有在意。
　　被他人护卫着的净神，发现自己离开了繁华街区，走进了岔路，朝着学生宿舍的一角走去。虽然这么说，却不是净神宿舍所在的那个方向。学园都市的居民八成以上是学生，故而“学生宿舍的一角”这种说法是相当宽泛的。
　　(到底想去哪...)
　　如果是去那种人烟极少的建筑工地的话是很危险的，但不是这种氛围。宿舍旁边，飘来的大概是晚饭的炖菜类的香味。应该是住在禁养宠物的宿舍里吧，看起来像是小学生的男孩子们聚集在建筑物前喂野猫。

第四百八十四章 发错了，刷新获得新内容
　　第四百八十四章
　　这样想着，男人突然停下了。
　　“就是这里了，这里。”
　　“？”
　　话虽如此，净神瞬间呆掉。
　　终于到了的地方竟然是儿童公园。
　　与其说是专门为了公园而留出的用地，倒不如说是为了用掉土地开发后的剩余空间而建的，这种感觉。由于狭小的土地上强行摆上成套的娱乐器材，因此给人一种非常紧凑的感觉。
　　(为什么？)
　　看着空无一人的公园入口，净神歪着头想到。
　　至少，并不是要进行那种在路边突然把人截住，做好了脸被人看见也要继续的觉悟的事，的那种“特别的场所”。
　　“不好意思。请进去。”
　　一如既往用“大衣中的东西”指着净神，男人发话了。总之净神只能服从，不过一直跟到这里到底有什么意义，净神完全无法想象。
　　按照男人的指示，净神和他并排坐在公园一边的长椅上。
　　这个公园还会有除了净神他们以外的访客吗，一会儿会不会还有什么人要来呢，等等的气氛并不存在。
　　净神稍微弯腰，把两个购物袋放在了地上。男人并没有阻止她。貌似可以从鞋子里拿出武器来反击不过，净神不是忍者也不会随身携带那种装备。
　　虽然也想过可以拣块石头，并没有很明显的时机，随便动手的话只会增加对方的警戒性。
　　暂时先放弃吧，净神就这样直起身来。
　　“那么，这里到底会发生什么事？”
　　“不不。没有什么特别重要的事。”
　　仍旧用叠起来的大衣中隐藏着的“很大的东西”指着净神的男人，呵呵的笑出声来，
　　“来说会儿话吧。”
　　“说话？”
　　“是啊。关于现在，世界上发生的混乱的话题。”
　　——
　　找不到那个笨蛋。
　　“奇怪啊...”
　　御坂再次走进刚才已经来过的狭窄的小道，到处看了看又把头缩了回来。
　　应该还不会走到别的地方吧，虽然这样认为，就算回到最后见面的车站，净神也不在，顺着那里再往其他街道调查，净神也不在。
　　是不是进了那家店了。
　　或者是坐上电车走了也说不定。
　　(...话说回来那家伙的宿舍在哪里啊？又不是跟踪狂，到哪去才能见面我才不知道呢！)
　　虽然不认为有那种离得很远还能一脸疲倦二话不说直接就去的地方，不过好好思考一下的话，还真不知道住所在哪。
　　御坂双手抱胸。
　　(嘛，一端览祭的事也不急，今天就直接回去吧。)
　　虽然这么想着，不过看到视线远处的分岔路的时候身体还是有些蠢蠢欲动。
　　(...算，算了，最后再试试吧)
　　这样想着，是不是还有没找过的街道呢，御坂调出了手机的GPS地图。这时，御坂突然在回家人流中发现了白井黑子。
　　嗖的一下，御坂藏到了建筑物的阴影里。
　　(呃，哎？...为什么我要藏起来呢？)
　　虽然自己也很疑惑，不过不知为何有一种今天的事千万不能让那个身材爆zha的后辈发现的感觉。他是空间移动能力者，只要看见了想再跑就难了。
　　等级四的白井黑子，正与旁边的少年边说着什么边大步走着。
　　头顶长着大量的花，那大概是风纪委员的初春吧。
　　(...)
　　不知为觉得何他们朝这里接近了，御坂慢慢挤进了建筑物阴影中的小道里。总之先慢慢移动。
　　突然发现了。
　　(恩？这条路以前有吗？)
　　再次到处看看，这不是常见的景色。
　　虽然认为对第七学区的事大体上都知道，不过这里还是第一次来。
　　这里是典型的学园都市住宅区。住宅区，虽然这么说，这座街道并不是高级公寓或者单栋楼房，而是指成群的学生宿舍大楼错综而立。看起来像是连直接从五层上加盖到十层这种程度都不到的四角形建筑物林立着。风力发电的风车就立在垃圾场里。或许那个风车的运转同时可以作为驱赶鸽子和乌鸦的对策也说不定。
　　由于常盘台中学连吃饭都是学校方面负责的，对于飘散着晚饭香气的这个地方，御坂感到有点新鲜。
　　“...嘛，稍微耽误一下没关系吧。如果这里也没有的话，今天就算了吧。”
　　说着些有的没的，御坂走进了住宅街区。
　　——
　　净神用怀疑的眼光看着这个上了年纪的男人。
　　世界上发生的混乱...这样的话，果然话题只有一个。关于世界分成罗马正教派和学园都市派，举行大规模游行示威抗议活动的事了。
　　不过——
　　“...就算你这么说，我可是没有什么能告诉你的啊。”
　　“没有的事。要想解决这次争端，你的意见是必须的。”
　　“不是国家联盟中的伟大人物或者哪个蝈家的领导人吗？”
　　“以国家为中心的组织，对于宗教领域和思想领域方面的混乱是很无力的。”
　　男人这样说到。
　　真是意想不到反应啊。
　　“尤其是像以近代国家为中心的一些组织，根本没有解决这类问题的先例。虽然有很多组织高声宣称‘解决了’，但大部份都是使用武力强行使当事人沉默而已，就是这样。倒不如说，更多的是把问题闹大了。”
　　在没有外人的公园里，男人继续说着。
　　很理智......这么说也可以，不过他的气质更接近教育者。
　　“现在，世界上爆发的混乱很严重，这不仅是很难阻止的问题，而且还面临着成为‘第二火种’的危险。如果解决失败的话，甚至会由于国家机能麻痹而引发内乱。即使不对抗议行动进行军事介入，也有很多相关的事情要处理。说实话，面对本次的难题，各国都在等待解决的范本，这才是本意吧。总之先看看其他国家如何应对，有没有收到一定成效...所有国家大概都在这么想吧。”
　　“...你，到底是谁？”
　　净神慎重的询问。
　　坐在一旁的男性，有着和土御门呀提尔啊等从事战斗暗杀的武斗派代表人物稍微不同的气质。

第四百八十五章 源头
　　第四百八十五章
　　语气中含有教育者的意味，不过如果是单纯的教师的话是不会手持藏在大衣下面的武器的吧。
　　...和目前为止见过的人都不一样。
　　这样想着，警戒中的净神听到了一句话。
　　“亲船最中。”
　　突然报上全名。
　　“学园都市统括理事会中的一人，这样说明白了吗。”
　　还真是说出了相当爆炸性的话啊。
　　“...什么？”
　　净神不禁反问道。
　　说到统括理事会，这是仅由12人对庞大的学园都市进行集中管理，也就是最高机关般的存在。实际上虽然他们之上还有名为‘统括理事长’的存在，但是与统括理事会的特权是难以相提并论的。
　　不过说真的——
　　(...这家伙，真的是这么有来历的人吗？)
　　如果是整个学园都市只有12人的组织的成员之一的话，肯定能自由的命令警备员啊SCP啦之类的吧。他独自带着武器来找净神本身就很奇怪，而且来到的又是儿童公园这么小的地方。
　　看着惊讶的净神，名为亲船最中的男性笑了。
　　“难以置信吗？”
　　“啊啊，那个，是很奇怪啊。比如脖子上戴着的围巾看起来很低档啊，统括理事会成员的话应该用更好的不是吗？”
　　虽然净神混乱的口不择言，但似乎亲船的精神受到了预想不到的打击。
　　他急忙单手抚摸围在脖子上的围巾。
　　“这是我儿子亲手缝制的一件。侮辱这个是不允许的。”
　　“原，原来如此啊。”
　　虽然净神点头称是，不过却产生了一个疑问。
　　“等等...你的儿子的话，已经是成人了吧。但是这样的手艺...啊我知道啦我知道啦！！不会再提啦！不提啦！所以不要咔戚咔戚的震动大衣里的东西啦！”
　　被在这种没用的地方牵制住的净神觉得还是不要用没意义的事来刺激对方了。
　　(亲船最中，统括理事会。)
　　净神的结论是，这两个情报不一定正确。
　　(不过，用假名字和我接触，也可能会给我真实的信息。到底是谁在操作并没有意义，到底怎么操作，操作的方法还是要由这边来决定啊。)
　　“...差不多回到正题吧，到底想说什么？”
　　净神直言道。亲船高兴的点了点头。
　　“现在世界上正发生着极大的问题。一连串以抗议游行为代表的，大混乱。”
　　“这个我知道。”
　　“想拜托你解决这件事。”
　　“怎么做？”
　　突然这么说，净神皱起了眉。
　　“能通过我的手来解决的话，我也想啊。世界上不论是谁都会这么想不是吗？不过，现实是什么也没法改变。什么也没法解决。应该解决的问题谁都知道，但谁也没法解决。这是为什么，”
　　净神没等亲船回答就继续道，
　　“因为尽快下手的‘理由’也好‘原因’也罢，都是不存在的。没有答案的问题谁也没法解决。所以，像这样的问题突然摆在眼前，谁也不会行动。那种东西能解决吗？难不成要周游世界，一个个说服抗议游行的人吧，也别这么说。”
　　“关于这点。”
　　亲船最中毫无惧意，回答道。
　　貌似早就想到这一点了，
　　“如果，那个尽快下手的‘理由’也好‘原因’也罢，确实存在呢？”
　　“什么？”
　　“所以说，我正在给你说这件事。国家联盟也好国家代表也好，他们都没有的而你有的东西，我可是很期待啊。”
　　“什么东西？”
　　“右手咯。”
　　“...”
　　净神讨魔拥有的东西。
　　她不禁看向右手。
　　幻想杀手。
　　这种时候，这样想应该是对的吧。不管是魔术还是超能力，能将有关“异能之力”的事物全部消除的特殊能力。不过这个力量，对于和“异能之力”无关的抗议之类的“普通现象”一点效果也没有。这样的话...
　　“不会吧...是这样吗？”
　　“恩。”
　　“这次的混乱中有那只手能够消除的“异能之力”，那正是全部的源头，只要破坏掉那个，全部事情都会回归原样。9月30的事件并不是‘结果’，正因为是现今仍在‘继续’的问题所以现在才能解决。”
　　“就是这样。”
　　亲船简单的点了点头。
　　“顺便一提，引发这场混乱的不是学园都市。不管怎么说统括理事长也说了，世界最大的宗教集团罗马正教中也存在科学性的超能力开发机关。”
　　“...？”
　　听到亲船的话净神皱了皱眉，但很快明白了。
　　世界上一般的...不如说是就学园都市一方来说，会这样说是正常的。
　　魔法什么的根本不存在。
　　被称为“魔法”的现象的正体，不过是被冠上这名字的，科学性的“超能力”而已。
　　这样一来，现在即使碰到这种说法也是正常的。还是谦虚点闭上嘴少说多余的话吧。
　　亲船不过是想在“科学的立场”存在的情况下继续对话罢了。
　　“嘛，当然的，我们学园都市一方即使引发混乱也没什么价值。引发问题的，只能是罗马正教一方了吧。”
　　“是这样吗？”
　　净神点点头，慢慢的冷静下来。
　　“不，等下。开玩笑吧，即使是他们也没有什么利益吧。抗议也好游行也好，都是发生在罗马正教的地盘吧。也就是说，在混乱中受苦的，只有罗马正教徒吧。自己的同伴受苦，不可能是好事吧。”
　　“话说回来，利益的话是有的。”
　　“...什么？”
　　“很简单啊。”
　　亲船慢慢的说道，
　　“比如说，根据官方发表的数据，罗马正教徒有近20亿。这真是令人恐怖的数字啊。学园都市的学生各个年龄的加起来不过2、30万。如果正面对战的话单以数字来看我方没有胜算。即使考虑到地形等因素，也会因为人数的明显差距而毫无优势吧。”
　　“那又怎么了？”
　　“哦呀。不觉得奇怪吗？”
　　面对净神的问题，亲船反问。
　　“现在罗马正教本意是击溃学园都市。但是，为什么选择在世界各处引起暴动这种方法呢？他们为什么不选择“直接击溃学园都市”这种简单易懂的方法呢？明明比起在世界各处闹乱子，集中在学园都市更有效果的。你不这样认为吗？如果真能操纵20亿人的话，赶快去做不就好了。”

第四百八十六章 真实
　　第四百八十六章
　　“...不会吧？”
　　“对。”
　　亲船笑了。
　　“能操纵20亿人的情报啊，是骗人的哟。如果能做到这一点的话，早就应该去做了。确实有人会带着罗马正教的十字架，带着圣书，周日去教堂。这样的人世界上或许有20亿吧。”
　　不过，亲船最中说道：
　　“现实的问题是，要能为了十字教而杀人...这样的话，话题就变了。这样嘛，虽然也会有这样的人。现在，人们都认为整个世界分为了两部分。学园都市和巨大宗教团体。不过...真正的事实是什么？真的有这么严密的分界线吗？”
　　“......”
　　“即使是周日去做礼拜的人，也会看电视有手机。用科学的运动生理学来锻炼身体的运动员，面临大比赛时也会向神祈祷...学园都市外面，即常说的普通的世界，就是这样的啊。分界线被混淆，两种世界的优势和利益全部占有着，坚固自己的信仰而构筑自己的世界。”
　　“科学一方和魔法一方...重合了吗...”
　　净神似有所悟。
　　听到这句话，他继续说道，
　　“对，世界上的大多数...‘投多数票的胜者’正是这一类人。无论什么事都有所涉及——既在学园都市的连营银行里贷着款规划人生，又在罗马正教的教堂举行着婚礼...这样的，‘得到了科学和宗教双方的恩惠的人’们才是世界的主流啊。”
　　那么，净神说道，
　　嗓子有点哑，自己也知道有点渴了。
　　“罗马正教想要拉拢的，莫非就是那些‘得到了科学和宗教双方的恩惠的人’？”
　　“对啦。‘得到了科学和宗教双方的恩惠’会变得很麻烦吧。20亿人全都是为了保全自己。只有能成为同伴的才会聚集起来。正因如此，‘某物’要投入使用了。作为这个的结果不知哪里的规则崩坏，才引发了抗议游行，应该是这样的吧。”
　　亲船说“某物”。
　　这才是这次事件的钥匙。
　　“引发抗议并不是目的，而是借助‘混乱’这种助推器，他们将会攻击以学园都市为基础的那一方的世界吧。”
　　亲船的话，果然还是站在科学的一方说的。
　　净神虽然有点在意，但在这里争执也没有用。
　　“学园都市也在警戒着罗马正教的举动吧。”
　　“实际上...由于骚乱，世界上的人们也会觉得罗马正教的一方多少有些恐怖吧。”
　　也有这方面的原因，亲船回答道，
　　“即使事态没有像那样发展，别的情况也是有可能发生的。我们称最终的情况为‘经济爆击’并且在寻找对策。”
　　“...经济，爆击...？”
　　“这个混乱如果一直持续的话会对经济造成不利影响，这会成为世界级大危机的导火索。这样的话，不仅罗马正教一方会增强，学园都市一方直接破裂也是有可能的。”
　　提到经济恐慌，只是高中生的净神却没法紧张起来。
　　她质问坐在长椅另一边的亲船。
　　“...是那么简单就能破坏的吗，现今的国家。直到现在也没有丝毫动摇不是吗。经济什么的，国家等级的金融什么的虽然不是很了解，由于商业的原因导致庞大的军队崩溃，实在想象不出来。”
　　“提到学园都市以外的科学世界的代表的话...也就是那些军事大国了吧。不过，正因为是这种国家所以经济才格外薄弱吧。”
　　亲船慢慢回答道。
　　“维持兵力需要莫大的资金支持。而且世界混乱的话维持军队的资金来源就无法保证了。再有，不管收入少了多少，军队都必须维持一定的支出。也就是说，在经济危机前首当其冲的，正是那些军事大国。军队越庞大，崩溃的就越快哦。”
　　不会吧，净神想到。
　　这样的国家自己记住几个，简单的话还想不起来。
　　“不过，保有大量兵力的国家，为了以防万一也会有大量的石油储备和弹药库存吧。单凭那些应该还是可以维持数年的吧。”
　　“哈啊。战争并不是由于实际储备量减少而引起的啦。那样的话就打不起来了。如果到了就现状来看“在这样下去就没有储备了”的状况的话，暴走的导火索也就自然而然的出现了。大国的暴走—这就是，对于以学园都市为中心的科学阵营的割裂来说，足够的材料了。”
　　对于这种很绝妙的说法，净神无言以对。
　　说不定亲船的脑袋里装着足够支持他意见的数据吧。
　　“虽然不知道与这种局势是否有关...学园都市现在，就像战争的预备资金已经入手一般开始活动了。”
　　亲船这样说。
　　“不足的人数差就用最新装备啦无人兵器啦之类的来弥补...还有其他的理由吗？召开兵器展示会，以量产化商品的更新换代为名，实际上则是把大多数技术都能够制造的‘无聊的兵器’作为学园都市制造以高价卖出。”
　　“...”
　　“另一方面，罗马正教一方也在聚集战争资金。以‘信徒的捐献’这种形式。虽然说名义上是‘处理混乱的和平基金’，但募集资金没有更深的理由吗？他们的上级部门所说的‘为了和平而用’的说辞不是很明显吗？”
　　混乱越大，资金募集越快。
　　罗马正教是聚集了20亿人的一大宗教，一人一元钱，就有20亿了吧。当然由于不是义务性的，参加的人也会很少，但是富裕阶层中则有着“捐钱越多越有地位”的风气，因此实际上募集到的资金应当远超20亿了。
　　“是残留的免罪符制度进行变化而形成的吧。”
　　亲船说了一些很难明白的话。
　　免罪符这种东西是哪里的历史上出现的单词吗？
　　“再热心人也是有限的，如果把科学和信仰放在天平上的话，普通都会选择科学。就算这世界确实存在天国，‘因为有天堂所以死了也没关系’这类的话也是没人会听的。”

第四百八十七章 开枪
　　第四百八十七章
　　“科学虽然是实物，但却难以简单的去理解。而且，简单易懂的东西往往招来更多的人。不过，这样才会有困惑的人。这样想的人们就会去寻找蛛丝马迹。而这种‘蛛丝马迹’往往会对人的内心活动造成影响，结果就会招来巨大的混乱。在我看来是这样的。”
　　“...”
　　这些话是真的吗。
　　比如说，这个问题不从罗马正教而从学园都市一方考虑不行吗。
　　学园都市要以2、30万的人数，来与拥有20亿信徒的罗马正教抗衡。所以，为了尽可能减少敌人战力才从罗马正教一方引发混乱。这样想不行吗。
　　(...难啊...)
　　这次抗议活动的中心人物确实是罗马正教徒，不过，像亲船最中说的那样“或多或少”的他们并不是作为直接战力，因此也不应该能正确理解罗马正教魔法的一面。难道说，那样的抗议活动也有像亚捏赛或比亚吉欧那样的大人物参加，然后随意的搅乱局势吗？这样想也有可能。
　　学园都市还在寻找对策，或许“真正的战力”遭到打击也有可能。
　　不如说，如果参加抗议的都是“科学与魔法的中间地带”的人类，他们原本都应该是支持资本主义的人才，本来应该活动的人因为专注于抗议游行而都变得不再活跃的话，只是这样就会引发经济危机吧。如果再变成20亿人，经济危机是不可能不发生的吧。为了战争做准备--需要钱的话，是不会特地做断了自己财路的事的吧。
　　如果说混乱中暗藏着什么阴谋的话，确实认为这场混乱是罗马正教引起的比较妥当，净神这样认为。无论哪一方都是为了争取同伴。
　　然后罗马正教的暗部通过商讨，还是认为幻想杀手的价值比较高。
　　“不过，那个……”
　　想到这里，净神开口了，
　　“如果罗马正教行动的话，一定会有相关的‘阴谋’。那些人到底是什么？我的力量有限。不知道用到哪里，也不知道怎么用。又没有能向那种对手出手的便利的力量。如果要做些什么的话，至少也应该是在我熟悉的地盘上啊。”
　　“恩。关于这个嘛...”
　　亲船最中说到一半，突然停下了。
　　小小的公园里出现了新的人影。
　　“土御门？”
　　看到戴着太阳镜的脸，净神不禁嘟哝道。
　　正是净神的同班同学，土御门春花。本应放学后也留在教室里的，不过到拔草的时候不知怎么的就消失掉了。净神本来打算就这件事好好问问，不过迫于场合还是作罢。
　　并不是能说出这种话的气氛。
　　土御门周围，气氛和平常完全不同。
　　“说完了吗？”
　　土御门并没有向净神说话。
　　那双眼穿过蓝色的太阳镜镜片，直直盯着亲船最中。
　　相对的，亲船也没有吃惊。
　　或许和作为代理人的土御门相识也说不定。
　　“虽然还没说完，不过已经可以了吧。...如果是你的话，是可以托付的。”
　　“这样啊。”
　　土御门简短的说。
　　轻吐一口气。看起来就像在麻烦的工作前叹息一样。
　　“心情都整理好了？”
　　“昨天就好了。”
　　“要开始了，没关系吧。”
　　“并不是为了你才这样做的。”
　　亲船最中微笑着回答，土御门一脸轻松。
　　就这样把手从背后抽回，在裤子的腰带上拔出了什么。
　　“土，御门？”
　　对把自己排除在外的对话感到迷惑的净神，看到了一个难以置信的东西。
　　土御门右手上，闪着黑光的金属块。
　　全长15cm的东西。
　　正体是……
　　(...枪？)
　　即使想到这里，净神还是没能阻止土御门。
　　并不是因为没能猜到下一步的行动。
　　“砰！！”
　　干燥的枪声在小公园里回荡着。
　　亲船最中依旧微笑着。
　　他摇晃了几下，就这样从长椅上跌落在地。
　　——
　　突然听到了很大的响声，御坂的肩抖得很厉害。
　　听到的是子弹的声音。
　　尖锐的声音突然传到耳边，像山谷回音般的在空中响起。
　　(什么？刚刚是什么？)
　　是烟花吧，这样想着，不过十月份也不是这种季节啊。
　　其他的可能性嘛，也可能是火系能力者干的。
　　周围的学生宿舍楼上，传来了不少开窗的声音，果然，这么响的声音果然会引人注意的吧。不过没有特地走出来的学生。没有那种停止准备晚饭也要出来看热闹的兴趣啊。
　　(能力者在发飙吗？)
　　真是麻烦的事啊，这样想着，御坂走向声音传来的方向。
　　他是等级五的电气能力者，超电磁炮。一般的能力者自己一个人能应付，被卷入事件也有把握逃掉。就算是暴走能力者和警卫员对战，御坂也有信心从中间毫发无伤的走过去。
　　那样的他，也有过必须直面自己一个人绝对办不到的问题的时候。
　　“...呃...！再说那是两个中心人物不定期的过场啦！而且和现在完全没有关系！总，总之先去发出声音的地方看看。那个，是哪里来着？”
　　御坂哼的转过头，朝着发声的地方走去。
　　乍一看，整个住宅区全部都是学生公寓楼。
　　——
　　亲船腹部中弹。
　　净神过了几秒才意识到眼前的事。
　　土御门开枪了。
　　意识到这件事之前，净神呆了几秒。
　　亲船没抵抗。大衣中的指着净神的东西，也没有要指向土御门的意思。简直像是事先知道了一切一样接下了子弹。就是这种感觉。
　　(土，御，门？)
　　净神把视线从倒下的亲船身上转向土御门。
　　土御门面色如故。
　　右手拿着的手枪还冒着白烟。土御门把枪插回背后，别在裤子腰带上藏起来，捡起地上的弹壳放在口袋里。
　　只是淡淡的进行着作业。
　　然后，净神的感情爆发了。
　　“土御门！！！！”
　　净神气势汹汹的从椅子上站起来，一把抓住土御门的衬衫。发现即使如此藏在太阳镜后的眼神也没有变化，净神反射性的握紧拳头，狠狠地朝她的脸上打去。手指和关节上传来了人和人互殴时特有的触感。土御门上半身后仰，就这样直接倒在地上。不过，即使摔了个四脚朝天，她的表情依旧没有任何变化。受伤和微尘一样，她都感觉不到。

第四百八十八章 杀手，莫得感情
　　第四百八十八章
　　(这个混蛋！)
　　净神咬着牙，再次上前一步。
　　不过，净神受到了阻碍。
　　柔弱的，抓住净神脚的手。
　　伸出手的，正是被土御门击倒的亲船最中。
　　“...不，要...”
　　保持着嘴贴在地面的姿势，他说道，
　　“请...不要...责怪她...”
　　这些台词让净神十分混乱。
　　亲船最中还在继续。
　　继续笑着。
　　好像要对愤怒的净神表达谢意一般。
　　“我的，行为...和代表了学园都市的，统括理事会的思想，有所...不同...”
　　“什么？”
　　“他们，对于战争的激化和...以罗马正教为代表的，另一个冠以宗教之名的科学组织的彻底破坏这些事，正在期望着...想利用，这次混乱啊。这样就，简单的收手的话，很困扰啊...”
　　净神再次看向土御门的脸。
　　她的表情还是没有变化。
　　就好像一开始就都知道了一般。
　　“战争的激化...这种蠢事，不阻止，不行。”
　　亲船慢慢说道。
　　这些话语中混杂着痛苦。
　　“不过，只有统括理事会中的一个人这么说，力量，实在有限。我自己，是办不到的。不论是...颠覆目前的局面...还是...违反上面的意思，被夺走力量的人，能做到的事，我都，知道的。所以，接触，是必要的。和真正能，打破现状的人。”
　　他看着净神。
　　看着净神的眼说。
　　“...终究，这种接触，会暴露的。所以，对我施加，应对叛变的...‘制裁’，的那双手，来了。如果是我，一个人的话，回避是可能的...不过在这种情况下，制裁的矛头，会转变的。”
　　矛头。
　　想到这里，净神背部冒出冷汗。
　　“自己逃走的话就瞄准整个一家吗...？”
　　“——”
　　亲船没有回答。
　　不想让人担心但还是保持沉默。
　　“...她，从我这，...收到了委托。”
　　作为代替，亲船说道，
　　“暂且，留给你点时间吧...她，可是不情愿的这么说了。所以，请不要，责怪她...在悠闲的地方接受制裁...提出这种无理的要求的，是我自己。”
　　“别说了！”
　　听到这里，土御门春花张开嘴。
　　从地面上慢慢站起来，她斜视着亲船最中的脸。
　　从净神的位置，看不到土御门的表情。
　　她也，没打算让人看吧。
　　“剩下的交给我。你就做好你的工作。虽然你有不少想说的，我能回答的只有一件。安心吧。你只要听到这个就够了。”
　　听到土御门的话，亲船带着逐渐加深的笑容，就这样倒下了。
　　他脖子上还带着貌似是手工的，但手艺并不是很好的围巾。
　　亲船最中战斗的理由，大概就是它吧。
　　阻止学园都市和罗马正教引发的争端也好，为了“制裁”不会落到他人身上故而亲自承受也好，全部结束了。土御门弯下腰摸索着亲船的行李，从中取出手机，叫了救护车。擦掉指纹放回地面。
　　从亲船最中的大衣里，土御门拿出了某样东西。
　　看起来像是防身用小手枪。
　　土御门把它别到腰带上，看着这边。
　　“现在动身，净神。”
　　“知道啦。”
　　咬着牙，看着倒在地面上的笨蛋男人。
　　“...不过是为了让我去，只是这样，竟然会引发这么大的事件。别开玩笑了。绕圈子也要适度啊，这种事。”
　　净神讨魔并不是有名的人。
　　想让她行动的话，只需要去拜托她就好了。
　　不过，即使被拜托了这么小的事，也有不得不赌上性命的时候。
　　想到这里，净神右手不禁握紧了。
　　“之后再说明，没时间了。”
　　土御门这样说到。
　　“朝第二三学区进发。那里有航空机可以用。那是只限本次，亲船利用自己的权利准备的。不要让他的努力白费啊。”
　　“可恶，谁来...”
　　净神跟在土御门后面跑出小公园，小声嘟囔到。
　　公园中只剩下血迹斑斑的亲船最中。
　　听到远处传来了救护车的警笛声，净神咬了咬牙。
　　——
　　御坂看见的是很小的公园。
　　与其说原本就是为了建公园而留的规划用地，到不如说是周围建了学生宿舍以后，把多余的土地废物再利用了而建成的...差不多就是这种感觉。
　　入口处，停着几辆车。
　　警备员的车。
　　御坂慢慢靠近那里，发现那里被很多身穿黑衣的男子围了起来。入口也加了很多层黄色警戒线，大概是禁止入内了。
　　公园里面，差不多能看见一点什么。
　　公园里站着很多和现在御坂眼前的一样同是警备员的人，除此以外没有一个普通人。她们朝儿童公园一角的长椅集中，看起来像是在调查些什么。
　　不知道发生了什么。
　　虽然不知道发生了什么，但事情似乎已经结束了。
　　——
　　“——‘神之右席’，是目前正致力于克服‘原罪’的集团组织。”
　　利多维亚的声音在狭小的处刑塔讯问室里回响。
　　听到这句话，提尔和亚捏赛的眉头都抖动了一下。提到原罪，这可是十字教徒耳濡目染相当熟悉的词啊。
　　“亚当和夏娃因偷吃智慧树的果实而获得的罪过吗。作为他们子孙的我们全人类都应该背负着同样的罪啊。”
　　“这些都是旧约圣经里提到的。”
　　利多维亚接过话题，继续说道，
　　“新约圣经提到过神子赎罪的事。神子背负十字架受刑，将全人类的罪独自接过，想要自己来赎。因此，向十字架祈祷，通过弥撒分食神的血和肉，最后的最后能够在那瞬间贯通自己信仰的人，会通过‘最后的审判’将‘罪’洗刷干净，并将被引导至‘神的国度’...书中有写到这样的事。”
　　不过，利多维亚说道，
　　“...这段话中有一个例外。”
　　“例外？”
　　在羊皮纸上记录着的亚捏赛不禁用意外的口气问道。
　　提尔看了亚捏赛一眼，不过利多维亚还是继续说道，

第四百八十九章 “神之右席”
　　第四百八十九章
　　“本来应该给予全人类的‘原罪’，却有一个例外，这件事。”
　　“圣母玛利亚吧。”
　　听到这，提尔就猜到了答案。
　　绑在利多维亚旁边座位上的比亚吉欧吐了吐舌头。
　　提尔无视他继续道，
　　“作为生产神子的媒介，与圣灵有着很深接触的圣母的罪过得以抵消。应该是‘没有原罪的媒介’这种存在吧。也就是说圣母玛利亚没有背负原罪。即使是作为亚当和夏娃的子孙的全人类都不得不背负原罪，她这种性质还是被继承保留下来了。”
　　“这就是所指的例外。”
　　利多维亚简单的回答道。
　　“原本正因为新约中并没有提到除了由神子背负以外的洗刷原罪的方法，所以神子才踏上了接受处刑的道路。在此之前，考虑到圣母已经将原罪消除的事实，你难道不觉得答案已经出现了吗？”
　　“...除了向神子寄托信仰以外还有别的可以消除原罪的方法，是这个意思吧。”
　　“应该是一些相当复杂的术式吧。‘神之右席’已经成功通过这种方法把他们自己的原罪消除到极其稀少的程度了。不过虽说如此，似乎还没有做到将原罪完全消除。”
　　利多维亚保持着被固定在椅子上的姿势，用毫不在意的语气说。
　　“不过，不完全的消除了原罪的他们，得到了一般人难以拥有的术的素质。一般人类无法使用的天使术式和王者术式他们也能够使用...确实有这么回事。”
　　“...嘛，抹消原罪可是人类的最终目的呢。如果这点可以做到的话，全体人类的“质”将会向天使靠拢吧。不过...”
　　“没错。‘原罪’与智慧树的果实有着相同的意义，如果抹消原罪，也就意味着通常的人类所使用的魔术会变得无法使用...也存在这种特性。”
　　呼...提尔吐了口气。
　　确实，这还真是很适合作为十字教最大组织罗马正教中隐藏最深的大秘密啊。
　　贯穿对于十字教的信仰以消除“原罪”，经过“最后的审判”后由神之手引导至“神圣之国”才是真正的幸福。然而日日夜夜研究消除原罪的秘法，还真是有罗马正教的风格啊。
　　提尔想到这里，向利多维亚质问道，
　　“这样的话，‘神之右席’的最终目标，是完全消去他们体内的原罪这种事吗？”
　　如果成功的话，“神之右席”应该能真正意义上随意使用“天使术式”。这样就算是“圣人”也难以阻止他们。
　　“呵呵。”
　　“不对吗？”
　　“恩。对‘神之右席’来说，消除原罪只是一种手段。他们另有所图哦。”
　　“...消除原罪已经是很不得了的事了。这只是一种手段？”
　　看着努力思考他们真正目的的提尔，利多维亚笑了，
　　“他们的目的，最初就已经揭晓了。”
　　“什么？”
　　“——‘神之右席’，这就是他们的目的。”
　　——
　　学园都市，第二三学区。
　　作为主攻航空和宇宙产业的学区，学园都市内的全部机场也集中在这里。
　　这个滑行道和火箭发射场并存的学区，并没有给人留下和其他学区一样的高楼林立的印象。放眼望去尽是平坦的沥青路面，有些地方还竖立着试验场呀管制塔呀之类的建筑。
　　“岩石与铁块的牧场啊...”
　　走下电车的净神看着家的方向长叹到。
　　作为大霸星祭时和搬运工人大哥的战斗场所，当时的警卫好像要严密许多啊。
　　两手抱着的购物袋就暂时放到车站的投币储物箱里吧。由于研究人员特别多，这条街上的储物箱也是完全密闭并能提供冷冻机能的。
　　不过...
　　“...真贵...一小时这个价还真是了不得啊。”
　　“喵—老老实实的把买的东西扔掉，以后再去超市买貌似还合算些呢。”
　　虽然土御门说的也有些道理，但净神无论如何也难以舍弃食物。把东西放到储物柜里，登录指纹作为开锁钥匙，总之先冻起来再说。
　　净神边朝车站出口进发，边向土御门搭话。
　　“到第二三学区来，是要坐飞机吗？”
　　“嘛，因为要出国嘛。”
　　“真的？...话说回来，护照那？”
　　“没。”
　　一个字的回答让净神无话可说。
　　土御门用无聊的口气继续着。
　　“并不是要去海外旅行啦喵——我们要做的是非官方活动。要是暴露的话国际间的指责一定会铺天盖地而来的啦。事到如今，就算是去办手续也是来不及的啦。”
　　“原，原来如此。”
　　虽然净神有不少想说的，不过看到土御门如此正式的说明，不知不觉间产生了“啊咧？或许这样更好些吧...”的想法点了点头。
　　走出车站是大规模的乘车中转站。在第二三学区并不是以徒步移动为主，而是靠巴士行进。
　　土御门从众多的巴士中，选择了开往国际机场的路线。净神也跟着上了车。
　　平坦的第二三学区建筑物很少，总之就是基本上全是直路。速度也限制的很宽松，路标上写着100公里的限速标志。
　　巴士窗外是沥青路面组成的平原，连地平线都染成灰色。
　　朝着地平线的方向，可以看见积雨云一般的白色水蒸气不断喷出。
　　低沉的声音震撼着大地，似乎连玻璃也哔哩哔哩的摇晃。
　　“火箭啊。平安发射了啊。”
　　眺望着蒸汽方向的土御门呆呆说道。
　　净神取出手机，打开电视机功能。新闻中正播放着从各个角度拍摄的火箭升空的影像。
　　“虽然说是学园都市制的第四颗基础卫星，不过真相是什么呢。”
　　“在这个时段发射火箭，引发各种各样的推测也是众多目的之一。从军事卫星到洲际导弹试验...把各种可能性综合起来考虑的话，就能够起到牵制的作用了喵。”
　　这就是情报战啊...净神想到这里，突然停下了脚步。
　　“啊咧？话说回来禁书目录怎么办？”

第四百九十章 C文书
　　第四百九十章
　　虽然很反对把它带到危险的地方，不过就这样放到没有食物的屋里似乎也有种超可怕的感觉。
　　“武夏会去净神的房间啦所以不用担心哟。比起过去的饲主，现在送饭的人要亲切三成呢。”
　　听到这句话的反面意义，理解到自己不过是个“做饭的”的净神终于呆住了。
　　就在说着这些有的没的的时候，巴士停在了国际机场前。
　　踩在沥青路面上，净神拿出手机确认时间。
　　“土御门，说回来我们到底去哪啊？”
　　“法国。”
　　土御门用适当的语气回答。
　　“哇啊？欧洲啊！好远...话说，往返要多久啊！坐飞机时间好长的，大概十小时？”
　　“不，一小时足矣喵~”
　　“哈？”
　　听到貌似很神奇的发言，净神不禁反问道。
　　土御门似乎连说明都懒得去做了。她指着机场大楼旁滑行道方向。
　　那里并排停着很多全长几十米的大型客机。
　　“看，要坐那个喵~”
　　“...喂~骗人的吧。”
　　净神难以相信，向土御门确认着。
　　那架飞机，坐过一次。
　　“是，那个吧。我没记错的话，那个确实是从威尼斯返回日本时用的东西吧...”
　　“啊啊，貌似就是这样喵~我与‘亚得里亚海女王’事件无关所以知道的不很清楚啊。”
　　“——时速可达7000公里的怪物啊。”
　　哈哈哈，土御门笑了。
　　“速战速决最好了。”
　　“速度快过头了啦！知道吗，坐上那玩意就和被厚重的铁板挤压全身直到崩溃一样啊！还亏了禁书目录好不容易对科学有点兴趣了，由于那玩意的原因完全不在理会科学了啊！！”
　　那个，修男无视那种状况，执意要在机舱里吃航空配餐，结果食物华丽的洒向后方，这种事也有啦。
　　“哎...净神真是的，这可是非官方的国外活动，难不成还想一边吃着航空餐，一边看着电影，这样去法国吧。”
　　“不，不是啦。确实有点没有紧张感...呃，真要坐那个？净神同学可不是很推荐哦~”
　　“没关系没关系。速度超过3马赫之后外行人就什么也不知道了不是吗喵？”
　　“那里没关系了好好说明一下！！”
　　无视净神气呼呼的吐槽，土御门说着“来来请登机”让开道路。没有别种的飞机就是说没有别的办法了吧。在土御门的引导下穿过了工作人员专用通道，净神并没有从一般登机口走向超音速飞机。
　　——
　　“C文书，这是本次事件的关键所在。”
　　宽敞的机舱内响起了土御门的话。
　　超音速客机的尺寸比一般客机要大一圈。除了乘务员就只有两个人来用，有种和“寂寞”稍微不大一样的感觉。
　　反正只有两个人嘛，净神和土御门直奔最高级的头等舱正中间。和狭窄的经济舱不同，头等舱有着两脚都能完全伸开的空闲。
　　在其中，土御门把脸转向净神。
　　“正式名应该是君士坦丁大帝之书。早期的十字教虽然受到罗马帝国的迫害，但最先认可十字教的罗马皇帝便是这位君士坦丁大帝。而且，这位君士坦丁大帝专门为了罗马正教撰写了C文书。”
　　这段话并不像是见惯了的同班同学能说的出来的。
　　土御门春花已经转换为魔法师了。
　　“所谓的C文书记录了罗马正教之首为教皇，君士坦丁大帝治理下的广阔的欧洲土地全部为教皇所拥有这种事。也就是说，欧洲的大半都是君士坦丁大帝的所有物，而君士坦丁大帝又把这些给了罗马教皇，那么住在这里的人们也要信仰罗马正教...虽然如此，这对于罗马正教来说也是一个可疑的证明书。”
　　土御门一边摆弄着座位前横着的触摸式液晶显示屏一边说道。
　　“作为灵装，C文书的作用嘛...也对，就像是罗盘或者分规仪一样的东西吧。如果处在一千七百年前君士坦丁大帝统治的土地上的话，使用C文书就会有能够说明‘这里是皇帝遗留下来的土地’这种事的印记出现。而且也因为大帝的遗产都是罗马正教的所有物这种关系，‘C文书的印记有反应的地方的开发使用权全部委托给罗马正教’这种事也会有的喵。”
　　说到这里，土御门突然停下了。
　　她又窥视了一下邻座净神的脸色。
　　“净神啊，在听别人说话么？”
　　“噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊库库库库库库库！！”
　　净神无法回答土御门的话。
　　时速7000公里。
　　由此产生的强大加速度正肆无忌惮的压迫着净神的内脏，根本就难以说话。举例来说，就像是在肚子上放了个篮球，然后有人在球上尽情踩踏一般的感觉。
　　倒不如说，在这种状况下还能说话的土御门更异常。
　　“嘛，也罢。总之话题继续。”
　　“咳咕库！”
　　净神发出了不知是回应土御门的话还是单纯呻yin的声音。
　　“这个C文书啊，正如刚才所说的，其真伪性还是相当的可疑。实际上，十五世纪的学者说了谎。然后，现实问题是，C文书是骗人的。C文书的真正效力——作为灵装的效力，不只是那种程度的东西。”
　　“嘎嘎咕咕！”
　　“C文书真正的效力更加可怕而且强力的。那是‘罗马教皇的全部发言全部是正确的’这种效果。”
　　土御门静静地说道。
　　她轻轻滑动嘴唇。
　　“比如说，罗马教皇说‘某某教是扰乱社会秩序的人类公敌’这样的话，那一瞬间，这就会变成绝对的真理。宣称‘诚心祈祷的话把手放在烧红的铁板也不会烧伤’的话，毫无理由的，信徒们也会相信这句话。”
　　“噢噢噢噢噢啊啊啊啊！！”
　　“拜托啊净神，能把眼转过来吗喵？”
　　净神的上半身呼啦呼啦的摇了起来。
　　即使如此，听到话的净神还是想办法开口了。
　　“那个，C文书，用了的话，教皇说的，全都会变成，正确的，对吧。”

第四百九十一章 开门
　　第四百九十一章
　　从能跟上对话来看，在那种情况下还是好好听了。
　　对于净神本人来说，对话要比光听有趣的多，于是忍着痛苦加入对话。
　　“那么，就是说，什么愿望都能实现，就像是，炼金术中的，‘黄金炼成’那样的，东西啊...噢啊！”
　　“不，不是那样喵！”
　　土御门哼着歌，一脸无聊的表情说道。
　　“C文书的效果充其量不过是‘让人认为是正确的’。不论发生了怎样的事，人们也只会认为‘教皇大人的话一定没错’。不过，实际上并不是指能够扭曲物理法则哦。”
　　她胳膊搭在椅子上，摆弄着旁边的小显示器。
　　“不过，这个灵装是相信‘罗马正教是正确的’东西。因此，对于那些保有‘罗马正教正不正确都好啦’，‘即使是错的我也没差啦’这种想法的人是构不成威胁的。嘛，好歹只是个‘为了罗马正教的灵装’喵~”
　　“伊伊伊，认为...说的话是正确的...的灵装？不，不过这样就，噗啊。”
　　“哈哈。听起来有点卑鄙喵。不过，在那个曾经当权者的发言=绝对的法律的时代，为了保全威严而作的小动作要多少有多少啦。与其说是当权者的威严，不如说是与绝对的法律相对应的信用度比较好吧。如果那个动摇的话全国就会陷入恐慌。日本的江户时代不是也有类似制度吗。平民只要说一句武士的坏话立刻斩首。还有比那更明显的言论控制吗喵？”
　　“那，那么那么那么那么，C文书做出来也是...”
　　“由于担心啊，担心自己构筑的世界会动摇...实际上，罗马正教曾陷入多次危机。十字教的神是绝对的，神是无论有什么危机都会来救助人类的存在。不过，事实上鼠疫流行导致欧洲人口锐减，十字军东征失败，奥斯曼土耳其的大势力也会不时向欧洲发动进攻。”
　　土御门用毫无感**彩的语气说道。
　　不过她的脸上却带着同情。
　　“所谓的绝对神啊，已经动摇了很多次了。即便如此，罗马正教还是不得不贯彻它的绝对神主张。因此才必要吧。在过于大的危难面前，为了保持人心不会涣散。C文书就是这种灵装。”
　　换句话说，就是为了填平理想和现实之间的沟壑而产生的灵装阿。
　　强制性令人相信，从而守住人们希望的道具。
　　这样想来，这种做法既是丑陋的，又是温柔的。
　　(也就是说，现在罗马正教在使用灵装？)
　　深呼吸后，净神想到。
　　(学院都市是邪恶的一方，相信着这种情报吗...强行灌输这种情报给别人，扭曲的抗议活动也是表现之一阿。)
　　净神试图动动由于加速度而发青的嘴唇，疑惑的问道。
　　“不，不不不不过，那也太奇怪了，有灵装的话，为什么要直到现在才能用。”
　　“C文书的设定效果非常强力。一旦认准了正确的事情，再用同样的东西取消影响就难了，所以不能随便乱设定‘正确的事’。”
　　土御门明确的回答道。
　　“而且，C文书不是很简单就能用的东西。刚刚也说过了，那时能让人认为‘教皇的话一定正确’的东西。并不是谁的话都可以，而且场所也有限制。本来是不放在梵蒂冈的中心就不能用的。从那里打通地脉，直接将命令传遍世界。”
　　“啊，哎？不过，我们，不是，要去把那个文书，的效果，妨碍吗？”
　　“是这样那”
　　“那，为什么，法国？文书不在，梵蒂冈就，不能使用，不是吗？”
　　“嗯？对对，这是因为啊。”
　　“还，还有，C文书用了，就解除不了了吧。那么，我们现在行动，能阻止，局势的激化么？”
　　“这个嘛~喵。要说明的话该怎么说好呢。”
　　土御门刚要说明，机舱内的扩音器传来了柔和的电子音。
　　合成音一般的流畅的男性播音员的声音传了出来。说的是外国话吧，不像是单纯的英语。土御门听到播音，露出了为难的神色。
　　“哦，貌似快没时间了啊。净神啊，真的没关系。来深呼吸吧。来，吸--”
　　“嘶！”
　　“吐——”
　　“呼！”
　　“再来，吸——”
　　“嘶！”
　　“吐——”
　　“呼！”
　　这样做着，不知为何净神确实感到，状态好多了。
　　不过看着净神的脸，土御门似乎有点阴沉。
　　“好好做嘛。不过像这样全吐出来就会感觉好多了吧喵？来嘛来嘛净神，跟着我过来。座位上的安全带钮可以不用系啦，因为没有航班工作人员所以没必要在意嘛。”
　　土御门像是意识到什么从座位上站起来，净神也急忙跟着。与其说是凭自己的意识在走，不如说是朦胧中脚脱离了头部指挥擅自移动。
　　土御门穿过通道，打开门，沿着狭小的过道走了一会，把一个低的能碰到头的小舱门打开，使劲拔出里面的金属，然后朝着周围发出轰隆声的地方走去。
　　不过，这里是哪？
　　发着呆的净神得到了一个登山包一样的东西。
　　“来，带上”
　　“？？？土御门？那个，吐出来就好多了是指？”
　　“没关系没关系，马上就打开了。来，快带上。”
　　还没说完，土御门就已经背好登山包，除了两肩，腹部和**也用固定带的方式紧紧绑住，看起来好像是很粗糙的工作。
　　虽然不是很清楚，净神也按照看到的过程绑紧了全是带子的固定器具。
　　“好，净神也准备万全喵~”
　　土御门向墙壁上碗口那么大的按钮上挥掌用力一击。
　　“那么，尽情的吐(喊)咯！”
　　哐，传来了奇妙的声音。
　　在净神反应过来前，不知是干什么用的大按钮缓缓动了。
　　嘎梆。
　　突然机体的侧面打开了，从那可以看到天空啦。
　　啥？净神两眼中的瞳孔瞬间收缩成了两个小点。
　　然后，根本不适合眼变成点的场合的烈风席卷机舱内，瞬间清空了机舱。

第四百九十二章 中途下车
　　第四百九十二章
　　“土御门！！！”
　　净神回头抓住墙壁上的突起，不知道能坚持多久。
　　土御门在轰轰的风声中笑着。
　　“来净神，准备完了就喊吧喵~”
　　“才不是什么就喊吧喵~！！你，你啊！打开货运用后部运输舱是想干什么啊！”
　　“因为，傻瓜一样正常地在法国机场着陆会被罗马正教的混蛋们发现的阿。这架飞机是去伦敦的哦。我们是中途下车。”
　　“你傻啊！想想飞机速度！从时速7000公里的飞机上打开舱门的话，这个飞机会从里面开始坏掉的。”
　　“最坏也只是解体嘛。”
　　“去死啊。”
　　“净神真是笨蛋啊。要是傻乎乎的干了那种事现在还能这么悠闲么喵？”
　　...难道说，为了紧急空降飞机减速了？这样说的话，确实，净神现在也没有因受到加速度的影响而难受的感觉。
　　“你，你这个家伙...那刚才的深呼吸算什么？不是什么意义也没有么！”
　　“好啦好啦净神。又不会一直难受的啦，所以说赶快把手松开。”
　　“很感谢你啊！我可是因为稍微舒服点了所以很感谢你的！可是你这个混蛋！”
　　“闭上嘴走咯！”
　　土御门瞄准净神抓着墙壁上把手的手一阵猛踹，黑长直少女直接失去了全部支撑。
　　机内的强风吹起净神的身体，就这样直接吹出了货运用后部运输舱的舱门，抛向了广阔的天空。
　　当地时间是早上。
　　女子高中生的尖叫声响彻晴朗的天空。
　　“唔噢啊啊！！”
　　空中转体360度。
　　四肢为了抵消迎面而来的风压正随着风诡异的扭动着，她的身体在空中恣意扭转。
　　(怎，怎么搞的？就在几个小时之前还在跟吹寄玩投球对决，为什么现在的我会在法国上空摆pose？)
　　咕噜咕噜的转着圈，净神带着咋看下像是对空中运动充满热爱的笑容从飞机里飞了出来。
　　(杀了她...那个混蛋，着陆后一定要狠揍她一顿。)
　　...不过，到底怎么安全着陆啊，这样想着的净神看着蔚蓝的天空。彭！背后发出了响声。
　　巨大的降落伞张开。看起来是到达一定高度就自动展开的降落伞啊。
　　但是，对于净神来说却是完全在意料之外。
　　“咕呜呜呜！缠住，脖子，(了)...”
　　最后的话也没说完。
　　四肢无力的自然下垂，少女保持着这种姿势慢慢降落。
　　顺便一提，她还不知道，由于风的影响，他偏离了预定降落地点，降落在100米外的罗纳河的正中间。
　　——
　　滴答的水声传来。
　　反应过来这是从自己嘴里发出的，净神有点不知所措。
　　降落伞顺着风向直接落到了河的正中央。净神的脚貌似够不到河底。原本，净神游泳就是个半吊子，因而被湿透的衣服包着，又被降落伞的大布整个盖住的看起来很有趣的身体并没有浮起来。
　　土御门似乎没有在旁边降落。她掉到哪里都好啦，现在沉在水中的净神可没有时间考虑这个。
　　不知道实际水深。
　　虽然有可能很浅，但对于混乱中的净神也是足够溺死的等级了。总之就是好好感受到了水的恐怖。
　　双手开始划水的时间比自己想象的要慢了两三倍。
　　手腕在发抖。
　　不仅因为肌肉的疲劳和体温在水中的流逝，还有无法把脸露出水面的恐怖。
　　这些感觉混合着，让净神产生了被什么看不见的东西拘束住的错觉。
　　果然，是这样。
　　口中吐出的气泡，从内侧炸开。
　　头顶，阳光笼罩的水面波光粼粼。
　　让距离感变得迟钝的光的乱舞。
　　说起来，在意大利的时候也从冰制船上掉下去过啊。净神看着水面，脑中走马灯浮现。
　　——水面上，爆开了大量气泡。
　　(唔！！)
　　净神还没来得及吃惊，白色的空气帘中便伸出了一只纤细的手。
　　谁跳了下来吗？净神还没想明白，纤细的手抓住了她的手腕。
　　抓紧。
　　净神的身体保持着被强力牵引的状态，像被鱼钩吊住一样浮向水面。
　　净神的脸脱离水接触到空气，大概有十多秒了吧。
　　啪呲的水声传进耳朵。
　　应该是曾经的最爱的氧气，现在却没法好好享受。
　　喉咙好奇怪。
　　“那，没关系吧！”
　　很近的地方传来少年的声音。
　　秤砣一样的降落伞正使劲向下拉着净神的身体。支撑着两人份的重量，少年说道：
　　“现在向岸上移动。请就这样抓紧。”
　　河岸...不如说，离着浅滩很近的地方，净神一下子坐在地上。降落伞比衣服吸水更多，身体因此感到异常沉重。而且，还有很大一部分留在水中的降落伞正绑在净神身上，成了继续行进的阻碍。
　　“这，这么做...吗？”
　　少年伸出手来。
　　咔的一声，净神身上的累赘骤然消失。
　　摆脱了湿透的降落伞，净神从浅浅的河边慢慢站起来。
　　头顶阳光普照，现在是白天嘛，不过这里除了净神他们以外没有别人。可能是因为惧怕暴动躲在家里了吧。
　　看看周围。
　　很近的地方，有一座拱桥。不过，桥只有一半，延伸到河中央。
　　或许，少年就是从这里跳下河的。
　　净神这样想着，看向救了自己一命的少年。
　　这里虽然是法国，但眼中映出的却是日本少年的影子。
　　看起来和净神同年。
　　及肩黑发，双眼皮，很有特征感的脸庞，上衣是白色的圆领男士背心，及膝的短裤。是那种整个看起来很纤细的男孩子。
　　要喝水吗？
　　感觉到了净神的视线而转向这边的少年的脸，好像在哪见过。
　　对了。
　　“难道，是天草式的...五和，吗？”
　　“是的，好久不见了。”
　　少年吧嗒吧嗒的低下可爱的头。
　　不过他应该和其他天草式的成员一起在伦敦生活的啊。毫无根据的就来法国是不可能的。
　　(不过，这种情况下，理由只有一个。)
　　“那，五和。难道说，是被土御门叫来的？”
　　“哈？土御门？”

第四百九十三章 换衣
　　第四百九十三章
　　和想象不同，五和微微倾斜着脑袋。
　　哎？呀？不对吗？净神颇感意外。
　　“那个，就是那个啊。就是世界上的抗议行动，和罗马正教的c文书有关的事...”
　　“为。为什么，会知道这种事？”
　　五和吃惊的用手掩住嘴。
　　“确实我们是在针对C文书展开相关调查。我们天草式好不容易找到的线索就这么简单的知道了？！不愧是曾经一拳击倒原男教皇的人！”
　　看着貌似眼中闪着光的五和，净神却因为记忆丧失想不起来了。
　　说起来，在我不知道的时候自己对神裂做了些什么？净神碎碎念到。
　　“那个，这个，就是说。对了，为什么会突然空降呢？日本的学校没关系吗？”
　　这还真是颇有常识性的问题啊。
　　净神搔着被带有微妙泥臭的河水沾湿的头发回答说，
　　“本来是打算和土御门一起阻止C文书而来到这里的...土御门的动向啊...五和能和英国清教联络上吗？”
　　“我们来是受英国清教之托，对法国国内的地脉和地形进行魔法性的调查的。”
　　净神听着，突然一凛。
　　“我‘们’？”
　　是的，五和颔首到。
　　“天草十字凄教战斗员52名。主要人力都在法国境内展开搜查。我负责的是阿维尼翁地区的...不过，突然间你就从天上掉下来了...”
　　“...这样啊。这里是阿维尼翁啊。”
　　净神过了好久才发出声来。
　　被土御门擅自带来，又不得以从飞机上跳下来的净神，终于知道了自己的目的地。这样想的话，跟认识的日本人碰面的事说不定意外的幸运呢。
　　仔细想想，土御门原本就打算到阿维尼翁来的话，C文书就在这里的可能性很高了。
　　也就是敌人的阵地。
　　净神空降深入敌腹了。
　　“那，五和。说起来，土御门好像说过，C文书只能在梵蒂冈使用的。”
　　“是，是的。”
　　“那么，为什么不在意大利而是在法国调查呢？我也问那家伙了，不过还没来得及说就下飞机了。”
　　大概是没大明白净神后半句话是什么意思，五和露出了微妙的苦笑。
　　五和突然想起来什么，
　　“那，那个，在说这件事前，我先去拿东西可以吗？”
　　“东西？”
　　“放在桥上了。再，再说也担心被盗了。”
　　说到桥的话，果然是附近的断了的拱桥。
　　看起来五和真的是从那里跳进河里的。
　　“这样啊。各种各样的事真是谢谢你了。你要不来救我的话，大概真的挂了。”
　　“不，怎么会。我没有...”
　　嘭嘭的高速摇头的五和使劲摆着手。指尖飞出了水珠。
　　看到这的净神问道，
　　“对了，五和。你的行李中有没有换洗的衣服？”
　　“呃？嘛，天草式也算是强化了秘密行动的宗派。”
　　面对突然地质问并没有不知所措，五和的表情反而像是在炫耀。
　　“旅居用的行李基本上都放在宾馆了，不过为了尾行和逃跑，手边的行李中也准备有这种东西啦。不过现在没有什么使用的机会呢。”
　　“是嘛，那真是太好了。”
　　“？”
　　五和突然呆住了，但是他还没有认识到净神的真正用意。
　　不过净神无论如何也觉得直接说出来有点不大好意思。
　　因而，净神把视线转向天空，用手指了指。
　　“...”
　　五和顺着净神的手指方向，终于把视线移到了，
　　自己的胸前。
　　被河水浸透，变得透明的白色圆领无袖上衣紧贴在身上，少年纤细的身段若隐若现。
　　不过名为五和的少年似乎有着非常平和非常善良的性格。
　　即使净神正面指出这一点，他也没有用手刀劈来，没有抱头痛咬，更没有像是10亿伏高压电把你直接轰成焦炭，作出这类的古怪反常的行为，而是满脸通红的露出苦笑，说着“啊呀，让你看到不成体统的一面了，呵呵呵呵”，双手交叉遮住身子，小跑向放着替换衣物和行李的桥
　　边。
　　而且虽然在笑眼里却似乎微妙的闪着泪光这种行为也很有成熟风味。
　　“唔嗯...”
　　不知为何，净神很不爽。
　　至少也“呀——”的叫一声嘛，净神远目道。
　　大概过了10分钟，不知道在哪里换的衣服五和一身和刚才不同的装扮回来了。全身很清爽，而且因为介意河水的味道喷上了香水。
　　“久，久等了。”
　　打着招呼的五和，肩上背着一个很大的包。
　　他的打扮是，冰激凌一样淡绿色的男上衣，和能够看到肚脐的焦茶色长裤。男上衣的质地好像被太阳一照就会变得透明一样那么薄。
　　五和穿着这身衣服，却没有系上扣子，而是把上衣下角的布强行系在身前。
　　净神震惊了。
　　“...五和...同学？”
　　“没，没办法的！原本，这是披在圆领上衣上用来改变别人对自己的印象的道具的啦！请不要有任何评论，请不要有任何评论！！”
　　确实是做披肩用的啊，仔细看的话，五和的上衣上没有扣子。除了在前面系住以外，没有任何固定方法。
　　他自己也应该知道仅凭手边有的东西太勉强了。净神承受着“请什么也不要说”的视线，微微缩了下身子。
　　不过五和原本也是为了救净神才跳进河里的。
　　现在必须说点什么，净神呆在原地思考着。
　　“不过，神裂也是这种感觉所以没关系啦。”
　　“男教皇大人才没有那种不成体统的打扮！！”
　　全力否定了之后，现在正是“那种不成体统的打扮”的再次确认事实，脸完全红了。
　　不过，嘛，像神裂那样堂堂正正穿成那样的话，就成了“晚上疯玩，夜不归宿的孩子了”。
　　不知为何，害羞的缩在一旁碎碎念的五和，格外引人注目。
　　“对了，虽然不知道土御门小姐的事，不过如果你也是来回收C文书的话，在与她合流之前一起行动如何？”
　　或许是像要尽快忘掉自己这种打扮，五和有些强硬的搬出了“工作”的话题。

第四百九十四章 点餐
　　第四百九十四章
　　对于净神来说，法语完全不行，而且没有护照的话一个人完全没法回日本，五和的提案正好合她的意。
　　“嘛，我才是要说谢谢的。”
　　“那么，暂时先找个休息的地方。有不少话要说的。”
　　面对五和的提案，净神看了看自己的打扮。
　　“完全湿透了...，至少先把泥弄掉吧。”
　　听到净神的无心之言，五和挺直了后背。
　　他慌慌张张的翻起了自己的背包。
　　“这，这样的话。我，我，我有手绢的，所以……”
　　五和的话还没有说完，净神头上覆上了一条大毛巾。
　　吃了一惊的净神回头看去，一个牵着大狗在河边散步的白人大妈，连头也没回，只是像说着“不用还也没事”似的嫌麻烦一般的摆着手。
　　净神取下头上的毛巾。
　　“...哈啊。也有亲切的人啊。为什么法国人做那种动作就那么帅呢。恩？五和？怎么定格了？”
　　“没，没，什么事也没有..”五和沉下肩。净神活动着头，把脸上和身上的泥用毛巾擦干净。
　　“对了，这里有发生骚乱吧。有检查询问吗？我可没有护照的。”
　　“虽然有检查，不过也只是看看行李的程度，挨个查护照这种事我觉得应该是没有的哟。用点魔法的话，连行李检查都能逃掉的。”
　　五和边回答道，边碎碎念着“还有毛巾这种方法啊。不，不过，手绢也...”，再次调整了提包的肩带。
　　阿维尼翁。
　　法国南部城市。它中心地带的旧街区被全长4公里的城墙包围着，有限的土地中各种建筑物林立。好像在全盛时期还对欧洲的文化造成了极大影响。虽然也有这种事，不过现在是法国首屈一指的观光城市。
　　“...唔嗯。对了，你刚才说来阿维尼翁调查C文书的事。那个我是知道了啦，五和。”
　　接受着说明的净神，正和五和一起穿过巨大的石质城墙下的小拱门，走入被环绕的阿维尼翁旧街区。
　　像是广场的地方可以看到露天咖啡厅。道路两旁摆着用法语(大概吧，反正净神也看不懂)和英语写着的看板。应该是为了方便观光客和初次来这里的人而准备的吧。
　　五和紧挨着净神，转身走进狭窄的小道。是不是去什么一般人不知道的好地方呢，净神想到。
　　“总之先找地方坐坐的话我是知道的。”
　　“恩，恩？”
　　“为什么这里会有dorori咖啡店？嘛，原本就是外企所以法国有也不奇怪了，不过可是和日本的分店完全一样的啊。怎么说呢，再一点，这样...就是那个啦。老夫妇出于兴趣而开的隐藏在小街区里的名店的感觉？”
　　“也有这种店，不过，”
　　五和带着抱歉的语气说道，
　　“那个，那种店里尽是些本地人...向我们这种明显是外来客的日本人进去会很引人注目。反而是日本观光客常出入的那种分店更安全一些，这样的...”
　　恩，恩，净神同意到。
　　赞同了五和的意见，净神又冒出了疑问。
　　“等等，五和。话说，我现在还脏乎乎的呢。”
　　虽然刚才用毛巾擦过了，但这种程度绝不会把泥擦干净。虽然水已经干了，衣服上的泥却没办法弄掉。
　　“就这样进店的话，不用说引人注意了，有可能直接被轰出来的。”
　　“那样的话，没关系的。”
　　五和很自然的回答说，
　　“现在的话，没关系。”
　　他的话的含义，净神进店以后才真正明白。
　　店内的装修也和日本的分店一样一点也没有变化。
　　面向道路的那面墙壁改造成很大的玻璃窗，店里放着单人椅和长桌。店中间有四人用的雅座，店的最内侧则是点餐兼收银的柜台。净神不认法语，但是至少还看的出来挂着的图画是禁止吸烟的警示标志，看起来是全席禁烟的店啊。说到不同的话，应该是店内的客人了。当然因为这里是法国，日本人不太常见。
　　降落点没有别人，不过这里却有很多人。虽说暴动造成了恐慌，但生活也不能因此就停止。
　　只是，为了保持最低限度的生活，人会向同一个地方集中。
　　还有另一点。
　　大部分客人，都是头发衣服散乱，身上沾着泥，手上或脚上缠着绷带。从大人到小孩子，至少也是脸上青一块紫一块的，没有受伤的人倒是很少。
　　“暴动，吗？”
　　净神不禁低声说道。
　　现在的局势，是学园都市和罗马正教之间的对立意志已经展开，但还没有发展成正式的军事行动的状态。不过，即使如此，逐步蚕食着世界的“变化”还是确实在发生。
　　谁都没有这样希望的，糟糕透顶的“变化”。
　　“快点啊，不做些什么是不行的了。”
　　五和小声提醒。
　　“...对啊。因此要开作战会议吧。”
　　净神简短的回答。
　　现在不是悠闲地吃东西的时候，不过什么都不点就坐下的话太引人注意了，五和指出。
　　嘛，净神也觉得沐浴在店员小姐的鄙夷的眼光中继续说闲话有点不大好意思，总之先去点餐。
　　当然，眼前站的店员小姐是法国人。
　　接下来，净神想着。
　　“呃，五和同学。在法国不说法语不行吗？”
　　“什么？”
　　“我可不是在等着‘就算是法国人，也是明白英语的’这种故事的展开呐。”
　　“那个，我觉得整个欧洲英语是通行的哟。和被海包围的日本不同，这里对于国境的感觉是很稀薄的。看，那里的客人是德国人，对面却是意大利人。和各种国家的人对话也是必要的啦，所以分店的人在交易时只会用法语这种事应该不会有吧。”
　　这，这样啊！净神恍然大悟。
　　检验一直在用手机上的学习程序“简单英语对话”的成果的时刻终于来了。
　　实际上用手机软件的第四等级做练习的时候总是无法通过还受了打击，不过这种小事就不必介意了。净神很有气势的走向前台，在店员询问前：

第四百九十五章 日式英文
　　第四百九十五章
　　“coffeeandsandwich，please！”
　　?
　　说实话净神的英语相当的“危险”，，不过那位大哥哥还是点了点头。
　　(通，通过了？)
　　...虽然净神在一旁对自己终于能让人听懂的英语口语实力喜不自禁，但那位大哥哥却说着好像是“那么，一共是7欧元”的外语。
　　净神，呆了。
　　日元，行不通。
　　“怎，怎么办...”
　　被雷的外焦里嫩的净神的旁边递出一张欧元纸币。之后一定要还，不过汇率是多少来着？净神看着旁边的五和转向店员。
　　“那个，请给我espresso和豚鼠三明治，还有健康蔬菜卷。”
　　看到再次点头接受点单的店员，净神不禁大叫。
　　“啊啊？日本话？日语没关系吗？”
　　仔细看看的话，店员制服的肩上绣着很多小国旗。大概是这个人能够明白这些国家的语言的意思吧。
　　这样的话净神的英语实力越来越奇怪了，因为店员很有可能是按照日语来接受点单的。
　　意志消沉的净神手拿托盘先去找座位，五和也随后赶到。
　　五和放下托盘，然后把背包放在脚边。
　　途中，包里传出金属碰撞的声音。
　　“？”
　　净神不知为何很在意的看向这边。
　　五和则是满脸通红，双手使劲在眼前摆着。
　　“请，请不要介意。”
　　“不，可是。”
　　面对这样说的净神，五和只动着嘴唇说道。
　　“(没错，里面有武器。)”
　　“哈？”
　　“(柄分成了五部分。使用的时候会用小零件再组装起来成为一杆大枪的。虽然分节的地方强度会下降，但是这样便于携带。)”
　　听起来好像五和使用的是比自身还长的长枪。
　　“不管这个，那个，和土御门小姐联络上了么？”
　　“还没。”
　　净神拿出手机。
　　“...降落时完全分开了。好像也联络不上。至少打过电话了，可是土御门貌似是关机了，也有可能去到了远离天线的地方...嘛，那家伙发生什么都应该没事的吧。”
　　再试一次，也只是圈外的提示音。
　　不过掉到河里也没关系，这手机质量真好啊，净神这样想着，把手机收回口袋。
　　总之边吃边开会吧，净神却突然被托盘纸上的注意事项吸引了。
　　“哇，怎么办，饭前必须擦手啊...”
　　但是五和看到净神困惑的样子，不知为何两眼放光了。
　　“这，这这这样的话，我——”
　　五和脸红的开始在脚边的包里找着什么，不过偶然经过净神他们旁边的男店员却边说着听不懂的法语，边重重的放下几张餐巾纸。
　　净神的对面，不知为何取出了先前的手绢的五和，梆的静止了。
　　净神用餐巾纸好好擦了手，净神切入正题。
　　“继续刚才的话题，五和不是在调查阿维尼w吗？啊咧？五和同学？怎么了？”
　　“没，没什么。什么事都没有。”
　　说着这话的五和却像夏天放在窗边的观叶植物一样蔫了。
　　清了清嗓子，净神再次说道，
　　“确实，之前也对阿维尼w做过不少调查了吧。为什么不是梵蒂冈而是法国？不觉得奇怪么？”
　　“呃，是的。”
　　五和点着头。
　　“本来打算再收集点情报后就和法国各地的天草式成员联络的，”
　　“这么说，果然目标发现吗？”
　　面对净神的确认，五和没有反对。
　　“教皇厅宫殿，知道吗？”
　　“？”
　　“这个阿维尼w中，有关罗马正教最大的建筑物。倒不如说，整个旧街区都是以它为中心发展起来的。”
　　“教皇厅，呐”
　　净神自言自语道。
　　说道教皇，果然是那个教皇吗？
　　“恩，不过，教皇的宫殿不是在梵蒂冈么？而且还有个很厉害的名字...”
　　说道这个嘛，五和接话道，
　　看起来好像很难以开口。
　　“阿维尼w发生过一些复杂的事啊。”
　　“复杂的事？”
　　“12世纪末，罗马正教教皇和法国国王之间有过争执。然后，最终胜利的是法国。法国的国王得到了可以向教皇发号施令的权利。其中之一，就是要求教皇迁出领地，移驾法国。”
　　也就是说被俘虏到法国了，五和补充道。
　　“说到领地，果然是梵蒂冈吗？”
　　“不，也不尽是，当时被称为罗马教皇领。总之，法国利用教皇在自己手中的优势，将罗马正教拥有的各种特权和恩惠解释成对自己有利的说法并加以利用。”
　　“那个囚禁的场所，就是阿维尼w。故而幽禁用的宫殿就被称作教皇厅宫殿。”
　　“幽禁啊。”
　　“阿维尼w这里，68年间幽禁了数位教皇。当然，在此期间，这条街道作为教皇领的职务是不能放弃的。”
　　五和咬了一口蔬菜卷。
　　“但是，教皇的工作，本来必须在作为根据地的罗马教皇领完成的。枢机卿的任命啦，各种各样的会议啦只是表面现象。罗马教皇领本身，罗马教皇领的建筑物，罗马教皇领收藏的灵装...要在阿维尼w再现这些东西是不可能的。”
　　简直就像是再建一个罗马教皇领啊，五和指出。
　　“但是，对罗马正教来说，一些小动作是必要的。”
　　“小动作？”
　　“不能在阿维尼w再现罗马教皇领。但是在两地之间构造法术性的管道，对罗马教皇领的设备进行远距离操作还是可行的。”
　　“就像是连上大型终端机一样吗？”
　　“阿维尼w之囚结束后，罗马教皇回到老巢后，按说这些管道已经切断了...而且考虑到周边土地的地脉和表象，有关在阿维尼w使用C文书的条件也只剩下硬件设施了，但是不排除罗马正教会再连管道的可能性。”
　　唔嗯，净神点头道。
　　考虑下目前为止的谈话，净神说，
　　“那个教皇厅宫殿里调查过了吗？”
　　“没，还没有。”
　　五和缩了下身子摇着头。
　　“我不过是个调查人员...本来就应该在取得必要的情报之后，联络教皇代理，等大部队到来后再行突击的。”

第四百九十六章 暴动
　　第四百九十六章
　　虽然在教皇代理建宫那里拿到了天草式传承的“特别灵装”，果然C文书是将世界都牵扯进去的大事件，还是不要单独行动比较好，五和这样想着。
　　...想到这，才觉得净神和土御门还真是不合常理的存在啊。
　　“土御门貌似也以这里为目标，应该是从别的渠道得到了阿维尼翁不正常的推测呐。这样的话，果然像五和想的一样，罗马正教的人把C文书放在教皇厅宫殿的可能性很高啊。”
　　不过，净神考虑到，
　　“C文书，原本是罗马正教的所有物吧？”
　　“是的”
　　“那为什么罗马教皇领...现在是梵蒂冈吧，只能从那里使用的说，应该没有什么特地从根据地里拿出来的理由吧。虽然阿维尼翁能够对梵蒂冈的设施进行远距离操作，但并不是指‘不在阿维尼翁发动就不行的魔法’吧？”
　　“关于这个嘛，有不少假说。”
　　五和稍加思考，开口说道，
　　“得到C文书使用的正式认可应该需要花费很多时间的吧。如果不取得罗马正教上层部门的14名枢机卿的认可的话也是不可以的。虽然教皇在梵蒂冈有很大的权力，但他也不可能独断专行的发动C文书。所以说，现在打算暗地里使用它。”
　　罗马正教的上层也是有派别竞争的，而使用C文书就更应该避开这些事了，五和说道。
　　“还有，也有情报表明，经由阿维尼翁操作是特殊情况，不需要枢机卿的同意...相对的，因为并不是在梵蒂冈直接发动，故而C文书也无法做到瞬发，而且还要在阿维尼翁做各种准备工作。简而言之就是说，现在还能够通过阻止C文书来让世界的混乱收场。”
　　“顺便问一下，还没有对教皇厅宫殿进行调查的事不能想想办法吗？”
　　“再等等，足够使天草式出动的情报马上就收集完全了。我觉得，数日后应该就会开始教皇厅宫殿突入作战了吧。”
　　科学与魔术的对立...本来是这样的战争，但五和他们却要为了阻止罗马正教而战。
　　或许英国一方对与罗马正教掌握了魔法阵营的主导权很不甘心吧。话虽如此，就这样明地里对立也不大好。因此她即使在说“天草式”，也没有说“英国清教”。也就是说利用麾下的天草式对C文书的使用进行阻挠，即使失败了也有“小宗教的擅自行动，跟英国清教的全体意志无关”这种借口。
　　“...”
　　净神现在跟土御门分开。
　　就这样一个人去教皇厅宫殿调查只会让局势更加混乱，还是和五和一起参加天草式的突入作战比较现实。
　　那样的话，净神和五和一起收集突入所需的情报就更有效率了。
　　“五和，我有什么能帮忙的么？”
　　“恩？”
　　“不是要再等几天么？应该是越快越好吧。”
　　“是，是的。那样的话——”
　　五和看似要很坚决的回答净神。
　　不过，他的答案却没有说出口。
　　咔梆！随着这声巨响。
　　面向道路的窗户全碎了。
　　不是用石头砸的，也不是棍子或铁棒。
　　是手。
　　百十号人一起推着玻璃，玻璃承受不住那份压力，直接向内碎裂飞散。店内传来悲鸣，门口涌入让人绝望的人数。就像电视上播放的画面一样恐怖。
　　明显是异常事态啊，净神立刻想到原因。
　　“暴动吗！”
　　“这，这边。”
　　拿起脚边的行李，五和单手抓住净神急忙跑了起来。方向不是正门，而是紧急出口。这期间上百人冲入店内，店内马上变成像满员电车一样拥挤不堪。
　　“日本人啊！”
　　“学园都市啊！”
　　“干掉他们，不要留情，那是敌人啊！”
　　净神虽然不懂法语，但是句中的感情还是生动的感受到了。
　　很多只手追在净神他们身后。就在前面，净神打开了铁质大门，然后迅速逃了出去。
　　净神转过身。
　　数声悲鸣传来。店里还有小孩和女性啊。不过在净神回去之前，五和用脚狠狠地踹死了紧急出口的铁门。
　　“五和！！”
　　“那种行动是不会出人命的。因为人数太多了。暴动发生后自己人会碍手碍脚的。虽然不会全都倒下，但是重伤者也不容易出来吧。”
　　“不是这种事！至少救出小孩子！”
　　“那样的事！”
　　五和盖过净神的发言，大叫道。
　　“那样的事，满世界都有发生！而且我们就算回到人潮中，也什么都做不到。就是为了能尽早结束那种灾难，我们才来到这里的吧？”
　　“呃，可恶！”
　　“阻止C文书的使用的话，这样的骚乱就不会再发生了。被卷入暴动就没法行动了。那样的话就没有人能阻止骚乱了！”
　　“——可恶啊！”
　　(罗马正教随意的诱发暴动，学园都市为了利用这点并没有要阻止的意思。)
　　忘了呼吸的净神恨得咬牙切齿。
　　(结果，受苦的只有被夹在中间的普通人啊！能无视这种局势吗！现在就阻止。只有这种傻事，我会立刻终结给你看！！)
　　净神和五和跑过左右都是高墙的小道。
　　不知哪里传来了女人的叫喊，玻璃碎裂声不绝于耳。是谁在大声哭泣呢？是不是点燃了泄漏的瓦斯呢，爆炸声都响了起来。
　　暴动的目标不明。
　　是袭击阿维尼翁的日本企业的分店吗，还是要袭击多是日本游客的旅馆呢。或许，当初的目的早已忘掉，街上充斥的只是“为了暴乱而暴乱的人”。
　　“五和，逃到哪去？”
　　“总之，还是先去不会被卷入骚乱的地方...”
　　五和突然不说话了。
　　狭窄的小道对面出现了新的暴乱人群。
　　(...真是够会挑时候的...)
　　这么想着，净神的肩有些发抖。
　　“呐，五和在这里调查来着是吧。期间有没有被卷入过现在这种骚动？”
　　“呃？没，没有，天草式是以融于环境为主的宗派。平常会预先感知暴动的发生，在此之前先离开的。”

第四百九十七章 脱离
　　第四百九十七章
　　“...果然。”
　　从五和的话里，净神有种不快的感觉。
　　“对面的时机掌握的太好了。”
　　“那个...”
　　“持有C文书的敌人和我们一样躲在阿维尼翁，或许看到了我空降的地点。并不是明显的要抓我们，而是觉察到了学院都市的超音速客机减速空投的事实。使用C文书的人对这件事警戒的话，这种反应也属正常。”
　　“不会吧！”
　　“这场暴动，就是那些家伙们的‘迎击’啊！”
　　净神大叫的同时，阻塞街道的人群也迅速向着这里移动。
　　以教皇厅宫殿为中心的阿维尼翁旧街区是被古老城墙包围的狭小都市。本来在这么小的地方建造住宅就很挤了，因而有很多连自行车都难以通过的小路。这种状况下看着小路两旁10米高的建筑物，总感觉有种异样的压迫感。
　　狭窄的小路塞满了人流。
　　也能看见参加暴动的人自相伤害。
　　净神稍加考虑，下定了决心。
　　不突破眼前的人潮，就不能到达教皇厅宫殿。而且，不论通过什么方法，解决事件都必须跑一趟那里。时间拖得越久，对人们伤害就越大。
　　“要走了，五和。”
　　“啊？”
　　“和土御门联络上还需要时间，天草式的成员也不能即刻赶到不是吗？那么就不要躲在这里，直接向教皇厅宫殿进发吧。敌人已经知道我们在这里了，他们也就不会一直躲在那了。”
　　而且，
　　“最坏的情况，他们可能把C文书也带回梵蒂冈。C文书回到梵蒂冈就麻烦了，这种事就算是我这个外行人也知道。那个是必须在这里破坏掉的东西。”
　　五和考虑了一会，终于向净神点头了。
　　大概是知道要集结分散在法国各地的天草式同伴还需要很多时间吧。
　　就在两人商量的时间里，狭窄的巷道里挤了上百人，暴徒们正向这里逼近。
　　满员电车里的常见景象，厚厚的人墙。
　　“...突破的时候请弯下腰。”
　　面对暴徒，五和冷静的说道。
　　“在集团中露出脸的话，或许会成为攻击的目标。反言之，隐藏在人潮中，被瞄准的可能性就会降低。如果这场暴动是敌人的迎击的话，貌似精确度不高啊。”
　　“好！”
　　感觉到了异样的紧张感，净神回答道。
　　“冲咯！”
　　说出这话的同时，净神和五和冲入暴徒集团。
　　向着像墙壁一样密度集中的暴徒堆里，狠狠的冲了进去。人太多了，跑不起来。能走动的路程，也不过是最初的几米而已。
　　和尖叫声一起，突然头部被谁重击了一下。
　　再想往前走，衣服又不知被谁抓住了。
　　面对这种情况，净神也暴走了。狠咬抓住自己的手腕，挡道的人用肩顶回去，就算是这样人潮还是像要堵住路般涌来。被抓破的侧腹上渗出血迹，鼻中一阵兴奋的体臭传来。耳边爆发的喊叫震得头摇摆不定，四面八方的人越压越紧，意识慢慢消失。
　　(可恶)
　　净神脚下一缓。
　　(可恶！！)
　　真是相当让人恶心的地方啊。突然人群被切断。
　　没有混着杂质的，新鲜的氧气流入肺部。
　　“没，没关系吗？”
　　五和的声音听起来很近。
　　他的太阳穴附近也垂下一丝血迹。五和也没有能够在人潮中全身而退。虽然他说过包里有长枪，但是似乎没有挥动的空闲。
　　净神调整呼吸，想要远离人群一般跑了起来。心中感受着脚下传来的虚浮。不注意的话就会撞上两边的墙壁。
　　“...五，五和，教皇厅宫殿在哪？”
　　“还在前面。从对面的墙根下就能看见宫殿了...接下来，要突破那个。”
　　净神缓缓看向五和手指的方向。
　　那里，比刚才更大规模的暴动人群正蠢蠢欲动。
　　——
　　通往教皇厅宫殿的路险阻重重。
　　净神他们所在的旧街区是被全长四公里的城墙包围的狭小街市，根本不能直接冲向目的地。
　　附近的街道都很狭窄。全场也就三米多，左右耸立着石质住宅楼。被高五米以上的墙壁阻挡住，想绕道也很难啊...正面突破的话，千百人的暴徒正等待着他们的加入。
　　狭小的地方一旦挤满了人就变成了厚重的墙壁。就像纵穿满员电车两头一样。
　　这样下去到不了教皇厅宫殿。
　　在C文书被破坏之前，就要在这里**掉了。
　　“还没到...”
　　五和看着前面的暴动人群，咽了口气。
　　喊着净神听不懂的法语，对面的女人们红着眼指着这边狂奔过来。日本人啊，学园都市啊，大概是说的这些东西吧。
　　在她动身前，五和抓住她跑了起来。
　　“不可能，啊。请来这边，这样下去就被堵住了。”
　　“喂，教皇厅宫殿咋办？”
　　看到五和顺着原路返回，净神不禁大叫道。
　　刚刚看到的那些女人似乎在追赶净神他们，不过很快又被卷入暴动人群中。
　　就连五和也对目前的状况咬牙切齿。
　　“...那边的暴动人太多了。单凭冲的是过不去的。”
　　“要走其他的路吗？”
　　净神说着这话的时候，退路上的暴动人群中似乎又加入了新面孔。狭窄的小道已经完全被人潮埋没。
　　也不是不行，净神和五和都是刚从那边的人堆里冲出来的。
　　“这边！”
　　罕见的五和严厉的声音传来，抓住净神的**向住宅区。
　　净神他们向石质的...倒不如说悬崖一样的建筑群中跳了进去。
　　转身用背顶住厚重的木门。
　　对面传来“咔哧咔哧”的暴力的冲击声。不过这并不是谁要突破这道门，而是道路上集中的暴徒们路过时用肩挤压着而已。
　　净神顶着门，慢慢滑到地上。
　　“...碰到这种事怎么办啊，教皇厅宫殿去不了了。”
　　“确实，想要从暴动中脱身很难啊。”
　　五和虚弱的说道。
　　他把背包放在地上，从中拿出数根长约70厘米的棒子，喀拉喀拉的通过像是煤气罐的栓口一样的接口连接成一根长棒。五和又从尖端插上了钢制的尖刃。

第四百九十八章 地脉风水
　　第四百九十八章
　　五和又从尖端插上了钢制的尖刃，变成了西洋风的十字枪。
　　名字确实是，海军用船上枪吧。
　　(哈...好像，为了秘密行动做了不少准备呐。)
　　净神这样想着，但没有能够说出来。
　　“怎么办啊。因为是以避开暴动为前提行动的，所以根本没有准备驱散暴动用的术啊。”
　　“嘛，嘛呐。停止暴动就要去教皇厅宫殿，去教皇厅宫殿就要先停住暴动...啊啊，可恶，死循环了啊。”
　　而且感到危机感的敌人还有可能在我们驻足期间携着C文书回到梵蒂冈。再想回收C文书就难了。那样的话，之后暴动可能会永远持续下去。
　　不赶快行动是不行的，但又没法动身的两难处境。
　　毫无用处流逝着的每一秒，都感觉是扩大了上百倍。
　　这时，
　　突然地，净神口袋里的手机响了。
　　土御门的电话。
　　“净神，你那边没事吗？”
　　“你现在在哪啊！难道说，你那也被卷入暴动了吗！没有战斗吧！”
　　“现在正朝着教皇厅宫殿这栋建筑进发中。阿维尼翁能存放C文书的地方只有这里了喵——”
　　“教皇厅宫殿？你也以那里为目标吗？”
　　“？”
　　土御门说话前，净神抢先道。
　　“这样的话，我也没有空降到奇怪的地方去，原本目的地就是这里吧。”
　　“是这样没错啦...净神啊，你怎么知道教皇厅宫殿的事？确实是说明前就下飞机了的。”
　　“我这边与天草式的五和合流了，交换了一下情报后作出的推测而已。不过，暴乱太严重，根本没法接近教皇厅宫殿。你那边怎么样？”
　　“我也是这么推测的喵~嘛，发生了很多事啊。在狭窄的街道上发动人海暴动真是太有效果了。直接突进的话反而难以接近目标。”
　　只是这样，双方便明白了对方的大致处境。
　　果然，土御门也被卷入暴动，然后适当回避了吗。
　　“喂土御门，总之先汇合吧，现在在哪知道吗？”
　　“街道上到处都有暴动呢。如果长时间躲在同一个地方就能躲避暴动就好了呐。”
　　“那就再说。暴动停止之前要等下去吗。”
　　“如果是自然引起的还好说，可这是在C文书的操作下引发的有目的的暴动啊。在罗马正教的家伙们都觉得暴乱很好的情况下，只是等着事态可不会好转的喵——”
　　“那么，有其他办法吗？”
　　“有！”
　　土御门干脆的回答。
　　“逆向思维。不去教皇厅宫殿的话，就用不用去那里就能解决问题的办法吧。”
　　“？”
　　“没听那个天草式的人说吗？这个问题很重要。教皇厅宫殿为什么如此受重视？”
　　“那个，嘛，能远程操作梵蒂冈的设备。因此才能够使用C文书吧。”
　　“对了。这样的话，把这个地方和罗马教皇领...现在的梵蒂冈之间的术之间的联络管道切断就好了嘛。这样的话那些家伙们就不能使用C文书了。虽然去教皇厅宫殿很难，但是中途的管道所在地还是很近的。”
　　啊，净神不禁喊出声。
　　确实，如她所言。
　　“不过，C文书如果不能用了的话，教皇厅宫殿的家伙们会发现的。这样他们不就逃掉了吗。”
　　“没错啊。这点确实无法否认。正因如此计划是极其重要的。从切断管道到抵达教皇厅宫殿之间才是胜负的关键。”
　　土御门的意见似乎也讲得通。
　　她在上飞机之前就收集了不少情报了吧。还是说和净神分散之后到暴动开始之前这段时间做了调查呢？
　　不过，还有一个外行人的净神都显而易见的问题。
　　“虽说教皇厅宫殿里有C文书，但是到底是谁在使用我们还不知道啊。那些家伙连被发现了就用暴动隐藏自己这种事都做得出来。那样的话，光靠我们来找可是很难的。”
　　“...”
　　土御门沉默了一会。
　　她郑重的说，
　　“嘛，那个我来想办法。总之先阻止C文书才是重点。”
　　面对土御门的话，净神有种讨厌的感觉。
　　(...难道说，还要用魔法突击敌人的根据地吗？应该不是这个意思吧。)
　　土御门的弱点就是，使用魔法后全身会受伤。
　　不过，必要时她也会无视这点强行发动魔法，净神很明白。大霸星祭的时候也是即使浑身是血，也要强行追踪扰乱学院都市的搬运屋。
　　大概是察觉到了净神的不安，土御门用开朗的语气说道，
　　“总算找到出路了呐，净神。”
　　——
　　离开住宅区，净神和五和走出木门。
　　“五和的同伴们，天草式的人还没来吗？”
　　“不，不好意思。原本没有想到会有这种在展开。刚才做过紧急联络了，大概在明早就能汇合了。在日本国内的话可以使用移动术式‘图巡礼’不过在国外就...”
　　看着这边路上的暴徒，向教皇厅宫殿移动也有可能安全抵达。
　　不过，不知道什么时候又会出现大量人群阻塞道路，所以还是不要做这种长距离的移动比较好。果然，这里就听土御门的，直奔附近的管道吧。
　　“走这边！”
　　手中持枪的五和在前面引导着净神。
　　比目前为止的墙壁还要高啊。两旁的建筑如同建在悬崖上一般。
　　像要塞的建筑物被染成黑色，应该也是一种防御墙吧，咋一看还真不知道这些建筑是干什么用的。住宅区店铺教会，所有的建筑都有着城寨一样的外观。
　　“那个，土御门小姐所说的地方我也知道的说...那里真的，有联系这边和梵蒂冈的管道吗？”
　　“就算问我也...”
　　净神嘟囔着，视线落到手机上。
　　土御门的声音听起来很轻浮。
　　“嘛，阅读地脉的方法因为文明的不同而大相径庭啊，关于这点相信我没错的。”
　　好像那个地点离净神他们很近。因为从土御门那里很远，所以任务便交给了净神他们。
　　“那个，管道是什么样的呢？高架在地面上...应该不是吧...”

第四百九十九章 破坏风水
　　第四百九十九章
　　“所谓的地脉是指土中流动的各种力量。力量的种类和方向各不相同。对于某个宗派来说很重要的力量，对于别派来说毫无意义这种事常见的很。正因如此，才会有文明不同读法不同这种说法的。”
　　净神侧着脑袋，扩音器里的声音传了出来，听到了的五和解释说“就像食材的使用方法一样”。
　　在洋式中作为高级食材的豚鼠，在(不论最近的创作料理)和式中根本连看都不看。就像这样，“在众多混杂的力量中，找出并引导对自己有用的”才是地脉的基本使用方法。
　　五和的回答相当流畅。净神不禁认为，天草式对于地脉使用的研究貌似也很有心得啊。
　　“嘛，大地并没有什么贵贱之分啦。随便赋予其价值并加以利用的是人类呐。”
　　“那么，果然外行人是看不到的了啊。”
　　“正是如此，对与罗马正教来说重要的地脉就是连接这边和梵蒂冈的地脉。准确的来说是靠人力扭曲地形而制造出来的东西。”
　　土御门解说道，
　　“虽然是风水的概念，但地脉这种东西是很简单就可以改变的。”
　　“哈，不过地脉这种东西，虽然不是很清楚，但应该是像直接刻在大地里的线一样的东西吧。”
　　“所以，通过修正大地本身可以扭曲地脉。风水上土地好坏的基准就是看看这里的山，那里的水...不过就当今社会来说就算填平河水，削平高山也不少见吧。”
　　利用土地的魔法师有着不让那种重要的地点被开发而努力的重要使命哦，五和补充道。
　　...真是不少麻烦啊，净神觉得。
　　“不过，逆向进行魔法计算的话地形也是可以改变的。严格来说，和从一个地区拥有的多条地脉中作出‘哪一条比较强呢’这种选择差不多。不过如果贸然下手导致平衡崩坏的话就惨了，故而改变地脉都是国家间的大计划。”
　　“那就是，罗马正教的管道...”
　　“和刚才说的一样，大地中有着无数的不同的力量。所以，什么提示都没有就要找出一条线来是很难的。”
　　土御门继续解说。
　　“不过，连结教皇厅宫殿和梵蒂冈...知道这一检索条件的话就不同了。指定了目的地的话就显而易见了。就是这样，净神你们能帮忙破坏真是帮了个大忙呢。那个，是叫五和吗？”
　　“是，是的。”
　　“预先确认一下，知道破坏管道的方法或术式吧。”
　　“那个，天草式流派中常见的做法的话。关于神道、佛教、十字教这些，基础的东西还是知道点的...”
　　“这样就足够了。你们发现了管道后，就由你动手吧。”
　　净神听到两人的对话有点疑惑。
　　“话说，用我的右手给那什么管道来上一发不就好了？”
　　她有着幻想杀手的能力。
　　那是不管魔法还是超能力，只要是异能之力都能够一击粉碎的力量。
　　不过，面对净神的意见，土御门有些为难。
　　“净神的幻想杀手，不知道对地脉有没有用啊。”
　　“呃？”
　　听到这句话，净神有些吃惊。
　　“不过，地脉这种东西...那个...应该是魔法性质的...东西吧。那样的话……”
　　土御门打断道，
　　“总觉得，净神的右手抓住正体也难以切断啊。消除魔法和超能力...说到这的话，比如...对了，人的‘生命力’也属于神秘力量的一种，那么只是和净神握手的人不会被杀死吧？”
　　“这个嘛...嘛...”
　　“不知为何，有一些奇怪的‘例外’啊。而且大概，地脉也是这种例外之一。净神摸一下地面，地球就会粉碎这种事很难以想象啊。”
　　不过即使如此，搬运屋也没有碰触净神的右手，风斩冰华也在无意识中躲避着净神的右手。
　　“...”
　　净神沉默不语，看着自己的右手。
　　(...例外，吗？)
　　这到底是什么构造啊。
　　从构造中，或许隐藏着什么。
　　冷静的考虑的话，净神连幻想杀手这种自己的能力的详情都不了解。大概跟丧失记忆也有关系吧...或许，记忆丧失前也不知道。至少丧失记忆后留下的“知识”中找不到答案。
　　总之，现在先以切断管道为优先。
　　重整精神的净神看向前方。
　　——
　　净神和五和终于到达的地方，是一个小博物馆。
　　并不是像“博物馆”一样的高大建筑。和其他的住宅啦、店铺啦一样，不过是利用了道路两旁耸立着的城寨一样的建筑群的一角而已。
　　原本被城墙包围的狭小的旧街区根本就没有能够建造高楼的空间，而且也有考虑到城内景观统一的因素吧。
　　正面的入口处挂着写有法语的看板，木门前面放下了金属制的拉帘。大概把手上挂的金属板上面写着的是“闭馆”一类的单词吧。
　　现在是平常的白天。
　　“担心暴动所以关店了呢。”
　　五和看了看建筑物说道。
　　净神看着坚固的卷帘门，
　　“不过，按照土御门说所的，这里面有那条管道不是吗？怎么进去啊。天草式有什么能开门的技能——”
　　“嘿呀！”
　　净神的话被可爱的喊声打断了。
　　只看见五和把枪的前端刺进卷帘门与地面之间的空隙，利用杠杆原理抬起枪。锁住卷帘门的齿轮随着嘣的一声坏掉了。
　　彻底无视响起的防盗铃的声音，五和拉起卷帘门，用同样的方法又撬开木门。
　　五和谨慎的探头进去看看。
　　“来，快点快点。”
　　“那个...五和同学？”
　　净神不知所措的看着纤细少年的脸。
　　你只是个普通的男孩子吧...？净神寻找依靠的眼瞳对面，五和呆呆的站在那里，难道是想把听到铃声而来的博物馆的人全部打倒吗？
　　警报还在响着，净神也走进博物馆。
　　好昏暗...不如说是全暗的。由于展示品不能接触日光，四面的窗户上都遮了木板。平常有灯光所以没关系，不过现在只有应急出口的指示灯闪着暗光，对脚下的路相当没底啊。

第五百章 绿色
　　第五百章
　　“土御门说的是...”
　　“到这里我也能找到。貌似是这边哦。”
　　单手持长枪的五和向前走去。
　　净神紧跟在后，只看见毫无异常的地板。不过，从展示用玻璃陈列柜的摆放来看，不知为何只有这里有点无视常规，什么东西都没摆。
　　五和巡视着不自然的地板。他看了一会，似乎满足的点了点头。
　　“果然是这里。罗马正教加工过的力量...能感到是为了应对其他宗教而使用的一种净化术式。是西洋十字教社会特有的脉呢。不能相当靠近的话是感觉不到的，这样巧妙的隐藏起来。”
　　他把脸转向这边说道，
　　“...土御门小姐还没来吗，在敌人赶到前做完吧。现在开始实行切断作业，请稍微后退。”
　　“什么都看不见的说。”
　　净神看着五和附近的地面。
　　“...不过，切断管道是这么简单的事吗？”
　　“完整切断一条地脉的话需要花费莫大的人力。”
　　啊呵呵，五和笑了，
　　“最多不过是切断教皇厅宫殿和梵蒂冈的链接，只有这种程度而已。有意图的对管道进行伤害，改变线的方向这种事，我一个人也做得到哟。”
　　原来如此，净神恍然大悟。
　　总之为了防止幻想杀手的阻碍，先退下再说。净神想到这里，稍稍离开了五和。
　　天草式的少年放下包，开始从里面翻找东西。看起来是在选择施术用的日用品。
　　净神在一旁看着。
　　“天草式是用这类物品来施术的吗？”
　　“是的。现在必要的是...相机，拖鞋，导游手册，矿泉水，白色胖次——”
　　拿出来一看，五和“呀”的叫了一声，慌慌张张的把看起来是换衣服的时候脱下的内衣放回包里。
　　不过五和却满脸通红的停住了。
　　“怎么了五和？”
　　“...要的。”
　　五和保持着静止状态嘟囔道，
　　“构成这个术，无论如何都是需要的。”
　　他带着失去希望般的表情，慢慢从包里拿出内衣。看着快哭出来的五和，净神不禁想转过身去，不过五和却说“不，不用，请不要放在心上”，所以净神并没有动。
　　五和再次行动，把从包里取出来的东西放在地上。乍看是圆形...一样的，不过或与有什么细节上的规则吧。
　　然后完成配置，少年掉转手中长枪，枪头向下。
　　“我开始了。”
　　说完，五和双手持枪，刺进地面。
　　落点是圆形正中。
　　并没有利刃刺穿石头的声音。
　　像沉入泥中一般，枪头渐渐消失在地上。
　　(五和切断管道后，C文书就会失效。也就是说，街上的暴动就会得到遏制。)
　　他刺下去的枪，正慢慢的，慢慢的沉入地面。
　　枪紧握在手中，食指轻敲枪柄，传出了节奏感十足的声音。
　　(所以时间决定胜败。暴动一旦停止，立刻冲向教皇厅宫殿。不早些和另有计划的土御门汇合的话，那些家伙们就会从目标建筑物消失的。)
　　枪已经沉入大半，剩余的部分高及五和的胸口。
　　他把忽而手放开，忽而把枪扶正。
　　然后转动手腕，扭动枪柄。
　　就好像，巨大的钥匙转动。
　　接下来是声音。
　　不过，
　　不是五和的枪发出的。
　　哐！
　　突然击破博物馆的墙壁，什么东西朝着五和和埋在地里的枪飞去。
　　看起来，像是巨人挥舞的大刀。
　　白色。
　　攻击方式是朝向五和，直线。
　　觉察到的五和保持着枪刺如地面的状态，身体快速转到枪的后面。巨刃的攻击从五和旁边横穿而过，但是被破坏掉的墙壁的碎片——也就是一块大石击中了枪的正中。
　　“五和！！”
　　受到攻击的枪，从正中折断了。
　　受到余震冲击的五和，紧抓着折断的枪杆向后仰去。
　　破坏完成，白色的攻击在烟雾中消失了。
　　“这个...！”
　　五和手持枪杆切断的两部分。舍弃掉折断部分以后的连接部分，踢起地上的包裹，抓过飞在空中的替换用棒，再次连接成一根枪。
　　第二击即刻赶到。
　　再次击穿墙壁，白色的刃从建筑物外面袭来。
　　一口气击穿墙壁的白色的刃，简直就像是小孩子疯狂的挥舞着木棍一样。不过，却有着压倒性的破坏力。石质墙壁和地板纷纷崩塌，玻璃展示橱碎裂，碎片朝着四面八方飞去。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　“梆！”
　　“哐！！”
　　爆裂声不断传来。
　　弯下身的净神看到细小的粉末落下。
　　(不好！建筑要塌了。)
　　“五和！”
　　净神一边叫道，一边指着出口示意快跑。
　　五和也很快回应，净神他们急忙冲向博物馆出口。
　　期间白色的刃不断撕裂墙壁，像是追逐猎物般来回飞舞。
　　似乎，每一次攻击精度都提高了一些。
　　敌人似乎很明白我方的逃跑路线。
　　或者是，
　　进行着远距离攻击的敌人，正不断逼近。
　　斩刀一样的刃不断落下，净神他们躲避着攻击，终于勉强冲出了摇摇欲坠的博物馆。
　　那里站着的是，
　　“哦呀哦呀。果然不近距离攻击的话，精度会下降的呢。”
　　近处传来说话声。
　　眼前几十厘米的距离。
　　面对这个好像一直在这里等着的人，净神不知所措。
　　眼前的人没等净神开口就挥动着右手。
　　她的手腕附近，白色的什么东西不断旋转着。
　　和缓缓的形成速度相反，那东西像是落下的铡刀一般快速冲向净神的头部。
　　噗通！空气中响起爆炸声。
　　“噢噢噢！”
　　情不自禁抬起的右手，和白色的刃发生了猛烈的撞击。
　　白色的刃就此化为粉末飘散。不是比喻，而是真正成为四散的粉末。
　　像雾一般的白色粉末帘，随着袭击者的手指移动再次聚集。
　　“请退下！”
　　身后五和大声叫道，净神连忙和袭击者拉开距离。
　　终于，净神可以看到袭击者的全貌。
　　那是，穿着绿色礼服的女人。
　　从头顶到脚下，全是绿色。
　　虽然是白人但个头不高，和净神差不多或者稍矮。另一方面，年龄大概是净神的两倍。身体纤瘦，礼服看起来相当宽大。脸上的表情似乎分外有活力。

第五百零一章 左方之地
　　第五百零一章
　　净神紧握右拳，出声询问。
　　“...罗马正教吗？”
　　“虽然没有错，不过更想被称为‘神之右席’呢。”
　　听到轻浮的口气回答，净神沉默了。
　　“神之右席”旗下的前方之风，9月30日曾经孤身一人使学园都市的全部机能停止运转。
　　和他共事的话...
　　“我的名字是，左方之地。”
　　女人手上聚集的白色粉末逐渐成形。
　　果然是，断头铡。
　　70厘米的正方形下端被斜着切断一样的，板状的利刃。本来应该系着吊起来用的绳子的环口，由她单手抓着。
　　“终于轮到我出场了呐，要说为什么的话，‘神之右席’不能使用普通人用的魔法。C文书的操作也不得不交给别的术者来完成。”
　　左方毫无造作的挥了下处刑用的斩刀，愉快的笑了。
　　看起来很高兴。
　　“就这样，击溃你们的工作就由我接下了呢。使用对地脉探查的方法你们还是第一波，能稍微，让我高兴一下吗？”
　　——
　　墙壁渐渐崩塌的博物馆激起一阵灰尘，净神的视线也因此变得模糊，这时，如同要打破沉寂一般，她动了。
　　左方之地挥动右手。
　　从左至右。
　　配合着她的动作，白色的斩刀也动了起来。与其说抓住，倒不如说飘在空中并且与手腕联动比较合。
　　刚刚还是接近一米长的大斩刀，突然外形崩裂，变成一道白色的波浪，横扫过来。
　　咚的一声巨响。
　　“噢噢噢！！”
　　净神瞬间用右手挡住。
　　但遮挡是有限的，破坏的波浪涌向净神身后。旧街区街道狭窄，白色的冲击切断建在悬崖上般的建筑，弹飞路上停着的车辆，两旁的建筑纷纷向路中间倾斜。
　　除了净神站着的位置以外。
　　只是一击，古老的街道就华丽的化作一堆建筑垃圾。
　　确实威力很高啊，挨了一下那种攻击挂定了...
　　(那家伙的白刃交给我的右手！！)
　　“五和！！”
　　净神大喊一声，他没有回话就冲向左方站的位置。
　　趁着左方全力应付这边的时候，五和悄悄潜入左方的附近。这才是最有效的作战。
　　另一方面，左方似乎对净神的右手很感兴趣。
　　看起来不太健康的双眼紧盯着那只右手，发自内心的感叹说，
　　“本来是一击致命的。原来如此，这就是幻象杀手啊...从前方之风那里听说过呐。”
　　呵呵的笑着，左方挥动了斩刀。
　　从后向前。
　　配合着她的动作，白色利刃如同钉子一般，直线冲向净神的胸口。
　　“...呃！”
　　净神用右手弹开攻击，不过由于过于专注的原因，脚下一顿。
　　咻。
　　净神旁边，带着长枪的五和俯身疾走。
　　“唔嗯。”
　　左方的斩刀朝向五和。
　　“咚！”
　　巨大的声响刺激着耳膜。
　　直线放出的白色利刃被五和俯身避开。
　　而且，他没有停下脚步。精准的躲开第二次、第三次的攻击，五和提起海军用船上枪，直直的朝左方胸口刺去。
　　左方横向挥舞着斩刀，弹开长枪的攻击。
　　接下来反向挥动斩刀，这次是左方砍向五和。
　　方桌一样砍来的巨大的刃。
　　“呃！”
　　五和并没打算勉强接下，而是朝斜前方跳出一步，继续前进来避开攻击。然后长枪撤回身后，用尽全力一下挥出。不过由于做出了多余的回避动作，五和身体的平衡被打破，因而在攻击前自己先露出了破绽。
　　抓住这个机会，左方再一次挥出了斩刀。
　　这样下去，斩刀会比长枪更快贯穿对手。
　　咔哧。
　　左方的脸边，细小的光一闪而过。
　　这样想的同时，左方眼前又有光交叉闪过，他的四周已经有多条光线像蜘蛛丝一般张开着。
　　“不好意思，还有，多谢了...”
　　五和发出声响的同时，响起了格拉格拉的不稳定的声音。
　　用尽全力挥出的正体是，
　　“——七教七刃！！”
　　钢丝。
　　撕裂了空气，包围着左方的钢丝以极快的速度收拢。从七个方向收拢的极细的利刃，完全能够把从脚底到心脏之间的所有地方切断。
　　左方无法回避。
　　或许，比手枪的子弹还要快，净神想到。
　　不过，
　　“——优先考量。”
　　左方表情没变。
　　只是嘴里嘟囔着什么。瞄准左方身体的七根钢丝，原本是应该切断她的身体的，但是却仅仅像是蚕丝一样包围着她，没有对皮肤造成任何伤害。
　　五和满脸惊讶。
　　左方轻挥右手，像是要拨开蛛丝一样，把与皮肤接触的七根钢丝一一取下。
　　“呃！！”
　　五和吐出一口气，刺出撤回的长枪。
　　雷电一般的速度，那尖端应该会贯穿左方的肩部吧，
　　“优先考量——墙壁归下，人体归上。”
　　左方刚说完，
　　她的身体就像是进入了看不见的门一样，消失在背后的墙壁里。
　　“啊？！”
　　五和的长枪刺在空无一物的墙壁上，发出了巨响。
　　冲击顺着手腕传来，五和咬紧牙关，一脸难受的表情。
　　接着，
　　“优先考量——墙壁归下，飞刀归上。”
　　哐的一声击穿墙壁的白色斩刀瞄准五和的身体横向削来。
　　五和放弃了抵挡，就地翻滚了几圈躲开了水平攻击。
　　被切断的几根头发在空中飞舞。
　　左方趁机从自己破坏的墙壁裂口处跳出。
　　再次毫无造作的挥动斩刀，砍向刚做出回避动作的五和。
　　趴在地面上的五和已经无法回避。
　　因此净神冲向了五和和左方之间。
　　“噢噢噢啊！！”
　　右手击飞瞄准五和头部斩下的刀刃。
　　白色的斩刀爆炸，周围再次充满白色粉末。
　　左方面不改色。
　　貌似还留有余地。
　　“优先考量——墙壁归下，飞刀归上。”
　　左方再次宣言，重新形成的白色刀刃横扫墙壁。
　　斩刀像是要砍掉天花板一样挥动着。
　　“切！”
　　净神抓住刚站起身的五和的手腕用力向后拽去。刚刚自己站过的地方，巨大的建材纷纷掉落。
　　左方没有很快追来，而是踏着废墟缓缓走着。
　　“幻想杀手的事情以前听说过不少，多少还是有些期待的呐。”

第五百零二章 小麦粉
　　第五百零二章
　　右手持着材质不明的白色刀刃，左方笑着说道，
　　“就刚才的情况看来，也没有什么了不起的。说实话，实际上看过之后有点失望啊。这种程度还是不看比较好吧，之类的。虽说貌似和前方的战斗赢了，不过那是他没有使用‘天罚’，而且学园都市又发动了‘堕天使’和‘天界压迫’来搅乱前方体内的魔力而导致的结果啊。如果他的攻击全部展开的话，也不会和你陷入苦战了吧。”
　　面对着左方的移动，净神相对的移动着以庇护身后的五和，两人慢慢后退。
　　(这就是...)
　　净神后背冒出冷汗，心中也感受到恐惧。
　　那个与前方之风比肩的女人，不可能只有用刀攻击这种程度。
　　(这就是...“神之右席”...啊！)
　　看着不禁咬紧牙关的净神，左方并没有等待对方重振精神。
　　“哦呀哦呀。怎么了呢？”
　　左方笑了。
　　不祥的斩刀提在手中。
　　“你不会认为光后退就能赢了我吧。请多让我高兴点。只是这样是不能作为‘调整’的参考的。”
　　“咕呃！”
　　净神和五和同时催促沉重的身体冲向左方。
　　左方提着斩刀的右手向前挥落，
　　“优先考量——长枪归下，空气归上。”
　　只是这样，五和的行动便停止了。
　　捅向左方咽喉的长枪的尖端，像是被空气的墙壁阻挡住了一样静止不前，
　　净神瞥见这种状况，右拳紧握冲进左方怀里。
　　不过左方更快些。
　　简单的一挥手，放出了白色的刃。巨大的刃绕过净神的右手直击身体。
　　(不好...！)
　　思考被打断了。
　　比拇指还厚的刀刃刺在皮肤上传来了厌恶的感觉。剧痛爆发。
　　斩刀就这样把净神的身体打成了煮熟的小龙虾，直接钉在侧面的墙壁上。
　　噌！传来了顿感十足的声音。
　　之后，身体内响起了噗嘁噗嘁的不祥的声音
　　(...呃？)
　　事情太过突然，净神一时间说不出话来。
　　腹部和后背两面受到压迫，净神吐出了肺里的空气。
　　“咕...哇！！”
　　不过也仅限于此。
　　净神的身体并没有像墙壁一样断成两截。
　　压在身上的斩刀被净神挥手击碎。巨大的刃再次化成粉末，净神慢慢跪在地上，调整着混乱的呼吸。
　　“...”
　　左方对于自己的斩刀被破坏一事似乎很有兴趣。她后退一步，再次挥手，粉末便又回到了左方身边。
　　(还...活着？)
　　净神感受到腹部传来的钝痛。
　　(收到刀刃的直接攻击，竟然...还活着？)
　　刚开始左方的奇袭连博物馆的墙壁都能轻松切断。但是同样的攻击对于净神的身体却不起作用。
　　原来如此，
　　(刚才和现在的刀刃是不同种类的攻击吗？)
　　净神把视线从自己的腹部慢慢移向左方。
　　站在坍塌的博物馆前，左方一脸轻松。
　　(不知用什么使威力增幅了。那个武器有什么诡计吗？)
　　最怪异的事，不只有这一件。
　　净神看着正在确认斩刀状况的左方。
　　“‘优先考量’...”
　　收回就在刚才还难以行动的长枪，五和庇护在净神前面低声细语道，然后他看向长枪尖端粘着的粉末。
　　“...小麦粉？”
　　稍加考虑，五和的脸色突然紧张了起来。
　　“难道说，那个武器...对应着‘神之肉’吗...”
　　“哎？东洋人也知道吗？”
　　面对着沉默的五和，左方之地启发似的说道：
　　“弥撒中葡萄酒对应‘神之血’，面包对应‘神之肉’不是吗。而且作为弥撒的原型的活动，不用说正是‘神之子受刑于十字架’呐。”
　　听着左方的话，净神咬着嘴唇。
　　虽然净神不是很清楚，但似乎对于了解魔法的人，左方的话很有杀伤力。
　　“‘神之子被钉在十字架上’...冷静想想，不过是普通的人类就能杀死神之子，这种事绝对不正常。就算是我也很难办到呐。不过，神话中有时也会改变‘优先顺位’。比如说，神之子为了背负所有人类的原罪，只得无视原有的顺位被普通的人类杀死。”
　　斩刀发出撕拉的声响。
　　看到警戒着的净神，左方表情越来越愉快。
　　“为了完成神之子的神话而产生的秘术...优先顺位的变更，这就是我唯一的术式‘光之处刑’。以小麦粉为媒介可以任意变形成各种武器是这个术的副产物一样的东西。明白了吗？”
　　也就是说，
　　“左方的身体”比“钢丝”优先，故而她本人毫发无损。
　　“小麦粉形成的刃”比“墙壁”优先，故而产生了那种可怕的破坏力。
　　“空气”比“长枪”优先，故而五和的攻击在中途停止。
　　“在我面前不存在强弱关系。因为，那个‘强弱关系’是由我统治的呐。”
　　这就是，“神之右席”的力量。
　　前方之风，用神圣术式“天罚”就使得学园都市机能停止。
　　这次是神之子的处刑。
　　魔术师中不论是哪个家伙都展示着净神所不知道的理论和法则，而且其中最怪异的大概就是“神之右席”的家伙了。
　　“不过，接下来，怎么办好呢？虽说是我把事情都讲明了，你们要先动手吗？虽然我觉得应该不会这样，不过你们应该没有在想谜题解开了就可以结束了这种事吧。”
　　面对左方的话，净神不禁紧握右拳。
　　正如她所说。
　　即使理解了原理，也没有能解决的策略。
　　正因如此，左方才满不在乎的把自己的消息暴露给净神他们。
　　“要给你点时间考虑吗？”
　　左方用绑架犯一样的语调说道，
　　“我这边也不觉得延长战斗有什么不好的。现在给你们10秒的时间。在此期间，打倒我也好从我手中逃掉也好，请尽快想出一个对策...当然，那种对策要实际存在才行，呐。”
　　或许是在享受，又或者是在追寻什么，左方朝净神他们放话了。
　　可恶，净神不禁屏住呼吸。
　　和左方之地之间的差距，有这么大吗！

第五百零三章 驱动铠
　　第五百零三章
　　看着咬牙的净神，左方对她的所有反应貌似都很有兴趣。
　　“那可真是大杀必死呐。有10秒的话，3个对策都想得出来了咯。”
　　突然，净神视界之外传来了熟悉的女声。
　　净神没来得及回头看，红色的子弹破空而至。正体是被橙色火焰包裹的纸片。复杂的折成长方形的纸片，以要削开混凝土的气势冲向左方的头。
　　左方只是动了动眼，
　　“优先考量--魔法归下，人体归上。”
　　直接命中。不过纸片刚触及到左方的身体，就急转角度打在了五和旁边的墙壁上。就好像子弹打在金属墙上一般。
　　净神终于看到了乱入者的脸。
　　站在那里的是，戴着黑色太阳镜的少女。
　　作为强行使用魔法的副作用，她的嘴边垂下一丝血迹。
　　“土御门...啊？”
　　面对净神的问题，土御门微微点头作为回答。
　　眼睛却一直盯着左方。
　　“不会吧，”
　　左方收回抓着斩刀的右手，小声的笑了：
　　“刚刚那个应该不是对策吧？”
　　“可惜啊。”
　　土御门也笑了。
　　虽然一击不中，她还是一脸轻松。
　　“刚刚那个只是提个醒。”
　　“？”
　　“然后，接下来是将军了。应该说是推理得到证实了呢。”
　　说着，她取出了一样东西，不过是与魔法无关的东西。
　　闪着黑光的手枪。
　　击中亲船最中腹部的手枪。
　　“要用那种玩具攻击我？”
　　土御门没有回答。
　　食指扣动扳机。
　　没有躲闪，站在路中间的左方只是动了动嘴：
　　“‘优先考量--子弹归下，人体归上。’”
　　面对左方的发言，土御门同时说出了同样的话。
　　砰砰砰！枪声连续响起。
　　不过打出去的子弹都只是停在了左方的脸上、胸口。
　　压倒性的结局。
　　即使这样，看到这景象的土御门仍旧嘴边带笑。
　　“我说过了，左方之地。”
　　土御门单手持枪，另一只手伸进口袋。
　　取出的是，黑色的纸片。
　　“接下来是将军了。”
　　“--”
　　左方之地听到土御门的话短暂的沉默了。
　　接下来，慢慢将斩刀指向土御门。
　　本应在暴动中的大街，此刻显得异常安静。
　　(动啊...)
　　净神想着。
　　不论好坏，接下来形势大变了。
　　净神完全被两人的对峙吸引住了，这时，一旁的五和凑过来耳语道，
　　“(...那个，土御门小姐一动，我们就要趁机逃跑咯。)”
　　“啊？”
　　“(...是她的传话。重要的不是击破敌人，而是去教皇厅宫殿阻止C文书。)”
　　说着这些的五和，手中有一张纸片。
　　那应该是土御门下指示的纸吧。不知道是不是刚刚才收到的，大概是土御门趁着和左方说话的时候把传话纸条扔给五和的。
　　土御门和左方，慢慢的，向前进了一步。
　　要开战了。
　　净神刚想到这，耳边就响起了要震破鼓膜般的声音。
　　(...？)
　　那不是魔法之类的东西。
　　炸药摧毁阿维尼翁街道的声音。
　　当然，这不是土御门引发的。
　　第三者加入战局。
　　证据是，对峙的两人停止口舌之争，各向后退拉开距离。
　　就在被突发事件搞得惊慌失措的净神眼前，路边悬崖般的住宅高墙轰然倒塌。灰色粉尘四散夺去了净神他们的视野。
　　对面似乎看到了造成爆炸的元凶的影子。
　　不过，看起来和人类有很大区别。
　　“...这是什么玩意，发生了什么？”
　　净神不禁有些发晕。
　　眼前的灰色屏风对面，变形的影子扭动着。
　　——
　　学园都市的非正规编成机甲部队从城外展开了对旧街区的围攻。
　　他们的主要装备是hsps-15，通称“largeweapon”。是集合学园都市技术的精华而制成的驱动铠。
　　驱动铠是像西洋金属铠甲一样，用特制的装甲包裹全身，关节处依靠电力驱动，从而使装备者产生高于人类数倍甚至数十倍运动能力的学园都市新兵器。
　　规格和战力虽然各有不同，但基本上都是全长超过1.5米的巨大金属块。
　　机身上被涂上了青灰相间的特殊迷彩，整个装甲看起来就像是有着双手双腿的机器人，手指也有五根。不过，如果说驱动铠是不是很像人，回答可是No。
　　“头”的部分过于巨大，**装甲也很坚硬，简直就像是套上了桶形警备用机器人。没有脖子，直接固定在胸甲上的“头部”左右回转。
　　啪哧啪哧。硬物被踩碎的声音传来。
　　机械的腿部踩着瓦砾碎片前进。
　　经过了数百年时光洗礼的瓦片，就这么简单的踩碎了。
　　驱动铠的手部，握着很难看的枪管很长的武器。
　　好像是战车炮的缩短版一般的枪看起来有点像大型来福枪，不过严格来说不大一样。
　　那个是左轮式攻城用散弹枪。
　　这种武器使用的子弹是很特殊的，一个弹壳中，装有数十发俗称反器材类的子弹。每一发都隐藏有击破战车的威力，近距离攻击时仅需几发就可以打破核避难所的大门。
　　虽然枪身难以承受火药的爆发力，不过通过调节火药的种类、比例以及枪身的设置可以控制爆发力的方向，从而达到以最低的枪体负荷造成最大的伤害输出的效果。
　　用于正面突破敌人的城防设施并且蹂躏城市的重型攻城武器，由几十台驱动铠装备着一同瞄准这座城市的城墙。
　　“攻击开始。”
　　只有一句话。
　　同时，攻城用散弹枪喷出火焰。在电机的牵引下，枪体的左轮转动。
　　数百年间限制着人们出入的石墙，瞬间如同纸一般被吹飞。
　　踏着瓦砾，驱动铠开入城市。
　　人造的双腿，不是像真人一样迈步而是滑行前进。
　　现在，他们面前的是这里的暴乱者。
　　那里没有单纯的恐怖或者是愤怒。面对突发事件，在这类的感情形成以前，还要更加原始的感情涌动着，使得人们全身颤抖。
　　相对的，驱动铠的反应很单调。
　　他们把能够一击击溃城墙的攻城用散弹枪的枪口，慢慢对准人类，

第五百零四章 四人
　　第五百零四章
　　极短的信号在相互之间通过无线电传开，
　　“敌人势力发现。”
　　——
　　无视旧街区狭窄的街道，随手破坏阻挡前进的墙壁，大量的驱动铠从破败的城墙处冲了进来。废墟的对面，正是“他们”。
　　那种东西，普通的世界里是没有的。
　　对驱动铠进行实用等级的开发的机关，只有可能在学院都市存在。
　　他们手中的是左轮式攻城用散弹炮。
　　驱动铠简单的接连轰飞建筑物和车辆，然后难以饶恕般把枪口指向了怒吼着试图反击的暴徒们。
　　能放进人类拳头的巨大的枪口喷出火舌。
　　梆！轰！人们随着爆炸声倒下。
　　不过，那应该不是实弹。虽然不知道用了什么方法，但看起来那种攻城用散弹炮可以使用不同的子弹。也有可能是通过控制左轮的回转，奇数发和偶数发的弹仓内装填不同的子弹，然后每转动两下射击一次吧。眼前的情况，如果用奇偶数射击的话，应该也能说得通。
　　放的却是空枪。
　　不过使用了大量的枪药从而产生了巨大的冲击波，只是这样就足以把人肺里的氧气强行挤出，然后击飞人体。让正在气头上的第一波暴徒们沉默了，接下来第二波、第三波的暴徒们脸色铁青的左顾右盼着。
　　驱动铠没有放跑他们。
　　撞飞躲在街角瑟瑟发抖的市民，只要有敢于抵抗的人就毫不留情的用空炮袭击，空气炮弹四处乱飞。然后当暴徒们全部失去抵抗能力后，驱动铠把散弹炮插入背后的金属制背包中，自动装弹机械开始工作。
　　(...这到底是怎么了。)
　　面对突发事件，净神只能旁观事情的发展。
　　(土御门不是说过学园都市不会出动吗。就算是出动，为什么是这么兴师动众，随便乱来啊！)
　　由于学园都市上层部门不敢轻易对这边的问题出手，现在的混乱似乎更加猖狂了，这应该是亲船最中说过的话吧。
　　时机成熟了，对吧。
　　由于混乱造成的损害额已经超过必要限额，故而要像切断开关一样把这一切终结吗。
　　净神咬着嘴唇。
　　学园都市上层部门。
　　统括理事会。
　　而且，这才是科学阵营，真正的领导者。
　　“原来如此，是这样决定的吗。”
　　左方貌似很有趣的自言自语道。
　　话一出口，充满惊讶的气氛再次被左方掌握。
　　手握仍旧冒着烟的手枪，土御门突然释放出强烈的敌意。
　　“确实，教皇厅宫殿里操控C文书的不过是普通的魔法师，这也是稍显不足的地方呐。还想再取得一些我的优先术式‘光之处刑’的实战资料吗？嘛，也好。”
　　左方说着这些话，移开投向净神他们的视线，慢慢穿过墙上的大洞，走向驱动铠集合的外部住宅区。
　　“等等！”
　　土御门大叫着，直冲向左方的身后。
　　净神还没能理解她的意图，驱动铠便展开了攻击，住宅区吹来了强烈的暴风。
　　轰的一声，净神他们直接被震翻在地。
　　左方传过去的大洞，刹那间被火焰包围。
　　“痛...！”
　　“啊，没关系吗？”
　　五和慌忙抓住净神的手。
　　土御门冲着借五和之力站起来的净神喊道，
　　“走了净神，我们也要去教皇厅宫殿了！”
　　“那个驱动铠，怎么想也是学园都市制造的吧！他们不是不会出动的吗？！问题太严重了吧！不阻止那些家伙们没关系吗？”
　　“现在以追左方为优先！而且那人的目标也是C文书吧。破坏掉那个灵装的话混乱就能收场了吧。”
　　“可恶啊！那些家伙们真打算让混乱收场吗？”
　　净神愤愤不平的嘟囔着。
　　这里的人们因C文书而产生的暴动和驱动铠。到底应该憎恶那边啊！
　　“走啦，净神。神之右席的家伙或许很轻视我们。不过，既然已经变成这样了，那些家伙现在也快要准备逃走了吧。摧毁C文书只有现在了！”
　　可恶！净神狠狠啐了一口。
　　同时，从左方刚刚穿过，并且现在被火焰包围的缺口中，冲出了几架驱动铠。
　　本来应该同是学园都市的人，但驱动铠慢慢的把枪口对准了净神他们。
　　似乎没有时间一一确认谁是哪里所属的，所以攻击对象设定为了所有在这里的人。
　　“...净神，这里就分道扬镳了。五和是吧。你和净神一起去教皇厅宫殿。”
　　“土御门？”
　　“看起来在这里有两个问题啊。虽然想让驱动铠放行，不过看起来很困难啊。净神就去追左方毁掉C文书。我在后面教训教训学园都市的笨蛋们。”
　　“那种事...”
　　不可能做到吧，净神的话被土御门盖住了。
　　“这些家伙也不完全是敌人。虽然暂时还是要战斗，不过会挑时机对话解决的。这样想的话，比起净神那边我这里更轻松啊。”
　　“...混蛋。”
　　“快走，净神！！”
　　“混蛋啊！！”
　　净神大叫着，和五和一起奔跑在狭窄的小路上。身后传来驱动铠机械关节活动的声音，以及不知道土御门做了什么，还不断夹杂有冰块碎裂的声音。
　　虽然净神知道土御门一使用魔法就会全身出血的事，但是她什么也做不到。
　　奔跑在狭窄的小道间，朝着旧街区前进。
　　火药的气味不断冲入鼻中。
　　街上到处可见慌乱逃跑的人们，还有追着他们的驱动铠。
　　(怎么会这样！！)
　　看到游行和暴动难以比拟的，称为军事行动的压倒性暴力，净神头疼欲裂。
　　目的地教皇厅宫殿的位置，之前就在这边从事调查工作的五和应该知道。看着他跑在前面引路的背影，不知为何觉得十分遥远。
　　——
　　提尔走出处刑塔。
　　今天的伦敦日照充足，观光客却不多。英国和其他国家不同，并没有爆发大的骚乱，即使如此街上还是能感受到紧张的气氛。
　　“‘神之右席’，吗...”
　　叼着一根新的香烟，提尔自言自语。
　　按照利多维亚所说，正式成员有4人，并且各自对应着四大天使的属性。

第五百零五章 两方之敌
　　第五百零五章
　　“怎么看呢，对于今天的话。”
　　一同走出处刑塔的亚捏赛用极度无聊的语气回答说，
　　“那些人的话，到底有多么可信呢。至少我在罗马正教的时候一点也没听说过。或许是为了搅乱视听而故意说的假话呢。”
　　“也不否定这种可能性，在讯问室中的对话已经用术式记录下来了吧。就是你在羊皮纸上写的那些。对那些进行再分析的话，就能在一定程度上判断真伪了吧。”
　　当然不能做出完美的论断，提尔补充道。
　　不过，提尔思考着，
　　如果利多维亚的话是真的，“神之右席”作为罗马正教暗部的组织名的同时，也是他们的最终目标的话。
　　(...右侧的，座位啊。像是提示，又不像提示。只是这样的话还是不够下结论呢。总之先回去继续听他们的交待吧。)
　　提尔看向亚捏赛的脸。
　　“再休息一会比较好吗？”
　　“不会，赶快结束吧。”
　　这样啊，提尔简短的回答。
　　然后，两人又回到了昏暗的处刑塔。
　　——
　　净神在街道上飞奔着。
　　刚才那么多的暴徒已经不见踪影。大部分是被驱逐了。
　　道路到处断裂皱褶，建筑物的墙壁也纷纷倒塌了。道路呈现无法前行的状态。
　　停下来无法再前进的车辆也很多。净神在充满不知道是烟尘还是火药的空气中穿行，时不时越过瓦砾，钻过满是空洞的残垣，一边向着教皇厅宫殿飞奔。
　　街道上到处都是驱动铠。
　　无论路面上还是屋顶上，稍微留意一下就会发现，在阿维尼翁充满成百上千的驱动铠。
　　（可恶，怎么了啊？！）
　　跑过被供水管道破裂而涌出的水浸满的道路，越过倒在路边的街灯，净神紧咬着牙关。
　　（发动战争的是罗马正教一方，学园都市应该为了防止这种情况发生做了准备，为什么还会变成这样？！）
　　对这个战场是微不足道的东西。
　　血。
　　驱动铠携带的左轮左轮式攻城炮，向四处发射了大量炮弹，虽然对有生目标使用了空弹，但爆炸声引起的冲击波如同声音的炮弹，毫不留情地将街上的暴徒放倒了。
　　到处堆满丧失知觉的暴徒。被打倒的暴徒四周很快就由驱动铠撑起了由防弹纤维织成的气球。
　　（侦察用的......?）
　　在学园都市的影片里见过。
　　搭载了小型相机，像热气球一样在空中移动。只是用来加热的电子炉有十分耗电的缺点，却相比螺旋桨式的侦察器有无声，便宜和便携的优点。
　　现在驱动铠所操纵的气球，相比影片中见到的要大好几倍，气球下部悬着同样的由防弹纤维制成的吊篮。
　　恐怕用途与本来的气球相近，只是后来被依靠机器作战的人们抛弃了。周围的景象要形容的话如同蒲公英的绒毛，到处都飘着黑色的气球。也就是说，有那么多人被驱动铠打倒了。
　　“......”
　　他们想的也许与土御门一样。
　　在狭小的地方肆意妄为的暴徒成为作战的障碍。带着C文书的敌人可能乘乱逃跑。因此，首先要镇压暴徒才能迎来决战。
　　但是，
　　“土御门，不用这种方法......”
　　哎？没有回答把头偏过来的五和，净神飞奔着，望着爆炸的车辆，不禁握紧了拳头。
　　（一切以自己的行动优先，使用暴力令街上的人屈服，这种方法怎么能容忍！！）
　　统括理事会的一员，亲船最中想要阻止什么，净神终于明白了。他并不是简单地憎恨罗马正教，也不是想要打倒学园都市的敌人，完全是为了防止出现这种状况---阻止这破坏一切的争斗。
　　（要阻止！）
　　净神咬紧牙关，在这变成了战场的街道上奔走。
　　（这样崩坏的混乱不该放任下去，想把这种状况正常化的家伙要是出现的话，就把这种幻想统统破坏！）
　　“到了，就在那儿！”
　　不自觉间，净神和五和已经到了教皇厅宫殿。
　　净神印象中的庄严教会和辉煌宫殿浮现在脑中，然而实际在眼前的却是座中世纪的要塞。与其说是宫殿不如说是城堡。用岩石堆积而成的建筑物，看着就给人拒人于千里之外的感觉。
　　望着高达十多米的外墙，一看见教皇厅宫殿，净神不禁皱起眉头。
　　“通风口吗......”
　　拿着长枪的五和低语道。
　　双开的巨大正门被从内侧吹飞，高高的台阶两侧的墙脚堆满了粉碎的窗玻璃。不知道是谁在里面，不时传来断断续续的炮声和爆炸声。
　　“抓紧时间，出发吧，五和！”
　　“是！”
　　没时间仔细考虑进入这个传来炮声的建筑物之后该怎么办了，只有向前。
　　——
　　土御门春花浑身是血，不是因为被驱动铠的子弹打中，而是自己使用混淆视线的折纸魔术的副作用。
　　乘着瞬间的机会，土御门在狭窄的道路上飞奔。打个滚将身子躲藏在停在路上的机动车的车身下。数声炮响，撕裂空气的突袭开始了。
　　仅仅是空炮，产生的冲击却具备足以镇压暴徒的效果。只一发就将车窗震得粉碎，金属制的车门在一瞬间就被震得满是凹陷。
　　（不是开玩笑吧......）
　　土御门靠在车身上，不禁咋舌。
　　虽然不至于那么简单就挂了，但一定会昏过去的。加固了防御的土御门，紧接着听到不同的“当”一声闷响。
　　转头一看，驱动铠中的一个正以惊人的跳跃力，一跃十数米，正好逼近土御门的正上方。
　　“可恶！”
　　土御门刚往后跳起，驱动铠巨大的身躯就压碎了车身。无法承受这重量的车子立刻爆炸了。受到爆炸余波的冲击，土御门的身体远远超出自己跳跃的距离，失控地飞了出去。尚在火焰中的驱动铠将炮口瞄准了骨碌骨碌在地上打滚的土御门。
　　旁边狭窄的道路两侧并列着像悬崖一样的建筑物。土御门转过拐角，试图以建筑物当做护盾。然而，在那之前驱动铠已经行动了。炮声一同响起，空气的炮弹向土御门的腿直击过去。腿受到冲击的土御门的身体止不住地在地上打滚。

第五百零六章 击溃
　　第五百零六章
　　虽然趴在地上，但总算是越过了转角。
　　（遭了......啊啊啊啊啊！？）
　　脚踝变成了青黑色，恐怕虽然还没有骨折，但行动肯定要受到限制。
　　（驱动铠只一瞥就有十四个。装甲看起来不厚，用车载导弹正面攻击应该可以搞定。但是......）
　　转交对面传来机械运行的声音，与此同时土御门从口袋里掏出绷带，勉强将脚踝固定住。
　　（......使用了新型驱动辅助装置，可以在战场上学习，表现出最具效率的自动调节驱动器。）
　　诸如热带雨林或者南极大陆，即使使用同样的武器，性能也会因环境有所不同。如果在沙漠里不小心防止进沙子的话是绝对不行的，在湿地里也必须小心被泥糊住。
　　通常因地域不同，要做好充分的战前准备，依据自然条件发挥兵器的不同特点，然而，这种驱动铠是特别的。机体周围的环境，在行进的同时可以一边自动进行调查，处于自律状态，能够在全世界各种战场作战。
　　（自动调节情报在作战行动中可以全员共享啊,哈哈,可能对这座城市的街道最熟悉的就是他们了。）
　　直立型机器人的瓶颈就在于平衡的保持，但对他们这个弱点是行不通的。即使在破碎的地面上，比起血肉之躯，他们能够更加灵活地穿行其中。
　　（可恶，怎么反攻......）
　　土御门春花一边确认了一下脚上绷带的状态，一边琢磨着。就在这时，驱动铠们渐渐靠近了过来。
　　——
　　教皇厅宫殿内部十分壮观，但却透出一股深邃。
　　什么东西也没有，被脱了壁纸的墙壁包围的空间里由等距间隔的石柱支撑着天顶，除此以外什么也没有。就像取尽了财宝的金字塔。
　　（果然......罗马正教的大部队好像并没有在这座城市里展开，精锐部队和C文书一样，连让人看到都不想。如果是如此，左方是在以仅仅一人之力作为整个部队在行动。）
　　“貌似没有人啊。”
　　五和举起长枪，一边说道。
　　虽然平时是作为景区开放，但并非如此。现在的城市四处都是暴徒的身影，这里已成为驱动铠战斗的中心。
　　炮声和爆炸的声音现在人不断传来。
　　爆炸声还在持续，说明还没有形成一边倒的交战状态。
　　在阿维尼翁，除了左方，还有其他魔术师在为C文书而战。虽然学园都市的驱动铠十分强大，与其对战的罗马正教也非等闲。
　　现在这里还没有遭受两方势力的攻击，慢慢缓过劲来的净神抱怨道：
　　“话说，那些驱动铠到底从哪里冒出来的啊？”
　　“哎？”
　　对着望过来的五和，净神说道：
　　“搭载的是学园都市的人，还是向协力机构借出的？总之，这么壮观的行动根本无法遮掩，学园都市到底打算做什么啊......？”
　　手机有电视播放功能。
　　在这种情况下不小心发出声音虽然危险，但实在想获得情报弄明白怎么回事。
　　净神确认了一下四周无人，取出手机，打开电视播放。然而手机于外国的信号不兼容，什么都没有显示。净神稍稍想了一下，打开手机的电话簿，拨出了其中一个号码。
　　“御坂！！”
　　“喂，什么啊？”
　　电话的对方是御坂。
　　“有点事想问问你，不知道现在方便吗？”
　　“什，什么？也就是除了问我就不行是不是？别的人就不行吗？比如我父亲？”
　　“嗯？。。。这样啊，也不是非御坂不行，但首先要找得到御坂先生啊——”
　　“呐呐呐！！你不是说有事情想问我所以打电话来！？”
　　“？？？嘛，比起御坂咸亨，还是学园都市内部的人比较好的说。”
　　净神歪过脑袋，总之还是先进入正题吧。
　　“御坂，能看到新闻吗？海外新闻，想让你调查一下阿维尼翁街上有没有发生什么。”
　　“哈？”
　　可能因为太突然了，御坂发出很奇怪的声音。
　　......说起来，好像有什么搞错了。
　　“你说什么呢？不但电视里，临时新闻不也说了嘛！是法国的城市没错吧。不知怎么的，有什么宗教团体正在违法国际法，制造大规模杀伤性武器，镇压讨灭作战开始后发生大规模骚乱什么的。”
　　“……，说什么？”
　　净神脑子嗡了一下，御坂又开口了：
　　“这本来是法国的内务，因为需要特殊技术帮助，学园都市才参与的说。...那个，你现在在哪儿呐，这种情报也传不进去的地方还真难找呢。”
　　“这，这个啊。。。”
　　净神正想着该怎么解释，思考却在中途被打断了。
　　声音消失了。
　　以炮声为中心的战斗发出的噪声不知什么时候突然停止了。教皇厅宫殿渐渐回归到原本令耳朵生疼的静寂之中。
　　（......）
　　电话里御坂不知道说了什么，净神没有回答。
　　屏住呼吸，集中注意去听，似乎听到些什么。
　　与一旁的五和对了对眼神，缓缓向前移动起来。
　　（什么......？）
　　感觉从道路深处，墙壁缝隙和门后传来不可知的紧张感渗了出来，气氛渐渐被至今所不曾出现的别的东西所取代。
　　净神搞不明白是怎么回事。
　　在明白之前，答案就从对面传来了。
　　梆梆！！
　　伴随着响声，净神身旁的厚实的墙壁突然被打碎了。
　　冲破墙壁的正式驱动铠。
　　驱动铠向净神撞去，净神一下被按倒在地。手中的携带电话摔到地上，液晶屏摔得粉碎。
　　“嗯！？”
　　五和慌忙把枪头对准驱动铠刺了过去，却在半途停下了。
　　手脚无力地垂下的驱动铠，完美地进入了机能停止状态。是谁把它掷飞出去——这一幕真实地发生了。
　　驱动铠被扔出去的周围，散落着筒状的物体在地上打转，像口径350mm的果汁罐的东西其实是驱动铠使用的攻城炮的炮弹。使用者巨大炮弹的左轮炮也落在一边。

第五百零七章 同阵营追杀
　　第五百零七章
　　“哈......”
　　摇着头站起来的净神，听到“咔咔”的脚步声。
　　抬起头。
　　五和护着净神举起了长枪。
　　紧接着。
　　被力量弄塌的墙壁另一面，带着白色巨大砍刀的魔术师站在那里。
　　是神之右席的左方。
　　使用“优先”的魔法击溃驱动铠的女人，连一滴汗也没流。
　　“**掉了呢！”
　　僵持之间，稍稍夹杂着焦躁的声音响了起来。
　　“为了控制暴动的骚乱，却引发了更大的混乱。学园都市认真起来也不过如此，就算受到相当的国际非议，也要用这家伙做些什么呐。”
　　秉持斩刀的是反对的左手。
　　她手里拿着一卷羊皮纸。长度约5厘米，直径约3厘米的小小的纸片，被用蜡封了起来。那正是......
　　“C文书......”
　　五和呆呆地自语道。
　　可以令发言者的话全部被认为“罗马正教是绝对正确的”强大灵装。而现在它被握在左方的手里，而非原来的施术者。
　　“真是的，麻烦的一伙人啊。虽然我一个人就可以解决了，为了这东西聚集过来的术者一起攻击，还是对术式的行使有影响啊。真是的，像我这样能让人的术式完全不起作用的‘体质’也感到麻烦了。结果被凡人术者扯了后退......这一次决定走这里真是好办法呢！”
　　“难道会这样安安静静地放你过去吗？”
　　净神稍稍抬起右手，说道。
　　“怎么能让C文书回到梵蒂冈。既然知道，难道以为我会就这么让你通过？”
　　“那么你想怎么样呢?在这里的学园都市的部队也阻止不了我，还是说，你的右手比他们全部还更有用？这样的断言你有根据吗”
　　“......啊。”
　　教皇厅宫殿这里炮声湮灭应该是因为突入的驱动铠已经全部被这个人击溃了。
　　有如此夸张实力的左方，嘲讽地向净神他们露出了笑容。
　　“虽说如此，把什么都不做称为正确也是很难的吧。”
　　她用左手把C文书收进怀里，右手缓缓举起白色的斩刀：
　　“请尽管挑战，尽管认输。我可是最喜欢这样的人了。”
　　——
　　街头的建筑一座接一座崩塌。
　　被坚实的驱动铠的空炮的冲击波夺取意识的暴徒们被堆成了小山，然后被装进防弹纤维织就的气球里，不知被运到哪里。
　　在这片景象中，土御门飞奔着。
　　她借着瓦砾或车辆的遮蔽，不断变换着位置，紧追不舍的驱动铠不断引发着爆裂的炮声。土御门尽量避开平坦的地面，专挑路灯倾倒的地方，道路断裂的地方前行。
　　（切！果然这种程度还放不到他们。驱动辅助装置在起作用吗......切！！）
　　尽管是不擅长保持平衡的二足步行型，而且还那么重的驱动铠，大幅度的活动竟然一点也不踉跄。在平地行动时并非一步一脚印的，而是如同蟑螂一样在地面滑动。
　　也就是说，驱动铠正在一边检查着地面的环境，一面自动调整到最适宜当下状况的状态，就像汽车一样的速度，以比人类还要柔软的方式在地面行进，追逐着土御门。
　　抓住她只是时间的问题了。
　　土御门突然停在道路正中。左右的高大建筑都已经倒塌了，崩塌的砂石阻塞了道路。
　　瓦砾堆得很高，虽然攀着碎块的突起爬过去也不是不可能，但驱动铠不会给自己这么多时间。如果在攀登时被击中就完蛋了。
　　背后，咚咚的金属声响了起来。
　　齿轮旋转地钝音。
　　土御门背后有什么冰冷的东西靠近过来。是到目前还没听过的声音，是什么正在更换的声音。那个的正体想一下很简单。
　　（......攻城用火炮）
　　正打开**，从镇压暴徒时的空炮换成实弹的声音。
　　（-----来了！！）
　　土御门头也不回，向侧面奋力一跃，紧接着身后传来爆炸声。刚才还挡住去路的瓦砾山，空隆一声，瞬间消失了，仅仅一发，就打开了直径数米的圆型空洞。
　　“......吩！！”
　　捂着耳朵，土御门回头望去。
　　握着火炮的驱动铠将炮口对准这里，就要扣动扳机。
　　这座城市的街道很窄。
　　已经不可能再向边上跳着躲开了。
　　“唉！？青木之札守护我身！！”
　　土御门取出折纸叫起来，同时炮声迎面袭来。
　　“咚！！”
　　伴随着巨大的轰鸣，数十发对物弹飞了过来，被紧贴土御门的盾弹向周围，粉碎了四周建筑的墙壁。
　　土御门噗得从口中喷出血块。
　　魔术的副作用。
　　虽然受到副作用的影响，土御门又取出黑色的折纸吟唱道：
　　“象征水之黑色，以其暴力开出道路！！”
　　什么都没有的空气中突然冒出了直径达一米的水球，正向驱动铠们直冲过去，驱动铠被一下向后吹去。
　　但已经是极限了。
　　持续使用魔术，使土御门侧腹开始渗出血来，手不得不扶在建筑物陈旧的外墙上，一只腿失去平衡倒在了地上。
　　“可恶......”
　　稍微观察一下周围，还可以看见好几台驱动铠。还有很多从屋顶上瞄准了这里。
　　“......”
　　土御门一边确认了一下敌人的位置，慢慢将两手举了起来。
　　随着嘴唇的运动，话语从口中吐出：
　　“投降了......。要杀要剐随便好了”
　　只是，她又加上一句：
　　“你们如果做得到的话。”
　　土御门话音刚落，驱动铠指向他的炮口就发生了变化。
　　卡啦一声。
　　比人还要灵活运动着的驱动铠忽然僵住了。他们慌张地检查着自己，就像齿轮阻塞发出吱吱啦啦的声音。指尖不再运动，炮声也没有想响起。
　　“想知道吗？”
　　土御门慢慢靠近驱动铠，驱动铠中弥漫着不安的气氛。虽然是强大的兵器，但操纵者依然是人。
　　“这些家伙虽然搭载着新型的驱动辅助装置，无论沙漠或南极，机械自动调查环境，自己进行养护的。”
　　但是——

第五百零八章 作战行动B
　　第五百零八章
　　她低语道：
　　“在某些场合反而会成为枷锁。比如在特定条件下，沿着准备好的方式一条路走到底，自动装置就会犯错误。简言之，‘向左转’和‘向右转’这样的相反指令被一起输入，判断就会变得迟缓。没忘了HsPS-15是迎击型兵器的试作机型吧？”
　　刚好，这种型号的驱动铠与其他机体是共享环境情报的，也就是说，一台发生故障，全体都会受到影响。
　　土御门在驱动铠身边停住，从机器的手里强把攻城用炮夺了过来。
　　“......驱动辅助装置的故障传染到全体。现在要出来，手动设定脱出装置的转换，有各种各样麻烦的作业，最少需要十分钟。”
　　土御门一边把战车用的巨大武器扛在肩上，一边说道。
　　驱动铠里的驾驶者呆呆地听着土御门的话，连自己都不知道的机体问题，眼前这个女人为什么会知道？
　　相对的，土御门用手敲了敲边上驱动铠的装甲不耐烦地说道：
　　“要出来得快点啊，这边的暴徒会一起飞回来的喔。”
　　话音刚落，驱动铠中就传来卡啦卡啦的声音，看来相当着急。一边看着，土御门一边盘算。
　　（接下来......）
　　驱动铠的机能算是暂时剥夺成功了，但军队还在。
　　接下来才是最重要的，土御门想。
　　总之在他们修好机器出来前，行动是被封住了。不在战斗状态的话，还是有沟通的可能的。
　　(首先从我是在代表学园都市行动说起。嗯，这次是代表上层到外部来行动。真是，要是不开打便说明就好了。)
　　正考虑着以什么方式交涉的土御门的思考被打断了，猛地抬起头来。
　　听得见爆炸声。
　　出现在土御门眼前的是，在蓝色天空中渐渐飞近的漆黑一片的轰炸机群。
　　全长100米等级的机身，不止一架，而是10架以上，构筑成巨大的弧线，在城市上空盘旋。
　　望着那富有特征的影子，土御门不禁咬紧牙关。
　　（学园都市制的HsB-02......超音速隐形轰炸机！？）
　　与土御门和净神来阿维尼翁时所乘坐的时速7000km/h的超音速客机相同技术的轰炸机。在它压倒性的速度面前，跟踪导弹完全会被甩开。
　　冷静下来一想，原本就有一个疑问。
　　在这里怎么会冒出这么多驱动铠，原来如此。
　　是用轰炸机从学园都市在短时间内运送了这么多驱动铠到法国来，然后用降落伞全部空投在城市的近郊。
　　相当有难度的方式，在学园都市精密的技术下得以实现。
　　当然，HsB-02并非只为了这个目的聚集在此，原本就是轰炸用的功能应该还是可以发挥。
　　（该死......）
　　土御门盯着上空，想道。
　　（打算先把驱动铠投下来确认C文书是否在此，再用轰炸机一口气把教皇厅宫殿夷为平地吗！？）
　　太疏忽的作战计划了，把神之右席的左方的特殊术式的效力考虑在内的话，是否能产生成果是个问题。
　　“咚！”
　　土御门敲了敲手边驱动铠的装甲。
　　“喂！这里的居民的避难情况怎么样了！？什么时候开始轰炸！？出现最新型HsB-02，难道是要使用那个！！”
　　一边大叫，她感觉自己的思考因为焦躁混乱起来。
　　（到底在想什么，亚雷斯塔那家伙。学园都市的部队先不说，你是最明白魔术世界的事的。普通的军事行动就能解决的话，必要之恶教会这样的组织也就没有存在的必要了。要把C文书确实抹消，这种程度是远远不够的。）
　　还是说，土御门又想到。
　　（......莫非，还有隐藏着的底牌？）
　　——
　　在城市上空九千米。
　　十一架超音速隐形轰炸机HsB-02中的一架，搭载着架着拐杖的超能力者。本来堆积着大量炸弹的宽阔机舱里只有一名超能力者和数名空乘人员在。
　　机内的广播发出高声的警铃，夹着杂音的联络传来了。听过之后的一名空乘人员转向超能力者。
　　“作战行动A的目标已经达成！接下来要进行作战行动B了。一旦作战行动C开始，这扇门就会打开，请准备好降落伞！！”
　　“没这必要。”
　　那个超能力者对空乘人员不耐烦地答道。
　　超能力者从容地拄着拐杖，贴着机舱壁，透过机窗向外眺望着。
　　（话说回来，还真是麻烦啊。这边正忙着，却一定要到学园都市外边来，快开始啊。真是，无聊的事赶快解决就好了，接下来还要回去解决真正的麻烦呐。）
　　从上空看去，这里是被古老外墙围绕的小小城市。可能是城墙包围的缘故，给人其中高大的建筑杂乱无章地塞在小城里的感觉。
　　看着这些，超能力者笑起来。
　　“哈哈，就像是学园都市的翻版一样啊。”
　　“什----？”
　　“没什么。只是这还真是便利啊，从学园都市到法国只花了一个小时左右。”
　　“唔，也有不便的地方呢。”
　　空乘人员从脑子里艰难地挑选着措辞与超能力者对话。
　　“超音速飞行时因为空气摩擦，机体表面温度骤升。最高速度时可以到达约一千度，所以机体全身都需要液态冷却剂循环流动降温。”
　　“液体酸素或液体水素吗”
　　“哎。低凝固点冷却剂管道遍布这个机舱以增强冷却作用效果。液体酸素和水素是作为宇宙飞船的燃料使用，也是本机的燃料中的一种。也就是说如果作为燃料用掉的话就会丧失冷却效果。”
　　“这就是不回头飞行而去伦敦的缘故吧。竟然能取得轰炸机去英国补给的许可，本来霓虹可是连这种轰炸机都不该有的啊。”
　　超能力者默然地说话时，机内广播的警告再次响起。
　　听罢指示，空乘人员大呼起来。
　　“作战行动B开始了！！”话音刚落，旁边飞行的四架轰炸机围绕起来飞行。

第五百零九章 轰炸
　　第五百零九章
　　渐渐扩大飞机构成的圆的半径，之间形成十五千米的间隙。
　　接着机头弯转，再次一起加速。
　　四架飞机的飞行轨道形成正方形。
　　轰炸机下部附着着与超能力者乘坐的不同的部分。
　　它的长度相当于机体全长的一半，漆黑的喷射器。
　　像警棒一样伸长展开的喷射器表面能够控制电气收缩，百分之一毫米量级的差距和不同也可以控制。
　　那巨大却纤细的大型喷射器带给超音速轰炸机以巨大的加速度，以超过7000km/h的速度撕裂空气。
　　不仅如此，向下发生的大气之刃蕴藏着巨大的破坏力。
　　此时，如果往大气之刃里参入稍许铁砂会发生什么？
　　答案是，这就是。
　　“轰隆！！”
　　以四架轰炸机围成的范围为界，下方城市的土地撕开一个正方形。
　　喷射器侧面散布的铁砂，仅仅数克。
　　金属粉末得到超过时速一万公里的夸张速度，直接越过液体升华成气体。超过摄氏8000度的气体之刃，即使在上空数千米，橙色的光辉之炎仿佛可以将地球切断。
　　“噶咚！！”
　　伴随着响声，超能力者乘坐的轰炸机摇晃起来。
　　是友军的超音速轰炸机通过引发的大气乱流。
　　“......切。”
　　扶着机舱壁，超能力者的视线没有从机窗前离开。
　　最先映入眼帘的是长宽20米，深达10米以上的沟壑。
　　紧接着，沟壑化为橙色溶解崩溃了。地质上说，那已经成为岩浆沸腾着。眨眼之间，这座城市的老城区已经被熔岩之河隔离起来。不用说电网水道之类，穿过城市附近的罗讷河也被粗暴地截断，城外四周早已泛滥成灾。
　　这样，老城里的人就完全成了瓮中之鳖。
　　城市的外墙以外的街市也有。幸亏变成岩浆河之前，那些地方的居民已经被驱动铠强行驱散了。然而，这并不值得感激。
　　（哈。仅仅三千克铁砂，短短一个小时就在欧洲大陆制造了“地壳破断”。学园都市还真是造了些有趣的东西啊。）
　　本来，轰炸机是需要众多战斗机护航的。
　　大型轰炸机与灵活的战斗机不同，急转弯之类的动作是做不来的。如果做那样的动作，立刻就会失去控制，不小心就会因为惯性在空中解体。
　　如果被敌人锁定，导弹之类的东西是无法躲开的。张开雷达干扰器之类的事也可以在此时做到，但终究不能全身而退。
　　因此，只有在轰炸机周围配备战斗机在此时协同作战。
　　然而，这一法则对HsB-02超音速轰炸机并不适用。
　　只有直行的话，笔直飞行就能将导弹甩开。
　　时速超过7000km的压倒性速度得以实现。不仅战斗机发射的巡航导弹，连预先设定好的制导弹道导弹，在导弹爆炸时，却早已逃至射程以外。
　　以往的空战法则被抛至一边，而是采用强攻高速轰炸机战术。
　　再加上学园都市发明的高性能隐形机能，想要避免HsB-02的攻击几乎是不可能的。
　　“确认作战行动领域已被隔离！！”
　　机内广播员大呼道。
　　施放“地壳破断”的轰炸机群开始以相距20km以上进行减速。其间，收拢喷射器表面的形态，向下的烈风平息了。
　　“接下来，转为对包括作战目标在内的作战领域全域进行轰炸！！”
　　被认为极其夸张的攻击的“地壳破断”，喷射器表面纹路可以通过控制电流，不仅进行直线攻击，还可以进行曲线、点攻击，实现切取七巧板的小块的纤细破坏。若要那样的话，一架轰炸机就可以同时划出数条线来。
　　“为了轰炸使用八架并行，这架飞机也开始路线的变更。请准备好随时开工！”
　　下一个攻击对象是老城内部。
　　目标不仅是教皇厅宫殿，而是老城区划的全部。城里虽然还有先前降下的驱动铠部队，但他们身上装有特殊发信器，轰炸机群计划排列成避开有信号的地方，将这座城市彻底摧毁，变成熔岩的海洋。
　　作战将驱动铠也舍弃了，会用轰炸用的“地壳破断”烧毁，地上的驾驶者向附近海岸移动，在那里有待命的潜水艇，准备用来离开法国。驾驶驱动铠进行长距离移动太过显眼了，回收不能的装备就在原地销毁。
　　只是，按照作战计划降落在地的部队就得自行通过熔岩之海。在那附近，需要装备些什么。适合的街道都已经满是熔岩，难免或多或少产生上升气流。利用蒲公英棉毛的原理的携带装备就像进行游览飞行一样。
　　“......，”
　　在窗口确认了一下，到现在还没来得及逃离老城的人还有很多。地上部队在救助周围的人，其中大部份都将被8000摄氏度的高温烧毁。
　　“计划变更。”
　　“哈？”
　　“目标是教皇厅宫殿不是吗？先集中攻击那里，如果没有效果，我再下去。之后要是我们失去联系了，再按照原计划进行对老城整体轰炸。”
　　“这个，但是......超能力者投下作战时作战行动C范围内的。通常只要作战行动B就足以完成扫荡了。”
　　“变更。”
　　之一句话，超能力者重复道。
　　空乘员背上一阵发凉。超能力者为什么会搭载在轰炸机上，她终于明白个中理由了。
　　这个超能力者就是炸弹。
　　无论核爆或水爆，同样都是大型轰炸机装备的在作战领域内投下的炸弹。
　　空乘员抓起手边的无线通话机，开始与某处取得联系。向制定作战计划的上层取得汇报，一遍又一遍应付着通话。终于放下无线电，静下来地看着超能力者。
　　“......申，申请被采纳了。作战行动B计划变更，集中向教皇厅宫殿发动进攻。”
　　顽固的上层为何客气地对待要求，空乘员一脸不可思议。
　　相对的，超能力者稍稍笑了一下。
　　“这就好。”
　　“但，但是，到底......？”

第五百一十章 信息
　　第五百一十章
　　对空乘员疑问，超能力者不耐烦地什么也没说。
　　出现在窗子里的是被隔离的城市的街道和向米粒一样盲目奔逃的人群。
　　“可能在你看来没什么不同，但恶的种类强弱之间的不同是存在的。”
　　进行着打开隔门的程序，机内到处都是电子音。
　　一边听着这些声音，超能力者面向空乘员说道：
　　“一流的恶徒啊，是不以普通的性命为目标的。”
　　——
　　如同冷水浇在烧热的铁板上的声音正数百倍增强，向着教皇厅宫殿传来。
　　恐怕是外面发生了什么，净神，五和和左方都没有将视线转向外面。
　　净神举起右拳，对准左方的面门。
　　双方之间的距离大约七米。
　　这已经是左方的小麦粉斩刀的射程以内。此外，她还有着“优先”的特殊效果。
　　地上的状态很混乱。左方弄塌的石壁碎片到处散落，被打倒的驱动铠的圆柱炮弹在地上打着滚。
　　“终于找到了啊，别想平平静静地将C文书带走。”
　　“诶，不用客气，尽管以卵击石吧。”
　　听着这句话，净神向前挪动着。
　　左方也行动起来，挥动着右手的小麦粉之刀。
　　净神向前伸出右手，做好防御便跑起来。
　　“优先考量。----大气为下，小麦粉为上”
　　“咚！！”
　　在爆声响起的同时，小麦粉的斩刀瞬间膨胀起来。
　　宽展三米的巨大团扇状斩刀形成了，卷起大量空气向着净神飞射过去。
　　“嗯！？”
　　净神没能反应过来。
　　与她同时奔向左方的五和，猛地抓住净神的手腕，把她拉住向侧面跃开闪躲的刹那间，仅仅是空气却将教皇厅宫殿的地面和墙壁破坏殆尽。
　　地面上散落的炮弹像烟火一样破裂开，如同冲击波的爆炸声堵住了净神的喉咙。
　　五和迅速松开抓着净神手腕的手。
　　想也没想就发动了攻击，五和重新架起长枪，向着左方的喉咙如同打桩般不偏不倚地突刺过去。
　　刺啦地发出空气撕裂的声音。
　　“优先考量。----刀刃为下，人体为上。”
　　左方一句话便将五和的攻击从皮肤表面弹开。
　　金属发出“锵锵”的震动声在教皇厅宫殿里回响。
　　如同用枪刺向岩石一般，五和的手被火辣辣的刺痛包裹。
　　但是五和并未停下动作。
　　他保持着将枪刺出去的姿势，将脚边的小石块踢起，向着左方的眼睛直冲而去。
　　左方不仅不偏开头，也没有闭上眼睛。
　　稍稍挥动右臂。
　　横挥一击，不仅小石块和五和，连在他处的净神也被卷入，一口气被甩向远处。
　　“空隆！！”
　　随着一声钝响，净神和五和被扔在地上。
　　“好痛......啊！？”
　　正要爬起来的五和皱起眉头。
　　倒下的地方,左方弄塌的石块残骸到处打滚。由于被压在下面，脚踝受到了伤害。
　　即使如此，左方也没有停手。
　　“优先考量。----人肉为下，小麦粉为上。”
　　斩刀飞来起来。
　　脚受伤而动不了的五和，迅速举起长枪。
　　净神横**来。
　　触到净神的右手，左方的攻击向四面八方飞散开来。
　　轰的一声！！
　　紧接着，左方又要挥动右臂时，五和立刻把净神丢出去，按着受伤的腿，自己向相反方向跳开。
　　双方之间，左方的斩刀插在中央。
　　“哦呀，很勇敢嘛。”
　　左方忍着痛苦，望着五和，微微笑道。
　　“但这已经是极限了吧。那条腿。。。真正如其所说的！”
　　净神正要插嘴，
　　“......确实。”
　　五和小声道。
　　但是嘴角却露出微笑。
　　“但终于发现你的弱点了，决定性的缺陷。”
　　“是什么？”
　　“那个，土御门小姐提到过，你所擅长的优先术式‘光之处刑’的弱点。刚才你的行动确实有不自然之处。。。”
　　诶，左方觉得很有趣的样子随口应道。
　　五和缓缓将枪头对准左方。
　　“天草式十字凄教并不使用符咒和魔法阵之类，而是将生活用品和习惯中包含的魔术记号组合起来形成术式。所以很擅长发现这样的记号呢。”
　　“原来如此。好怕怕啊。”
　　左方不带感情地说道。
　　“但你是不是有活用你所发现之处的时间呢？”
　　一边说着，左方将右手举过头顶。
　　那里是像钢钉般高高插在天花板上的斩刀。
　　“优先考量。----天井为下，小麦粉为上。”
　　左方的手像拉灯的拉绳开关一样移动了一下，紧接着就发生了。
　　哗啦一下。
　　像老城堡里的陷阱，突然天花板倾塌向地面。
　　支撑天花板的石柱，不自然地滑向地面。
　　“切！！”
　　五和慌忙将长枪垂直支起。
　　落下的天花板向地面落下的瞬间被抢卡住，这才勉强避免被砸死。
　　但是那占用了五和的武器。
　　另一方面，左方的斩刀间不容发地袭来。
　　“咚！！”
　　伴随着炸裂爆发了巨响。
　　横扫过来的刀刃飞向赤手空拳的五和的身体，直击而去。迫使她把身体蜷起来，紧接着便传来沉重的声响，受到冲击的娇小身体向后跃起。
　　一次，两次，三次，一次又一次跳来跳去，在地上连续在地上滚了数米，终于失去平衡停了下来。
　　疲惫的五和已经无法站起来。
　　手脚摊开，胸廓上下起伏，虽然不像死去了，但也不像会醒来的样子。
　　（可恶......）
　　净神咬紧牙齿。
　　“五和！！”
　　“嘛，活该不是吗？区区魔术师想仅凭太刀就打倒神之右席，真是大错特错了。”
　　左方边说着，边将落下的天花板慢慢复原。被压缩了石柱也回复到原来的长度。
　　失去压迫的五和的枪，咔啷一声滚落在地。
　　“混蛋......”
　　净神不断握紧右拳，不断增加力量。
　　但是，看着她的表情，左方悠闲地表情没有丝毫变化。
　　“喔呀喔呀，随随便便就生气了，真是麻烦啊。现在是战斗中呦，是不是指望我不还手，还能不断殴打我呢？”
　　“......”
　　“还是说，还没有使出全力，幻象杀手这才要真正开张呢。到现在还是未完成呢。要是回复了本来的性能，应该至少能从刚才的攻击那里保护那个魔术师的。”

第五百一十一章 失忆的往事
　　第五百一十一章
　　说什么？净神皱起眉头。
　　幻想杀手本来的性能。
　　望着不禁看向自己右手的左方脸上浮现出笑容。
　　“喔呀。莫非，不知道？”
　　“哼。”
　　“呵呵，那是不可能的吧？一般肯定知道的啊。难道。。。嗯？难道是不记得自己知道这件事？”
　　“你这家伙！！”
　　“莫非被猜中心事了？喔呀喔呀，说不定发现了有趣的研究材料啊！！”
　　“......该死！！”
　　如果现在发怒了的话就本末倒置了。
　　但是，那些话对丧失记忆的净神来说，恰是正中靶心的一句话。
　　“哈哈！！”
　　看着摇摇晃晃勉强站起来的净神，左方大声笑起来。
　　“原来如此，原来如此，原来是这样啊！确实不记得接到这样的报告呢。。。难道说，是要掩饰什么？是什么目的？拷问那边躺在的魔术师的话，为什么会失去记忆之类，说不定很有趣呢？”
　　（混蛋！！）
　　净神被愤怒支配了。
　　净神决心不把自己失忆的事告诉任何人的，为了失忆之后，最初遇到的少年修士。
　　这是她的自我规则。
　　现在已经无法保守了。自我规则被这样打破的事实在脑子里引发了莫名的失落。
　　“不是很好嘛。”
　　左方一边笑着，一边说着难以理解的话。
　　“反正要在这里死掉了，把多余的担心全部扔掉吧。虽然我不知道你在担心什么，但让我‘啪’地帮你驱散吧。”
　　面对着不紧不慢地架起小麦粉的斩刀的左方，净神用着几乎将双颚咬碎的力气紧咬牙关。
　　（......那把刀的破坏力还不是最致命的。）
　　净神盯着左方周围的卷成漩涡的白色粉末。
　　（问题首先是“优先”......。无论进攻还是防守，必须发现那个力量的弱点，如果真的有那样的弱点的话，就能把左方逼入绝境！！）
　　土御门和五和都断言那是存在的。
　　如果与左方对话，故弄玄虚地说更多话，说不定可以套出什么。
　　（是什么？）
　　净神试着向左方发问。
　　（想一想，左方的攻击确实有些奇怪。太激动而失算了，没有细想便忽视掉的事。对了，是……）
　　“喔呀，不攻过来吗？”
　　左方轻轻挥动小麦粉的凶器，嘲讽道。
　　“这样拿着太麻烦了，那么我先攻过去咯！！”
　　随着话音，白色的刀被施放出来。
　　正前方的净神——
　　“轰！！”
　　净神并没有用右手迎击以惊人之势飞来的小麦粉之刀，迫近脸面的一击只是偏了偏头避开了。
　　同时，弯身从地上崩碎的外墙碎片中捡起便当盒大小的一块。
　　直起身，好像反击向左方掷去。
　　“优先考量。-----石材归下，人体归上。”
　　左方咏唱般低语着。
　　石块向左方的额头直击而去，左方的表情却没有丝毫改变。
　　乘着这个时机，净神把手插入裤子口袋里，左方的眼神变得凶狠。净神无视地从口袋中取出某样东西再次向左方掷去。
　　小麦粉的斩刀嘶鸣着。
　　但是望着它的前端被撕裂的东西，左方皱起眉头。
　　那仅仅是普通的钱包而已。
　　把完全没有武器效果的合成革当做武器投出去的净神望着左方反问道。
　　“为什么会这样呢？”
　　打破沉寂的一句话。
　　“明明能把五和的长枪，土御门的魔术简单地弹开，为什么却无法用‘优先’挡住小小的钱包啊？”
　　“......哼！？”
　　左方像是要让净神闭嘴似地施放了小麦粉的利刃。
　　一边用右手把它挡开，净神一边说道。
　　“想想不是很奇怪嘛。”
　　穿过斩刀的残渣粉末。净神向前挪动。
　　“那个白色的刀直击过来时，我和五和还能活着。想一下你并非手下留情，也不是会放走败者的性格。那样的话，很简单。那把刀向我们击来时，不是你留情不杀我们，而是杀不了我们。”
　　仅仅是小麦粉的刀的威力哪怕一个人也杀不死。它的力量增幅还是依靠用“优先”的术式操纵武器。
　　这样的话——
　　“你这家伙的‘优先’没有变通的能力。刀的威力减轻，一定是你在挡住我们的攻击之后的一击。也就是说你的‘优先’不可能向复数的对象进行攻击。一种‘优先’向另一种‘优先’更替，需要一次一次重新设定。不是吗？”
　　“哦？”
　　左方嗤笑着，随着口形的缓缓改变，她又构筑了巨大的刀刃。
　　“......你所说的‘光之处刑’的‘弱点’，是这个啊。”
　　谜团终于解开的畅快声音道。
　　（看来，她还没做调整呢。多听无益。）
　　微笑着的圣职者。
　　“但是……”
　　话锋一转，左方又讥讽道。
　　“这种事我当然知道。这种程度就会败北，左方未免也太名不副实了！！”
　　“隆隆！！”
　　随着风声白色的大刀呼啸而至。
　　净神用左手弹开，朝正要利用后面的台阶拉开距离的左方追上去。
　　“左方！！”
　　净神吼道，但左方要快了一步，再次挥动小麦粉的利刃，直直向下插去。
　　“优先考量。----地面归下，小麦粉归上。”
　　厚实的石板地面被吹飞，细小的碎片向净神席卷而来。少女向侧面跃起闪开，同时——
　　“你这混蛋做到这个地步是为什么！不但我们，连这里的人们也被卷进来。这样做到底有什么价值！？”
　　“哈，虽说骚动的一半以上是你们学园都市的人----！？”
　　咚咚地向后连续跳下的左方，一边聚集着手边的小麦粉末，一边答道。
　　“为了十字教徒全体的最终目的----‘神圣之国’。”
　　“什么？”
　　“喔呀嘛，如果是十字教文化圈的人的话，比红绿灯还要敏感的词语呢。嘛，对于宗教色彩那么淡的霓虹出身的你，真是没办法呢。”
　　左方稍稍带着些乏味和失望地说道。
　　“最终审判之后，上帝亲手创造的王国。只允许笃行虔诚信仰的灵魂存在，永恒的救赎之地。坦白说那美好之处是我的目标，同时也帮助那些有着同样虔诚目标的人们。”

第五百一十二章 发现破绽
　　第五百一十二章
　　左方施放着小麦粉的大刀，净神又一次用右手将其吹飞。
　　地上的圆柱形炮弹受到风压的压迫滚动起来。
　　望着散成粉末状的武器，左方说道。
　　“只是，偶然想到。”
　　明明没有风，粉末不知不觉听话地回到左方手中。
　　“人们在神圣之国里不再有争斗。即便上帝创造出完美的王国，在那充满坚定信仰的世界中，人们聚集而来，组成所谓集团来响应上帝的期待。”
　　净神一边听着，一边向前跑去。
　　左方为挡住她，施放了大刀。
　　“上帝将笃信者引导入神圣之国。但是，仅仅罗马正教中就分出无数派系。假定神以‘选择虔诚的罗马正教徒’为给予救赎的挑选条件，在这神圣之国中派系问题就会被延续下去。”
　　响应着左方的右手，小麦粉渐渐化作巨大的刀刃。
　　白色的断头刀和净神的拳头相互碰撞而来。
　　“......上帝无论创造多么完美的王国。其中的人们丑陋地分裂的话，就失去意义了。应当是完美的王国，如现在一样混入斗争就似是而非了。那样不能称之为永恒的救赎。”
　　用右手打散小麦粉的大刀的净神听着。
　　左方也不再打算再下去，向前站出来。
　　“想要被救赎。此外，想要给予救赎。上帝的计划虽是完美的，我们人类要是不能达到上帝的期待，那么计划就失败了！所以，我想知道！！怎样使现在的人类不在神圣之国争斗，为了实现这个目标，为了审判日的来临，怎样引导大家向正确的方向！！”
　　正因为如此而存在的神之右席，左方吼道。
　　与同是其中成员的前方之风不同，为了罗马正教亲自选择的道路。
　　做到这种地步，左方可能真心想要守护信奉罗马正教的信徒们。
　　但是，
　　“......所谓救赎，只是这种程度吗？”
　　想也没想，净神的牙齿紧紧咬在一起。
　　为了打动自己而中弹的亲船最中的面容浮现在净神脑中。
　　还有一起战斗的土御门和五和。
　　“并非是罗马正教的错误，也不是培育了奥索拉和亚尼丝的罗马正教的教化出了问题，不过是你自己的问题。根本没有明白救赎的意思，你这家伙！”
　　街头暴动的暴徒们。
　　为了镇压暴乱来到这里，却被左方击溃的驱动铠。
　　“你的上帝是为了使这种争斗不发生才传播教化的不是吗！别开玩笑了，随便决定救赎的定义，不过是为自己一个人的满足罢了，你这家伙！”
　　紧紧盯着眼前的女人。
　　那是她的敌人。
　　“那种混蛋的幻想，让我马上打碎吧！！”
　　净神吼道，向着左方的胸口冲去。
　　左方又向后退了一步，右手的斩首刀，这样下去永远也追不上。
　　即使如此，净神仍然向前迈进。
　　被地上的驱动铠炮弹绊着，也无视地更用力地踏上前。
　　紧接着，想也不想就把脚边的东西向前踢飞。
　　是五和丢下的海军船上十字枪。
　　枪没有被轻易踢飞，而是在地上滑过去。驱动铠丢落的攻城炮炮身也被踢起来，向着左方不断改变轨道的脚步声袭去。
　　“切！！”
　　左方向下挥动大刀，把五和的长枪卡在地上。
　　轻轻地抬起脚就可以避开的攻击，特意用大刀来防御。
　　（果然。）
　　净神乘此期间，进一步向左方挺进。
　　之前没有被靠近过的胸前被深入靠近。
　　（左方自身如果本来就有强大力量的话，“优先顺位的更替”的魔术是不必要的。并非不用替代品，最初就在顶点的君临者，身体能力并不强、）
　　也就是说，净神得出结论。
　　向右拳里注入力量。
　　（左方并不强大。躲在安全地带貌似强大的家伙，实际上一点也不比身处战场的我和五和强！！）
　　把五和的长枪击落在地的左方，反手一刀，吟咏着“优先考量”，施放出小麦粉的大刀，净神用右拳将攻击破坏。
　　“太慢了！！”
　　她的拳头向着左方的面门击去。
　　“咚！！”
　　爆发出沉重的闷响。
　　紧紧握住得到拳头到手腕，受到冲击的反作用。
　　由于全身重量都加持右拳上，净神的身体向前踉跄。
　　（抓到了！！）
　　净神确信。
　　但是左方还没有被打倒。
　　“混，混蛋。。。异教的猴子啊啊啊啊啊！！”
　　随着怒吼，神之右席的力量爆发出来。
　　脚底在地面打滑，沙沙的声音响起。左方被她打倒的驱动铠的身体绊着，失去平衡，身体仰面朝天，但仍然没有丧失战意。
　　左方保持着不稳定的姿势，挥动右手，持着小麦粉的利刃向着净神腹部刺去。
　　“优先考量。-----人体归下，小麦粉归上！！”
　　放出的刀子被设定成可以将人体切断。
　　相对的净神刚向左方的脸上给出一击。
　　这种状态下用右手弹开攻击是很困难的，扭开身体避开同样不可能。
　　“----切！！”
　　净神断然迅速踏住脚边的东西。
　　那是有着极粗炮身的攻城炮----被左方打倒的驱动铠的武器。
　　斜倚在瓦砾碎片上的炮身被净神一踩，巨大的金属块在她面前直立起来。
　　“太天真了！！”
　　左方的表情没有丝毫改变。
　　攻城炮太重了，无法轻松拿起。就算净神抱着巨大的火炮，这种状态要是想对着左方扣动扳机，就会产生数秒的时间差，并非起死回生的手段。就在净神拼命抱住攻城炮时，左方的大刀正向着净神的腹部突刺而来。
　　“嘶啦！！”
　　骇人的声音在教皇厅宫殿里回响。
　　鲜红的血飞溅起来。
　　从净神弯曲的身体的口中，啪嗒啪嗒地流出粘滑的液体。既没能用右手防御，也没能扭开身体避开攻击，腹部正中已经，力量正从身体里静静流失。
　　“呐......”
　　屏住呼吸的喘息声。
　　但是，但发出声音的不是净神，而是左方。
　　不是不可能。
　　明明使用了“优先”的魔术让大刀增强了威力，净神的身体却没有被切成两半。

第五百一十三章 赢了
　　第五百一十三章
　　“......，”
　　净神微微露出笑容，握住**腹部的利刃。
　　小麦粉的刀刃一下变成粉末四散开来。
　　左方向后退去，净神赶着向前迈出步子。
　　已经进入净神拳头的攻击范围以内了。
　　“什么，这种荒谬的结果是......。幻想杀手不是只有右手能使用吗。怎么会，异教的猴子，难道那个力量已经......！！”
　　“才没有呢。”
　　净神握紧右拳。
　　“这与幻想杀手没有关系！”
　　“那是......！？”
　　左方大叫起来，在那以前，净神先行动起来。
　　向着充满惊愕的左方脸上，笔直的一计铁拳。
　　“这就是答案。”
　　“空隆！！”
　　一声钝响。
　　这一次左方的身体被向地上抛去。
　　——
　　“呕......”
　　净神按着火辣辣疼着的腹部，摇摇晃晃地在脚上注入力量，才勉强站住。
　　虽然没被大刀捅破肚子，但留下了相当大的淤青，并且淤青还在扩大。
　　（总算是......得救了，啊……）
　　净神望了望因为冲击而扭曲的攻城炮和五和的长枪，终于长长舒了一口气。
　　左方最后施放的小麦粉大刀......向着净神放出的一击当然带有“小麦粉利刃比净神的身体优先”的魔法。如果就那样击中的话，净神的腹部早已被轻易击破。
　　但净神还活着，这是多亏了在千钧一发之际净神提起来的“驱动铠攻城炮”。
　　左方的“优先”确实非常厉害，但其优先条件仅能够一对一使用。根据一个项目变更为另一个项目的需要，每次都要重新设定“优先”的条件。
　　换言之，“小麦粉利刃比净神的身体优先”的状况反过来说也就是“对净神身体以外的东西没有特别的影响”的意思。所以，在“净神的身体”和“斩刀”之间隔着别的东西，大刀就会被挡住。然而空气和钱包太过柔软，没有什么效果，可是火炮是金属制的。
　　大刀原本的威力可以将内脏直接击碎。使用相当强度的物体作为盾的话，挡住那样的一击并非难事，
　　关键在于比“净神的身体”优先的魔术在多大范围内适用还不得而知......。
　　“净神的衣服”和“净神的物品”之类是不行的，至少是别人所有的“驱动铠攻城炮”不能算作算作净神身体的一部分。
　　之前净神踢飞的五和的长枪与火炮同样是“他人之物”。所以，左方不能把“长枪和净神同时切成两半”。要是净神拿着长枪走动的话，可能还在那样对峙。
　　多亏那把长枪，净神才能发觉左方的弱点。要是没有那把长枪的话，现在的净神，可能身体早已被切成两段了。
　　“-----”
　　净神看着躺在地上的左方。
　　大量小麦粉已经失去了刀子的形状，散落在她的周围。
　　（总归，这一切算是结束了......。五和不知道有没有事。土御门在哪......可能还在和驱动铠周旋。）
　　净神望着已经失去魔法效力，随空气飘动的小麦粉粉末。
　　虽然忍着疼痛，但长舒一口气。
　　仔细看了看左方的脸。
　　在地上躺着的左方，有个圆柱形的东西从她胸口滑落出来。被卷起来古旧的羊皮纸卷，那是DocumentofConstantine----通称“C文书”的强大灵装。
　　净神屈身用右手捡起它。
　　不，在捡起前就崩坏了。
　　净神的指尖刚一触到C文书，它就化作粉末，缓缓随风飞去，消失了。
　　不再能找到了。
　　至今的骚动竟莫名归入空虚。
　　净神把意识从消失的C文书那里移开，转向战斗到现在的敌人。
　　（......左方，吗）
　　净神俯视着失去倒在地上失去意识的女人。
　　这里不是学园都市。分出胜负之后没有警备员来收拾残局。
　　必须在左方恢复意识之前把她牢牢拘束起来，在移交给适当组织前千万不能大意。
　　（说起来，土御门那家伙还好吧。得联络那家伙，还是要与英国请教取得联系才行吧。这里貌似受学院都市影响比较少的样子......）
　　虽说强袭这座城市的驱动铠是学园都市制造的，不可思议的是净神不想和他们打交道。可能是因为第一印象太糟糕了吧。
　　净神环视四周。
　　不远处，五和倒在那里。
　　虽然靠过去，抓住他纤细的肩摇了又摇，他也没有要醒过来的迹象。只是嘴唇里发出规则的呼吸声，胸膛稍稍上下运动着。
　　“对了，这家伙的长枪......”
　　净神去拾起自己踢飞的长枪，又回到五和身边。
　　把危险地武器，放在五和身边。
　　“多谢了，五和。要不是你在这里的话，我大概也不可能赢吧。”
　　对着合目昏厥的少年，净神静静地说。
　　由于他被左方打昏了，净神和左方之间的对话，关于记忆丧失的交谈，并没有听见。但净神丝毫感受不到庆幸。因为五和虽然不知道这件事，仍然竭力帮助净神协力战斗。
　　“----”
　　心中的只有苦楚。
　　但是现在，净神必须抛开它。
　　（总之先联络土御门......）
　　正想掏出手机联络土御门，却发现手机不在口袋里。环视四周，不远处有个很像手机的东西落在那里。
　　去拾起一看，液晶屏已经碎了，什么也看不见，要把机盖合起来都做不到。
　　该死，唾了一口的净神忽然听见背后传来“沙拉沙拉”的声音。
　　“切！！”
　　净神慌忙转过身去，左方虽然还倒在地上。但手的位置发生了少许变化。是正在用力要站起来。
　　“哈哈。原来如此。确实幻象杀手是我们的克星啊。无论什么都可以无效化，简直就像要把人自己的努力全部否定掉一样。”
　　倒在地上的左方，怨艾地盯着净神，嘴唇缓缓地动着。
　　“......没有发觉吗”
　　“什么？”
　　“幻想杀手的事。”
　　面对出其不意的发言，净神稍稍僵住了。

第五百一十四章 学园都市的攻击
　　第五百一十四章
　　幻想杀手。
　　到现在为止一直当然地使用，并没有特别疑问的力量。左方对这种力量知道些什么。要是这样的话，这种力量并非科学一方的力量，而是魔术的力量吗？但是，脑中熟记十万三千册魔道书的茵蒂克斯并不知道幻象杀手的真面目到底是什么。
　　净神稍稍考虑了一下。
　　“你知道什么？”
　　“呵呵。”
　　听了净神的话，左方刻薄地笑了。
　　“那么说，我的猜测是对的了，看来真的丧失记忆了啊！”
　　“......”
　　“哼哼。说到为什么幻想杀手会存在于你的右手上。那背后隐藏着很大的原因。能将所有的魔术无条件地无效化，自然有它的深意的----......”
　　左方看着生气的净神开心地笑了。
　　他说道：“是很简单的喔。”
　　左方很轻的呼吸声在净神听来已是如很大的响动。
　　缓缓地，左方的嘴唇运动着。
　　“幻想杀手的真面目是----”
　　净神没能继续听到下面的话。
　　“咚！！”
　　巨大的响声。
　　同时，左方的身体突然爆炸了。
　　不，虽然净神一直紧紧盯着，左方被炸飞的瞬间却没有看见。
　　天花板被一道橙色的闪光的突袭打破，左方的正上方灌注进来的是直径达3米的光柱，光柱刚贯穿到地面，恐怖的暴风就在教皇厅宫殿内肆虐起来。净神的两腿一瞬间就被剥离了地面，接着像棉絮一样飞向后方。倒在别处的五和和驱动铠同样被卷入暴风，滚到一边。
　　“咔啊啊啊啊啊！？”
　　摔落地面的同时，净神惨叫着。
　　一瞬间的剧痛还不算什么，手臂上传来火辣辣的刺痛，就像被太阳灼伤第二天的感觉。看过去，皮肤稍稍变成了红色。是烧伤。
　　（什，什么......？）
　　转过朦朦胧胧的头，净神望向爆炸的地方。
　　很快她的身子僵硬了起来。
　　就在刚才还倒在那里的左方，已经被熔岩吞噬了。石质的地面出现了数米宽的沸腾的橙色光池，从天花板的大洞上，仍然有同样的东西咕噜咕噜地垂落下来。听得见嘶嘶的水汽蒸发一样的声音。如同看不见的墙壁的热风不断袭来，猛烈地扑向人的身体。
　　窗外有什么东西可以看见。
　　把蓝天染成黑色的东西，缓缓盘旋着的是----大量轰炸机。
　　为投下炸弹伸出的武器，漆黑的金属发射器。
　　虽然不知道发生了什么，但这是怎样的攻击却很清楚。
　　“左方......”
　　随着热气不再传来，净神呼唤起作为敌人的女人的名字。
　　天空中飞舞的钢铁之翼准备对这里再次进行轰炸。
　　经过充分助跑进行加速的轰炸机，以极高的速度划破天空。
　　“左方啊啊啊啊啊啊！！”
　　叫声被湮没了。
　　数道光柱从天而降，穿过天花板再次直击左方刚倒在的地方。与其说是高精度轰炸，不如说狙击比较合适。橙色的光完全占据了净神的视野。受到巨大的余波影响，净神的身体一次又一次从地上弹起滚落。净神昏了过去。
　　但是，即使没有失去意识，她也不可能找到左方了。
　　倒下的净神前方，天花板的一角消失了，完全变成了熔岩的海洋。就是这样，教皇厅宫殿的三分之一几乎完全消失了。
　　----然后就是，左方连尸体也没有剩下。
　　因为冲击的缘故，五和苏醒过来。
　　这里是教皇厅宫殿。意识失去前在正中央的附近的倒下的......五和渐渐想起来，但发觉自己躺在墙脚附近，自己所持的长枪就在旁边。
　　受到的伤依然还在，全身没有力气，移动起来仍然很艰难。
　　缓缓将长枪拾起。
　　身体仿佛被火光照着。
　　正这么想的五和，发现了身后的状况。
　　前方。
　　刚才还在的十数米的石壁和地面，天花板全部被高温溶解，变成了咕噜咕噜的橙色粘液。听得见沸水浇在铁板上一样的嘶嘶声，视野的大半被白色的蒸汽所覆盖。
　　“什......么，啊......？”
　　环顾四周。
　　不远处，是倒下不动的驱动铠。在那边上，幻想杀手的少女仰面倒在地上。看来失去了意识。靠近一看，少女的皮肤变得通红。不是被火光映照着的缘故，而是受了轻度的烧伤。
　　这种程度的话伤害也不会留下。
　　要是有冰就好了，但手头并没带这样东西，于冰相关的魔术自己也不擅长。五和搜索着自己的口袋，从中掏出了，温柔地敷在净神的手臂上。伤势看来不深，五和长长舒了一口气。
　　（左方呢......？）
　　五和一边采取着应急手段，一边模模糊糊地想着。
　　（C文书呢......？这个惨状是左方的杰作？那么说来，与至今所发生的现象的风格不同的样子......）
　　己方是获胜了还是失败了？
　　连这也无法判断。
　　只要稍加看护就行，幻想杀手的少女的伤口很浅。总之等她醒过来说明状况就行了。如果必要地话，就要立刻追击左方。
　　“......，”
　　没能与左方战斗到最后的自己。
　　半途中失去意识，之后的事都由并非专家的少女独自应付的自己。
　　对于自己的无力，五和用力咬紧牙齿。
　　“什么也没有做......”
　　他懊悔地想。
　　但是，危机连这样的闲暇也不会提供。
　　“切。变成麻烦的事了。”
　　突然听到这样的声音，五和全身立刻紧张起来。
　　声音充满不详，但更让他惊愕的是声音传来的方向。
　　五和一边举起长枪，不敢相信地把视线转向那边。
　　前方。
　　因为高温咕噜咕噜地熔岩化的通路。
　　确实，声音是从那中间传来。
　　只是到处充满蒸汽，无法看清人影。
　　但是，仅从影子看，可以发现人影非常普通，举止自若地站在那里。
　　即使在几千度的熔岩中伫立，依然毫不受影响。
　　空中的蒸汽也超过了100度，在那中心部的话。

第五百一十五章 晕倒
　　第五百一十五章
　　“也不想想威力太大了。用那个大陆切断用喷射器来攻击肉体的人，搞没搞错。这要怎么确认尸体啊。嘛，在切断前后把暴动轻松解决了，也算至少达成了最低限度的目标吧。”
　　对方并没有注意到这边。
　　脸都没有转过来。
　　她说的话，并非对五和所说。恐怕是使用无线步话机，对着远处的某人在说话。
　　这样就好，五和想。
　　持着长枪的手，流出了异样的汗水。
　　自己也不明白为什么。但那个在熔岩中站着的人影，是不可思议的。与她对战，或者如果发生奇迹或许可以取胜之类的，早已轻易超过了这种阶段，要说的话，如同向着巨大的铁块挥舞着纤细的长枪一样，仅仅剩下这种感觉。
　　她说着话。
　　根本没有看见手持利刃的五和。
　　“总之先在搜索这边找找尸体吧。如果过了10分钟还什么都没发现的话，我就回去了。之后等这一带冷却下来，在对找到的毛发血迹的进行DNA测验好了。啊？回收机能停止的驱动铠？那种事让杂兵应付好了。法国不是有学园都市协力派的组织呀机构什么的嘛。”
　　到这里，通话被切断了。
　　是与远处的对象通话结束了吗？
　　“......，”
　　像在草丛中躲避猛兽的食草动物一样，五和屏住了呼吸。
　　对方一次也没有向这边看过来。
　　即使如此，五和全身仍被恐怖所覆盖。
　　不知道该怎么办。
　　管不了自己拿着长枪的手正在不断发抖，看着对方的背影。大概是想去教皇厅宫殿的深处，逐渐在布满熔岩的道路前方消失了。
　　五和并没有追上去。
　　连半点声音也没敢发出。
　　直到不明人物的身影消失后，五和仍然紧张地无法动弹。
　　——
　　处刑塔讯问室，提尔和亚捏赛听着利多维亚的话。同席的比亚吉欧直到最后还是一脸不愿妥协的样子，一句话也没说。
　　“在十字教中，神之子死后神没有再在人们面前出现过。”
　　利多维亚的声音回响在讯问室里。
　　“作为代替，如同神的手足的‘天使’却经常出现在人们面前。过去曾有过天使与恶魔之间爆发过大战争的说法，某位神学者也曾出于需要把天使分成9个位阶，但是天使的数量和正体还是没有明确。”
　　“那个又怎么了？”
　　面对提尔的催促，利多维亚继续说明，
　　“因为‘神之右席’是实际存在的集团。无法在人面前现身的神到底存在不存在。换句话说，神是不是以天使的形态悄悄和人类接触着呢。这样考虑着，并且追寻着‘天使中隐藏着的什么’的影子，就是‘神之右席’。”
　　在十字教以外的神话中，神是不同的东西...与人类同等，或者说原本比人类还要下位的存在通过各种变化得以在地上生存这种事也不少见。
　　提尔把这些乱七八糟的思想先放到脑海的角落里，
　　“...这和‘神之右席’这个名字有什么关系呢？确实如你所说，‘神之右席’既是组织名又是最终目标的话...”
　　“人成不了神。”
　　利多维亚没有回答提尔的质问，继续着自己的话，
　　“好像有这种术，这类假说也有很多，但是实践这些事的报告还从未有过。不过，其下段位阶——也就是天使的话，炼金术之类的一些学问中曾有过进化实例的报告。...当然，这些东西也是很少的。”
　　也就是说，利多维亚继续着，
　　“他们追求着消去捆缚在身上的‘原罪’，并且成为‘天使’的方法。而且，这并不是单纯的天使。而是借着‘天使’之名在地面上显现——也就是隐藏在天使中的，真正的‘神’。”
　　见证了神的力量，但并不会到此为止，反而要去得到那种力量的傲慢的意志。
　　而且，降临的天使中隐藏有真正的神，这种理论本身就是没有根据的。
　　“...很出色的异端宗教呐。”
　　“现在，他们一定是以拥有天使中最强大的力量，与‘光之使者’路西法对立而生的存在‘似神者’米迦勒为目标的吧。”
　　利多维亚语气坚定。
　　“‘光之使者’路西法是唯一公认的能够侍奉在神的右侧的存在。而击破‘光之使者’路西法，成为天使军团领袖的‘似神者’米迦勒，也是与‘光之使者’路西法同等级甚至更高的存在——‘神之右席’应该是这么考虑的。”
　　右侧。
　　在十字教中，那个位置代表“对等”。事实上作为十字教初期殉教者的信徒施蒂法诺为了表示对神之子的敬意，第一次使用了与唯一神相对的“右”这一词汇，来说明神之子与神的对等地位。
　　神之子，不仅仅体现在三位一体的思想，更是能够与神对等的应该受到尊敬的存在，正因如此才使用了“右”这一词来表现这种关系。
　　不过，对于天使来说呢？
　　“光之使者”路西法为什么能够得到神的右座，“似神者”米迦勒又为什么能够拥有击破那个有侍奉在神的右侧的权利的大天使？
　　本来，神作为世界上独一无二的存在，作为世界上最伟大的顶点，具有对等意义的右侧是没有人能坐的。更何况，不过是神的道具一样的存在——天使。这
　　种事一般根本不可能。
　　正因如此，把下位存在的天使放在那个位置上，一定有什么特别的意义——这样想也没错吧。
　　“他们是以‘神之右席’为目标的集团。然后，得到‘右席’之位的他们，将会用那种力量从天使进化到别的存在...他们如此坚信着。”
　　而那个名字正是
　　“LapersonasuperioreaDio”
　　听到了这段唱歌般的句子，提尔和亚捏赛紧皱眉头。
　　正是，
　　“——神上。似乎是这样称呼吧。”
　　——
　　梵蒂冈，圣保罗大教堂里响起脚步声。
　　步幅是一定的。慢慢的，慢慢的。就像是在表现脚步声主人的精神一般，节奏很缓慢。

第五百一十六章 真死
　　第五百一十六章
　　脚步声，突然停止了。
　　脚步声的主人面前，一个人影出现。
　　“左方。”
　　“啊啊，后方吗...”
　　脚步声的主人，左方之地紧盯着眼前出现的后方之水简短的回答到。想着事的时候，因为对话被打断真的是很麻烦啊，左方想着。
　　在教皇厅宫殿袭击左方的超音速暴击的威力确实强大，不过面对单一攻击，左方只需要使用优先术式就能够防御了。她所害怕的，只有多重属性的攻击。
　　“从那个样子来看，是C文书被毁了呐。”
　　“是的。”
　　面对后方的提问，左方很简单的回答。
　　“对方连幻想杀手都用上了，想回收也很难了吧。”
　　“这样说的话，你看起来心情还算不错嘛。”
　　“哈哈。后方，你那边也有话要说不是吗？”
　　左方微笑着。
　　“俄罗斯成教，已经正式决定由我们负责改组的事。”
　　后方稍稍沉默。
　　然后，她开口说道，
　　“我们是罗马正教徒。本来的话，帮助其他的宗教这种事打心底里不愿意啊。”
　　“呵呵。不过是利用而已啦。对方也是这么认为的吧。”
　　左方的脸上，仍旧是一派轻松的表情。
　　她还没有输。
　　“只是这次的C文书一事，学园都市和英国清教就已经秘密联手了。嘛，当然，双方都不会承认这件事就是了。”
　　“不过重要的是，知道了这件事的俄罗斯成教会怎么想。”
　　“英国清教和学园都市之间已经构筑起某种联系。俄罗斯成教作为新加入者即使提出合作请求，能尝到的甜头也是有限的。对于在这场战争中追求胜利者的利益的俄罗斯成教来说，科学阵营的胜利对自己来说一点也不好玩...不这样觉得吗？”
　　现在，学园都市与罗马正教的战力相当。
　　重要的是作为中间者的英国清教和俄罗斯成教的动向。
　　可能的话，真想把双方都招到“魔法阵营”的旗下。不过英国清教一方，已经和学园都市建立起了联系。
　　而且，罗马正教和英国清教之间，已经因为“法之书”和欧露索拉的事件，大霸星祭和“使徒十字”事件，在两阵营之间划下了难以跨越的鸿沟。
　　故而，英国清教的事在这里是不可能的。
　　为了防止最坏的情况——俄罗斯成教和英国清教都加入科学阵营这种事发生，不论用什么手段，都要达到拉俄罗斯成教入伙的目的。
　　为此才使用了C文书。
　　虽然失去那件灵装是个不小的损失，不过最初目的也已经达成。
　　“这样的话，就出现了“罗马正教+俄罗斯成教”和“学园都市+英国清教”两个对立的组织了啊。嘛，学园都市和英国清教本来就是不同性质的组织，我觉得一定会出现破绽的呐。得到了俄罗斯的帮助，随时侵略日本也变得更有可能了。好像是咽喉前顶上了利刃呐...就是这么回事吧。也和右方之火商量商量，尽早确定今后的佣兵策略才是上策啊。确实应该对学园都市方面的事多做些调查啊，看到了幻象杀手的状态，还算是过得去吧。”
　　“这样啊。在此之前，有件事要问你。”
　　后方声音变得严厉。
　　左方还是轻松的说道，
　　“什么事？”
　　“没啥，很简单的事。关于只有阁下才能使用的特殊术式‘光之处刑’...为了调整它，找上了罗马近郊的孩子们和观光客们，这个报告属实吗？”
　　“是，没错。”
　　左方承认的意想不到的干脆。
　　不过，
　　“特意要说的事，只有这个？”
　　左方之地接着发言道。
　　后方眯起了双瞳。
　　“...确实，阁下并没有为了平等的带给全世界人类以救赎而努力。明知道使人们建立起信仰并引导其至‘神圣之国’后，人与人之间的党派之争就会停止，但你并没有那么做。”
　　“是的，那又怎样？”
　　左方一脸“多么傻的质问啊”的表情回答道，
　　“确实我对平等的救赎人类没有兴趣，不过原本异教徒就不是人类。后方，你去翻翻报告。你难道没想过先好好确认一下我的实验对象并不是罗马正教徒这件事之后，再‘适当’听取某些意见吗？”
　　“...”
　　“啊啊，难道说去过西班牙后被拯救‘罪不至死的恶人’这种话感动了吗？提前说明一下，我可没向那些家伙出手哦。他们是十字教罗马正教派的信徒，是我应该拯救的对象嘛。虽说我的部下有边说着人才确保之类的话边把这些犯罪者带走这种癖好，不过这样做很不好哟。要适当的消费的话，还是要非罗马正教徒才行啊。”
　　这就是左方之地所谓的“平等”。
　　虽然说拯救全人类太过远大，不过“人类”的定义却很狭隘。
　　不满足“人类”这一条件的和家畜没有两样。这个圣职者，满脑子都是这种想法。
　　虽然后方之水沉默了，但左方之地还是懒散的说道，
　　“那些家伙们只有经历过一次炼狱之旅，洗净灵魂所沾之恶，才能够被引导至‘神圣之国’。那第一步正是向我等圣职者献出生命不是吗。做不到这一点的人，已经连落入炼狱的资格都没有了，只能堕入万劫不复之深渊。”
　　“...这样啊。”
　　后方简短的说。
　　“使用那个术式的时候需要定期维护调整，是这样吧。”
　　“那么，闪开吧后方。我应该做的事还有好多呢。不得不考虑考虑下次怎样针对科学阵营发动进攻，我的优先术式‘光之处刑’还有很多地方需要改造，毕竟存在一些瑕疵呢。看起来还需要一些细微处的调整。”
　　“不，在此之前，还有一件必须做的事。”
　　哈？这句话左方没有说出来。
　　伴随着轰的凄厉声响，
　　左方之地的身体，这次真的碎成了粉末。
　　后方之水做的事很简单。
　　不过是折下圣保罗大教堂天井里的一根柱子，然后单手挥向左方的身体把她击碎。不过这样简单的动作中，压倒性的力量和速度看起来如同暴风一般。

第五百一十七章 真凉
　　第五百一十七章
　　左方之地值得称赞的优先术式--“光之处刑”连面对学园都市大规模超音速暴击都能轻易躲开的术式。不过后方之水根本没有留给她使用的时间。
　　梆的一声。
　　失去大部分肉体，只剩下**以上的右手和头部的左方倒在地上。
　　“哦...啊...？”
　　脸上露出了不知发生了什么的表情。
　　看起来是想用“光之处刑”来阻塞伤势，不过头部的术式组成失败，什么效果都没有。
　　后方一脸蔑视的表情看着她。
　　左方还能思考。
　　不过，这并不是左方的术的效果的。后方的攻击没有想一击致命，故而肉体的生命反应还没有消失而已。
　　“噗，哈。”
　　不知是喘气还是语言的声音传出。
　　后方皱了皱眉。
　　碎掉的左方并不怕死。
　　她的脸上还留有清闲。
　　“...怎么了，左方之地？”
　　放出问话，没有听到答案之前，后方就已经知道了。
　　神圣之国。
　　对于左方来说，死不过是救赎的过程。在这里死去，在最后的审判中被神选中，然后被迎入“神圣之国”，那样左方才能得到救赎。
　　(这还真是，不得了的女人啊。)
　　这样想的话，自己还只是虔诚的守护着罗马正教教义的羔羊啊。
　　想到这，后方叹了口气。
　　“有件事不得不说，阁下是绝对不会被神选中的。都到这个阶段了，阁下不会还在误会着什么吧。我觉得除了地狱以外，你哪里也去不了。”
　　看到后方一脸蔑视的表情，左方脸上的清闲终于消失了。
　　取而代之的是愤怒。
　　不过，后方已经不想再跟她较真，把剩下的事告诉了她。
　　“神全都知道。详细的事，最后审判时直接听取就好了。”
　　肉块的新鲜度下降，生命反应消失，后方的视线终于离开了污秽的地板上的左方。
　　之后，另一根柱子的后面，新的人影出现。
　　驼背的老人--罗马教皇。
　　她来回看着地上的尸体和后方手里的柱子，
　　“这里是圣彼得大教堂啊，还希望不要那么轻易就破坏这里。”
　　“不好意思。”
　　面对责怪的口气，后方老实的低下了头。
　　“从历史和学术价值方面考虑不应该在这里战斗的。损伤了这么恢弘的建筑物呐。”
　　“...这里同时，也是罗马正教最大的要塞。这么容易就被破坏，防御机能问题不少啊。”
　　唔呣，后方稍加考虑。
　　接着，她说道，
　　“不只是圣彼得大教堂，在所有事情上适当都是很重要的。比如说‘神之右席’。就算是再优秀的组织，集合了再多的有能力人才，一旦暴走的话到了哪里带来的都只有破坏。比如，像这次左方一样。”
　　“...”
　　“你以‘神之右席’为目标，达到神上的境界后考虑的是如何拯救更多的信徒。对于你的想法我深表敬佩，不过只是这样还是不够的。”
　　后方正视着教皇的脸。
　　“为了维持‘神之右席’作为‘神之右席’的机能，从外部对其进行监视和引导的人是必要的。然后，我认为，最能够担当这份重任的正是你。”
　　听到这句话，教皇微微一笑。
　　“听到‘神之右席’的事时，因为找到了好到不能再好的引导信徒的方法，可是相当高兴呐...”
　　她也笑了，这样说道，
　　“不过神不需要安逸的救赎。看起来守护着我的天父，相当喜欢试炼啊。”
　　看着断言的教皇，后方点了点头。
　　这次是罗马教皇的发问。
　　“下次怎么行动？”
　　“前方之风已经不能出动了，左方之地刚由我肃清。这样只剩下一个方法了。”
　　“就像左方说的，打算经过俄罗斯袭击日本吗？”
　　“经过这次我明白了。果然人民不应该上战场。只要把武器交给军队就够了。”
　　那是，如同自己暗地里的宣言一样的话。
　　后方之水。
　　想起她的特性，罗马教皇不禁嗫嚅道，
　　“...‘神之右席’中，由具有圣人性质的你出动吗？”
　　--
　　御坂手持手机僵住了。
　　听到了对讲机对面传来的，混杂在杂音中的话后，他僵住了。
　　他知道自己全身冷汗。
　　虽然净神不知道，不过虽然她的手机液晶屏幕碎掉，连接处被折弯，可还是保持着通话机能。也就是说，教皇厅宫殿中净神和左方的对话，一字不差的传到了御坂的耳朵里。
　　御坂对于两人的对话大半无法理解。
　　不对，就算是理解了大半，估计也已经忘掉了。
　　他关心的，只有一句。
　　“...”
　　张开嘴，御坂才发现自己说不出话来。
　　颤抖的手指总算切断了手机的电源，呆呆的看着失去连接的电话。虽然打算在身体的颤抖停止前先原地呆着不要动，但似乎过多长时间颤抖也不会停止。
　　终于稍微从震惊中缓过神来的御坂，再次动着嘴唇。明明没有意识，但还是知道听起来不是滋味的声音是由自己嘴里发出的。
　　他说出的，只是小声的呻yin。
　　“...都，忘了...？”
　　说出这句话，御坂再次思考它的含义。
　　难道是，记忆丧失？
　　——
　　有被称为死角的地方。
　　比如大型商场的清洁室。
　　商场的工作人员会觉得“外面的清洁人员的在用吧”，清洁人员会觉得“商场的工作人员在用”。
　　觉得没有空间让客人留在里面，所以内部也没装防盗摄像头，谁也不会注意到。结果就是，出现了这么个谁都知道却又没人使用的，连钥匙都不知道放在哪的房间。
　　平时是上着锁的铁门。
　　但是，现在不同。
　　土御门春花用事先拿到的钥匙，打开了商场角落的门。这房间的装修，像是间略显别致的酒吧。
　　眼前放着能坐10多人的大沙发，不远处放着很小的桌子。里面甚至有像酒吧柜台一样的东西。门外和门内的世界显得截然不同。
　　“欢迎。”
　　是看见土御门进来了吗，从里面传来清爽的女声。
　　站在柜台旁的是个比土御门个子还矮的像是大学生的女人。轻佻的面庞，衣服是某个牌子的西装。没有打领带，衬衫也松开两个扣子，内衣若隐若现。

第五百一十八章 组织
　　第五百一十八章
　　这个脖子上挂着四五个手机的女人，通称人才派遣。
　　她将手肘靠在柜台上，开口说道。
　　“啊，抱歉抱歉。看起来轻浮是因为我干服务这行。想把说话气氛弄得轻松点。你要是不喜欢我就换个口吻，怎么样？”
　　“不，这样就行。”
　　听到土御门这么说，人才派遣讪然一笑。
　　土御门丢出持有的钥匙，人才派遣一手接住了。不过，这工作结束之后，人才派遣就会把家具全部搬出去，转移到别的地方吧。
　　“那么，您需要的是什么呢？现在开锁系的‘探测器粉碎者’量多质优价格也好。比较麻烦的是洗黑钱的洗钱系。‘930事件’之后出台了新的条例，一直就比较缺。剩下的就比较正常了。”
　　有时候抢劫和盗窃是团体作案的。
　　这种场合就有司机，开锁，突入，洗钱的职务分配，但是也会有“想抢劫但是人手不够”的情况。
　　人才派遣就是靠补足他人所缺少的人员来赚取介绍费的。
　　“不过，最近多是通过网络或者邮件。像你这样直接找上门的很少了哦。”
　　“会有麻烦吗？”
　　“不。这种程度还不至于有危险。对了，喝点什么吗”
　　土御门朝身处柜台的人才派遣身后的架子看去，那里排列着厚厚的罐子。土御门微微皱了皱眉。
　　“我可没喝稀释剂的兴趣呢。”
　　“别误会。那是用来消除油性墨水的溶剂。做我这生意的就会需要这东西。酒的话在冰箱里。有相当不错的酒哦？”
　　“哪个都好，我还是算了。”
　　即使土御门拒绝了，人才派遣的脸色也没有太大的变化。
　　“连紧张醉酒的时间都没有吗。嘛，‘工作’之前就是这样的。那么继续谈生意。您需要的是？”
　　“不好意思。我不是要那些。”
　　“？”
　　人才派遣露出惊讶的表情，土御门坦率的说道。
　　“我不是客人。而是来抓你的。”
　　人才派遣只有一瞬间的迟疑。
　　但当看到土御门从腰带处掏出枪之后，人才派遣就慌张的躲到的柜台的暗处。
　　土御门还是开枪了。
　　“砰砰砰！！”
　　响起了连续的枪声。柜台后架子上放着的罐子被打破，难闻的气味弥漫着整个房间。
　　（混蛋……！？）
　　人才派遣继续躲着，伸手去拿柜台后放着的防弹衣和冲锋枪。
　　将弹匣放入枪中，拉动滑膛准备上第一颗子弹的时候，突然土御门那边的枪声停了。人才派遣从柜台后露出脑袋想要窥视情况。
　　（没子弹了？）
　　满身稀释剂的人才派遣这样想到，但是她错了。
　　那是打火机的声音。
　　“！？”
　　人才派遣的喉咙干燥难耐。
　　在她开口之前，土御门将点着火的打火机丢到了柜台后。
　　人才派遣没有任何考虑时间。慌忙丢掉防弹衣和冲锋枪，总之先从充满着稀释剂的柜台里，跳到地板上。
　　打火机掉到稀释剂的水滩中，砰！！火焰汹涌翻滚。
　　好不容易逃离了爆炸范围的人才派遣，蜷缩着身子，发现自己正被枪口对着。
　　她举起双手大声叫道。
　　“等，等等！我知道了，知道了。我不抵抗——”
　　“砰！！”
　　枪响的同时，人才派遣吃惊的看着自己的侧腹。
　　那里开了一个红黑色的洞。
　　“混，蛋……。都说了，不抵抗……”
　　还没说完，人才派遣就这样倒在了地上。
　　土御门的表情没有什么变化，确认了人才派遣还活着之后，取出了手机。
　　拨了通讯录里的号码，向对方简短的说道。
　　“来回收。”
　　电话那边说了什么。
　　土御门接着如此说道。
　　“接下来找到这家伙的住址，有很多要调查的。和下部组织联络。不，不用救护车，护送车就行了。百合子——不在？”
　　切，土御门咋了下舌。
　　“是吗。那家伙现在去那边了。没办法，海原，你来。援护就交给结标了。我挂了。”
　　土御门挂掉了电话。
　　土御门春花，百合子，海原光贵，结标淡希。
　　他们4人总称为“Group”。
　　身处社会的暗处，却为守护表世界而活动的小组织。
　　——
　　10月9日。
　　学园都市的独立纪念日，成了只限于内部的节日。
　　第七学区的医院，也一大早就被悠闲的气氛所包围。青蛙脸的医生从大门走到外面，沐浴着柔和的朝阳。
　　医生的身旁，站着一位10岁左右的少年。
　　被称为最后之作的少年。
　　他在9月30号被木原数多率领的猎犬部队带走，通过被称为学习装置的器材，脑内被灌进了特殊的数据。至今都在进行那些数据的去除，去除工作结束了才得以出院。
　　“好不容易出院了，却没人来接呢？”
　　医生吃惊似的说道，但是最后之作却不是很在意。
　　“御坂一个人也能搭TAXI，御坂挺起胸膛试着宣言道。”
　　“不过，脑子里的病毒也完全去除了，已经不需要担心了。车费就当黄泉川帮你付了，总之先直接去他的公寓吧？”
　　就在这时，一辆TAXI来到了医院前的交通岛。
　　青蛙脸的医生举手拦住了TAXI，将抱着行李的最后之作送上了后面的位置。
　　看着这些，司机开口说道。
　　“客人，去哪？”
　　“第六学区的游乐园！御坂——”
　　“第七学区的公寓‘FamliySide’二栋。不要忘了哦？”
　　最后之作收起刚刚的话，到头来还是要麻烦青蛙脸医生。
　　司机苦笑着：“知道了。”
　　“需要告诉你详细的地址吗？”
　　“不用。这个区都是学生宿舍，公寓很少。知道名字就能用导航找到了。”
　　青蛙脸医生将脑袋抽出车外，后面的门就自动关上了。TAXI载着双手抓窗望着窗外的最后之作，小心地驶出了医院的地域。
　　看不见TAXI后，医生回到了医院。走过清洁的道路，进入只摆着简朴沙发和桌子的谈话空间后，在墙边摆着的自动售货机处买了咖啡。
　　售货机是使用纸杯的。并不是事先在四角的金属制盒子中放入被称为“咖啡”的液体，而是将烘焙过的咖啡豆在机器里进行研磨和之后的工序。因此要花些时间，不过味道和转换心情的效果都不错。

第五百一十九章 袭杀
　　第五百一十九章
　　呼，医生长舒一口气，
　　（接下来。完成妹妹们的调整，尽早离开这里——）
　　青蛙脸医生的思考，突然中断了。
　　金属的声音。
　　后背被谁用手枪顶着。
　　青蛙脸医生能听见就在自己身后的微薄呼吸声，思考了一会，医生开口说道。
　　“已经从ya维ni翁回来了吗？”
　　“嘁。你从哪听说的？”
　　以前听过的声音。是百合子。
　　百合子右手拄着现代风格的拐杖，但这里是医院，并不会很显眼。然后左手的手枪，也用她自己的身子挡住，不让别人看见。
　　医生没有举起双手。
　　为了后面的患者，不要做这种显眼的动作，像是在这样低语着。
　　“……这还真是热情的招呼呢？”
　　“我想要情报。电极的设计图。”
　　百合子指的，是她脖子上的项圈。看上去像是装饰品，其实内侧装着电极，将百合子的脑电波转换成别的电气信号，使其能够接入被称为御坂网络的特殊电子通信网。
　　作为电极发明者的青蛙脸医生，面不改色的回答道。
　　“为什么需要设计图？项圈有问题的话我帮你修理吧？”
　　“少废话，交出来。”
　　“最后之作很想见你哦。要是你来早点就好了。”
　　“闭嘴。不关你的事。”
　　“话不能这么说，毕竟是我的病人想见你啊。满足病人的需求是我的工作。”
　　“嘁。……我就是知道，所以才等到现在的，混蛋。”
　　百合子痛恨似的说道。
　　青蛙脸医生将手伸进白大褂，掏出一个像是装自动铅笔芯的盒子似的东西。是个U盘。医生握着它，一只手绕到身后。
　　“准备好了吧。”
　　“不是说了吗？准备病人需要的东西是我的工作。”
　　医生看着还在运转着的自动售货机这样说道。
　　“不过，要应用里面的东西可是不容易的哦？需要的机器材料可都是我自己做的哦？想要造出一样的电机，就得从工作机械开始造起。”
　　“……”
　　百合子接过U盘，静静的从青蛙脸医生的身后离开了。
　　青蛙脸医生转过头。
　　已经没人在那了。是使用了矢量变换能力，飞到了最近的楼梯上吗？连影子都看不到。
　　“……”
　　医生暂时就这样凝视着无人的空间。
　　哔——，传出了电子音。青蛙脸医生从自动售货机的取物口取出咖啡，嗫了一口那苦涩的液体。
　　——
　　海原光贵在第七学区公寓的某个房间里。
　　被称为“FamliySide”的集合住宅的二栋。
　　因为是面向家庭的吗，做成4LDK显得很宽广。但看了内部装修就会明白这里只有一个人住。光是看着这无人的室内就能感觉出来。其他的居民也是这种感觉吗。
　　海原边用手机和土御门打着电话，边进行着调查。
　　“……总之，已经到达人才派遣的房间了。现在开始搜索。有可能收集到情报的东西有……电脑，录像机，还有游戏机也可能会带有记忆体。”
　　“只要有一丝可能的东西，都给我回收。电饭煲、洗衣机的人工智能设定用的记忆体，拆开的话也能保存一点信息。”
　　似乎要变成麻烦的差事了，海原抱怨道。
　　“话说，人才派遣提供帮助的都是些什么‘工作’。”
　　“现在正在调查。”
　　土御门百无聊赖似的说道。
　　“十几个小时之前，通过人才派遣的协助，有犯罪集团被组织了起来。本来就是以填补不足人员的形式。这群特意拿着钱来补充即时战力的家伙，近期肯定会有所行动。调查他们并事先阻止就是我们的工作。”
　　“严重到需要我们‘Group’亲自动手？”
　　“好啦，干活。你想抱怨我也能理解，不过找上‘Group’的事哪个都一样，肯定不是什么好事。”
　　了解，海原如此回答。
　　走在宽广的室内，给电脑和录像机这些东西贴上小签条。并不打算把电冰箱和洗衣机也搬走。总之先做上记号，等下让“下部组织”来搬。
　　（大概就这样了吧。）
　　大体上检查完毕了的海原，发现了一件在意的东西。
　　纸币。
　　“……”
　　及腰的架子上，放着数张纸币。
　　这本身并没有什么奇怪的，不过给人一种强行和钱包割离开来的感觉。海原继续调查，开始寻找信用卡和存折。
　　房间里物品的摆放，和主人的生活规律有很大关系。但根据海原的判断，放在架子上的这些纸币显得不自然。远离钱包，甚至让人觉得是为了防止和其他纸币搞混一样。
　　海原再次看着这些纸币，然后翻过来，给土御门打了电话。
　　“土御门。有能读取IC芯片信息的装置吗？”
　　“什么？”
　　“发现了5张纸币。记得学园都市发行的日元是带着IC芯片的吧。这些也检查一下比较好。”
　　“明白了，我会让他们准备。……这边可是没什么进展呢。商场的清洁室就先告一段落，我也去你——”
　　没能把土御门的话听完。
　　“砰！！”
　　突然破窗而入的火箭弹，在房间的正中间爆炸。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”
　　从玄关处传来了复数的脚步声。
　　穿着深灰色装甲服的女人们，一边警惕着陷阱一边迅速的冲进了室内。人数5人。都蒙着面，身着相同装备的她们显得没有个性。
　　没有对话，只靠手势沟通，她们分成两组在焦黑的房间内搜索着。跨过从墙壁掉落在地面上的空调，在内部不厚的墙壁倒下后，变得更宽广的原4LDK内搜索。
　　不要说自动灭火机能了，连一般的火灾报警器都没有运作。是她们事前切断了安全系统。
　　因为她们没有说话，所以只有喀嚓喀嚓的金属声显得很响。
　　这是因为举着枪移动，和坚硬的装甲服的碰撞。
　　（真是的……）
　　海原光贵看着她们的样子发出叹息。她靠在厨房的墙壁上，从因为爆炸而变得倾斜的门的缝隙中观察着外面的情况。
　　火箭炮冲进来的同时，海原就跳进了这房间。

第五百二十章 线索
　　第五百二十章
　　她从怀中取出用黑曜石做成的刀，
　　（没想到会把整个房间炸飞来销毁情报。看来不希望人才派遣的这些情报泄露出去的人来迎接我了。）
　　这里是3楼。
　　不发出声音地缓慢移动，来到了被打碎的窗边。光是从这里看，地面上就有大概15个一身黑的女人。恐怕看不见的地方也有很多吧。完全被包围了。
　　“……”
　　她使用的分解魔法“托拉维斯卡邦缇克乌拖里之枪”，反射金星之光，将光线照射到的物体一个接一个的分解，是极其强力的魔法。
　　但反过来说，目标必须一个一个设定才行。
　　也就是说，“多么强大的敌人都能一击毙命”的反面，是“多么弱小的敌人都必须一个一个的攻击”。
　　（对方的主战装备是9mm的冲锋枪，在加上同口径的军用手枪。在这么狭小的空间遭到乱射的话，不论技术如何都肯定会被打成马蜂窝……）
　　而且，海原开始了分析，
　　（不妙啊。这时候来这么多喽啰，很是不妙啊。）
　　就算不择手段的一口气冲进这么多人，公寓的道路和门也是空间有限，这么做毫无意义。肯定会被堵住的。
　　突入班尽量精简，却在公寓的周围配置大量的人员，就消除了目标逃走的可能性。假如突入班全灭了，就进行突击班的再编成，或是作出“总之敌人没有被火箭炮炸死”的判断，下次会对公寓进行爆破，让其倒塌。
　　（……很熟练呢。就算能逃出这里，也不一定能逃出包围圈。真是无计可施了……）
　　海原光贵握紧了黑曜石的刀。
　　不知何时，手心已渗出了很多汗。
　　（那么，该这么办呢？）
　　——
　　“第七学区发生火灾。都合五件的通告。目标建筑物含有的安全系统没有启动，请尽快前去灭火。”
　　在发布一般通告，和警备员以及风纪委员联系的紧急通信中心，男性的话务员将显示出来的信息传达给了相关机构。
　　“另外，为了消防队的现场查证，警备员请求出动鉴识人员。还有——”
　　话务员想去拿通信间墙壁上挂着的火灾时用的手册，视线离开了显示器几秒钟。
　　那时，从在前方等待着具体指示的小队传来了回话，
　　“收到。”
　　接着就终止了通讯。
　　“……诶？”
　　男性的话务员歪起脑袋疑惑不解。
　　显示器上，显示着必要的传达已经全部完成了。
　　——
　　公寓的某个房间被火箭炮袭击15分钟之后。
　　土御门春花和结标淡希正身处“FamliySide”二栋的这间房间。
　　没有消防队和警备员。虽然建筑周围能看到很多看热闹的群众，却没有人进去，毕竟是爆炸。没必要冒着被火灾和倒塌卷入的危险。
　　虽然是面向家庭的公寓，这里的房间却几乎都是一个人在住。而且，住在这公寓的老师要比学生多得多。学园都市为了准备“战争”将警备员送到外面，后果就是其他的教职员也得帮着制作教材什么的，节日人也不在家里。
　　“这里吗？”
　　是在房间的正中发生了爆炸吗，原本应该是4LDK的高级公寓，现在家具散落、墙壁倒塌，房间数也变得只有2个。一进玄关，就能看到浴室。
　　“小心的把证据销毁了呢。就算带读心系的能力者来恐怕也没用了吧。”
　　结标看着漆黑的地板小声说道。
　　之后百合子也拄着拐杖来了。
　　“嘁。还以为有什么事，又是帮‘上面’收拾烂摊子吗？”
　　土御门没看百合子，开口说道。
　　“你那边的事搞定了？”
　　“烦死了。”
　　百合子随口拒绝，环顾了四周。
　　“是这吗。海原那个白痴消失的地方。”
　　“没错。虽然活捉了人才派遣，让下部组织的人用护送车带走了，不过那家伙空口无凭，提供的情报没什么信用度。说着‘情报只在我的脑袋里’什么的也很是恼人。想要找到真凭实据，才让海原来了这。”
　　土御门用着百无聊赖似的口气，
　　“应该是在搜查途中被第三方给袭击了。这情况是‘海原个人被盯上了’还是‘人才派遣的情报被盯上了’现在还不清楚，不过就现在来看应该是后者。根据海原之前的报告，这里是有电脑和高清录像机之类的，但是现在却不见踪影。搭载人工智能的家电也全被夺走了。”
　　“不过，似乎也有家电留下来了。”
　　结标用脚指着的是，焦黑的微波炉。就那么翻倒在地面上。
　　“恐怕是不带人工智能的制品吧。不能追加输入信息的型号，就这样丢在这了。”
　　调查房间，还有屏幕碎了的电视机和电熨斗等等。不过，像样的东西都被夺走了。
　　百合子坐在了露出棉花的床上。
　　无聊地吐着气。
　　“嘁，真麻烦。人才派遣那混蛋的情报我可不清楚。海原可能是发生什么了，不过肯定不会被抓。真是的，你的事你自己解决不就好了。”
　　将倒在近处，坏掉的微波炉轻轻踢飞。
　　那时，合成树脂制的门打开，里面的东西跑了出来。
　　“……，嗯？”
　　是纸币。
　　被黑炭弄脏的5张纸币，不知怎么放在微波炉里。
　　“报告的时候，海原对这个挺在意的。”
　　结标弯下腰捡起纸币，微笑着说道。
　　“纸币里应该有防伪用的IC芯片。也许里面存着什么呢。放在微波炉里的话，就能屏蔽掉电波之类的。就算袭击者带着探测器，这样也许能蒙混过关呢。”
　　“……那个混蛋藏在这的吗？”
　　百合子询问的时候，在远处的土御门“嗯？”了一声。
　　一看，土御门打开的壁橱里，塞着女人的尸体。仔细一看，她右小腿附近的皮肤都被剥掉了。
　　土御门冷不防的说道。
　　“这是海原干的呢。”
　　“腿上那个？那混蛋的兴趣吗？”
　　对这句话，结标露出厌恶的表情。他的腿曾经在上课的事故中负伤。那时的精神伤害至今仍没有消去。因为这个，在使用能力的时候为了减轻压力，甚至必须动用低频振动治疗器。

第五百二十一章 混入其中
　　第五百二十一章
　　土御门摇了摇头。
　　“那家伙用人类的皮肤，做成一种护符。你们不懂魔法就不说明了……总之，就是拥有变成他人的技能。”
　　土御门看着尸体的腿上如此说道。
　　“海原那家伙，变成了这家伙的样子。现在混在前来袭击的那群人中，伺机而动。”
　　也就是说，土御门停顿了一下，
　　“那个变装混蛋还活着。只是现在在哪里偷笑就不清楚了。”
　　——
　　在干什么呢，初春歪起了脑袋。
　　前方停着一辆像是在等着红绿灯的TAXI，在那有个10岁左右的男孩和司机在争论着什么。……不如说是男孩子单方面的在说。
　　就算不靠近，初春也能听见男孩高亢的声音。
　　“说了在这里下车，为什么不放御坂下来！？御坂御坂双手叉腰鼓起脸蛋试着抗议！！”
　　“但是，那个，我拿了到目的地的钱，中途下车有点——”
　　“御坂趁着司机解释的空隙试着逃走！！御坂飞快的下车跑进了巷子里！！”
　　娇小的男孩子一边叫着，跑进了自行车都难以通过的小巷子。
　　初春朝着挠头困扰着的司机走去。
　　“嗯？噢，是风纪委员吗？”
　　司机看见初春的臂章如此说道。
　　风纪委员是维护学园都市治安的学生组织，活动范围主要是校内，但是一般人似乎分不太清楚。
　　初春显得很是吃惊，
　　“那个，遇到什么麻烦了吗？那孩子没付钱就跑掉了吗？”
　　“相反啊，相反。”
　　司机显得一筹莫展，
　　“从像是那孩子监护人的先生那拿到了钱，要把他送到公寓。结果中途就那样下车了，钱也没有找。”
　　“哈。这是乘客的自由嘛，当做小费收下不就好了吗？”
　　“乘车费是1200元，事先拿到的金额是5000元。这么多钱当做小费良心不安啊。”
　　多么善良的人啊，初春在心中这样想。
　　司机看着汽车明显进不去的小巷子，
　　“……不过，也不太可能下车去追他。”
　　“我去追吧？”
　　“嗯嗯，这可帮大忙了。稍等一下。”
　　司机用车内的机器打出收据，上面放着找回的钱一起交给了初春。因为他戴着风纪委员的肩章，所以并没有因为金钱的关系而怀有戒心。
　　“请帮我还给他。”
　　“我知道了。”
　　初春将这些东西收进口袋里，和TAXI的司机交换了联络方式，朝着狭小的巷子走去。
　　朝着没有阳光的阴暗空间说道，
　　“那个，是叫什么来着？嗯，傻毛酱！？”
　　“御坂的识别名是最后之作！！御坂——！？”
　　总之是回话了，初春朝那边走去抓住了少年。
　　——
　　黑色的烟尘冒了上来。
　　以冲向护栏的形式，四方形的护送车停住了。不过，只有前半车身。车体被强行扭转，后半车身在道路的正中间转弯。
　　和警备员用的车是相同的型号，但是所属不同。是“Group”的下部组织所使用的护送车。
　　按照土御门的命令，正在秘密运送一位重要证人。
　　“好痛，可恶……”
　　从车门中出现的，是个像大学生的女人，人才派遣。
　　她摇摆着带着手铐的双手，从车上下到柏油路上，愁眉苦脸的看着自己的腹部。被子弹打伤的地方再次裂开，泛出红色的液体，将开始凝结的红黑色血瘀再次染红。
　　即使这样，她看到眼前的少女后，依然露出柔和的笑容。
　　“抱歉。疏忽了。”
　　“不，我才是。”
　　少女的脸上戴着金属制的眼睛。不，不对。不只是遮着眼睛，而是想土星环一样包围着整个脑袋。360度全方位都插着插头，无数的缆线和腰部的机械连接着。
　　人才派遣朝着装束怪异的少女伸出双手，
　　“抱歉，能帮我把这个弄断吗。这样没办法处理伤势，找钥匙太花时间了。还是尽早离开这里比较好。”
　　好的，少女说道，像刷卡一样迅速的移动手指。
　　这时，人才派遣的两个手腕被完全打碎了。
　　“啊啊啊！？”
　　痛得满地打滚的人才派遣，带着剧痛和惊讶的眼神望着少女。少女见此情形，继续攻击人才派遣的要害，用平静的声音宣告。
　　“很遗憾。”
　　——
　　“Group”是薄情寡义的组织。
　　对现在所在不明的海原，剩下的3人都暂时达成了“搁置”的意见。但是，就算有线索也不一定会去救。自己的疏忽自己解决，这就是“Group”的基本思考方式。
　　因此，
　　“‘Group’下部组织的联络。人才派遣乘坐的护送车被袭击了。”
　　“没留活口？”
　　“不。目标人才派遣以外的人都只是昏过去了。不管怎样，直接从她那里得到情报是不可能的了。”
　　“是谁干的，有没有留下什么线索呢？”
　　“所以说，线索不就是这5张纸币吗？”
　　因此，首先从这5张纸币开始。
　　离开了公寓“FamliySide”二栋的“Group”三人，暂时先回到了某个藏身处，调查纸币IC芯片中的电子情报。
　　“话说，藏身处居然是地下街的空店铺。怀揣着希望辞职经商的人来了这该怎么办啊。”
　　“那时我们就走嘛。藏身处到处都是，这里本来也就是面向他们的设施。”
　　土御门随口说道，将读取纸币信息的机器放在了地板上。
　　“……这是什么”
　　结标吃惊似的说道，土御门微微一笑。
　　在那里的是，便利店的出纳机旁使用的“钱包手机”专用扫描器。
　　“是嘛……。因为很麻烦，所以就拜托业者直接把读取的机器给拿来了。”
　　“怎么都行。”
　　百合子坐在折叠椅上，修整着手枪开口说道。
　　“快点开始。”
　　“明白。”
　　土御门简单的说道，从5张纸币中选了一张通过装置。
　　显示出来的不是任何一个国家的语言，而是杂乱的数字。土御门进一步的操作画面。终于变成了有意义的文章。
　　“一下就找到了呢。”
　　土御门浏览着画面中显示的文字。

第五百二十二章 理事会的演讲
　　第五百二十二章
　　“……似乎是人才派遣的商品清单。被交易的是一个专业的狙击手。顺带还负责狙击手的武器。”
　　将第2张纸币通过装置。
　　“狙击手的名字是砂皿致密。……是不是假名就不知道了。经历和实力也写在上面，但是不可信。只是，光介绍费就要70万，看来是相当的‘抢手货’。”
　　将第3张纸币通过装置。
　　“这是狙击手的武器呢。准备的是……MSR-001。磁力狙击炮吗？”
　　土御门用苦涩的语气说道。
　　“居然是磁力？”
　　“正如其名，使用电磁石将钢弹打飞的狙击步枪。自然是学园都市造的。比电磁炮的构造还要简单。子弹的初速是每秒290米。比音速稍慢。”
　　“……这玩意有用吗？听说普通的狙击枪性能都要更好。”
　　但是土御门笑着说道。
　　“光比威力的话是这样的。但是，因为不使用火药所以没后座力。没有狙击步枪常见的晃动，还能装配超精密的轻量瞄准装置。而使用火药的枪，为了能承受开枪时的后座力，必须有一定的强度。而且……”
　　“而且？”
　　“不使用火药就没有声音。最适合搞暗杀。”
　　这么说着，土御门将第4张纸币通过装置。
　　但是只显示出错误画面。
　　关键的数据无法读取。
　　“嘁。IC芯片被热量或是冲击弄坏了吗……。从片断的标题来看，这是雇佣狙击手的交易对象的数据。”
　　又试了几次，果然还是读不出纸币的内容。
　　土御门暂时放弃，将最后一张纸币通过装置。
　　显示出来的是某处的示意图。
　　除了重要物以外全部省略，简略的地图。中央标着红点，周围建筑物的旁边写着数字。是层数，还是全长多少米？光从这“俯视图”无法判断。
　　看到这个，土御门笑了。
　　“这是狙击的计划书。人才派遣连这种东西都有吗？”
　　“哈。真是了不起的杂货店。”
　　“地点是第七学区演唱会会场的前广场……”
　　结标望着天花板，
　　“就是这上面呢。”
　　“演唱会会场的前广场，因为统括理事会一人的演讲而被租用了。恐怕那个VIP正是狙击的对象。名字叫亲船最中。虽然不知道理由，恐怕这帮人是在策划着惊人的计划想要暗杀亲船。阻止她们就完成工作了。……海原那边，嘛，就这么办吧。这工作中‘得分’最低的家伙要接受惩罚。”
　　“啊？难道要去追狙击手？不用这么麻烦，直接中止那无聊演讲不就好了。”
　　百合子很郁闷似的说道，土御门却摇了摇头。
　　“那是不可能的。”
　　“啊？”
　　“很简单。演讲已经开始了”
　　——
　　百合子和土御门春花两人出了地下街，朝处在正上方的演唱会会场赶去。
　　并不是用楼梯或电梯这种正常的移动方式，而是用了结标的能力——“坐标转移（MovePoint）”。这个能力，方便是很方便，但是有个缺点，就是结标本人的移动很困难。所以，只有结标留在了藏身处，继续着纸币的解析。
　　因为是节日吗，广场上有很多学生。统括理事会的户外演讲这种东西本来没什么意思，但是粗略一看已经聚集了2、3千人。
　　从百合子的位置，到VIP亲船最中的距离大约有100米。
　　“这不等于在说‘请拿走你喜欢的内脏’吗。那位大人物，从服装的厚度来看就知道没穿防弹装备了。”
　　“别这么说。我们不就是来阻止这事的吗。”
　　“同样是统括理事会，潮岸那混蛋一天到晚都会穿着驱动铠(PowerSuit)。似乎不是害怕袭击，而是不穿着就不安。”
　　“那是极端的例子。”
　　听到这话，百合子瞥了一眼身旁的土御门。
　　用下巴指着讲台上的亲船最中询问道。
　　“你想保护那种人？”
　　“什么意思？”
　　“我可不想。这可是统括理事会，里面尽是些人渣。有必要豁出性命去保护吗？”
　　百合子知道托马斯·普拉齐纳巴古这个人。和亲船同样是理事会的一人。虽然话都没有好好说过，但光从他选家具的眼光，就知道他是没有恶意自然而然的看不起他人的那种人。
　　“学园都市的上层部，有两种人。”
　　土御门混入演唱会会场前广场的人群中，小声说道。
　　“应该马上就去死的混蛋，和认真工作却被当成坏人的好人。一般这种人不善处世，还很不走运。”
　　“……”
　　百合子沉默不语，盯着土御门。
　　“哇”的，周围响起了拍手和欢呼声。
　　“亲船最中似乎在呼吁将选举权给予学园都市的孩子们。这个区的居民一大半是未成年人，都没有选举权。大人不会反对上面决定的政策。就算明天开始要增加30%的消费税，也没有反对的余地。所以想给小孩子选举权。哈哈，显然是个‘碍事’的。”
　　土御门的口气显得轻佻。
　　“假如小孩子的选举权被承认了，也许能阻止‘战争’呐。”
　　“白痴啊你，怎么可能那么顺利。这办法虽然和平但是不现实。完全没有理解暴力这个词啊。”
　　“人种和男女的壁垒，最开始也是这样的。解决这些问题的，并不是靠一个强者去一个人全部解决的。当然，引导大家的人的功绩很大，但最重要的是改变人们的思想，那些想着‘我没有力量’的人，正是因为许多人一起行动，历史才会发展。”
　　土御门说完，百合子再次看着广场。
　　不是假日也会有很多小孩的广场。
　　土御门微笑着说道。
　　“不知道你是怎么想的，我觉得亲船最中有保护的价值。所以赌上了性命。我不会说让你跟来，不过你也别阻止我。”
　　嘁，百合子咋了下舌。
　　拄着拐杖，向前走出一步，
　　“真麻烦。赶紧把那个混蛋狙击手给解决掉。”
　　——
　　百合子和土御门离亲船最中身处的讲台有100米左右的距离。

第五百二十三章 狙击
　　第五百二十三章
　　本来应该更靠近些的，但考虑到在人群中无法移动的可能性，就说不上是好办法。
　　使用手机的GPS地图，确定了位置情报。
　　“狙击可能地点大概有32处。但是，讲台的后方放着不锈钢板，实际上后方180度成了死角，也就是说……”
　　“处在正面180度的位置有15处。一处一处找就能抓到了吧。”
　　“……已经进入狙击态势的砂皿致密不可能会慢悠悠的等我们。”
　　这么说着，土御门环看四周。
　　她在看的，并不是在讲台上带着柔和笑容的亲船，也不是听着她演讲拍着手的孩子们。而是确认在稍微远离广场的地方，停着特殊车辆。像起重机一样的台车上，装着巨大风扇似的机器。
　　“好歹还是设置了排除狙击的‘妨碍气流（WindDefence）’。”
　　“啊？”
　　“你也知道狙击很容易受风的影响吧。那机器是在VIP的周围生成疾风，让狙击打不准的装置。应该用了4台左右，生成风的漩涡包围住会场。因为是第三世代的机器，应该能利用随机变量生成随机的气流。”
　　土御门如此说道，百合子却像是被其他东西吸引住了。
　　她朝侧面扭着头，看着混杂的人群，突然，躲进了人群中。
　　土御门朝那边看去，在稍远的地方，10岁左右的少年和头上戴着很多花饰的男中学生，正牵手走着。
　　“都说了御坂是在找迷路的孩子，御坂试着发表行动方针。”
　　“哈，那个，什么，迷路的孩子？”
　　“虽然不是很清楚，不过就在这附近，御坂试着预测到。总觉得脑袋附近有反应，御坂御坂试着加上感觉上的补充情报。”
　　“哈……果然是很了不起的傻毛呢。”
　　这不是傻毛！！听到这样的叫声，百合子不禁扶额。
　　“（……为什么这时候这小鬼会跑出来！！老天这混蛋在我开玩笑吗！！”
　　“（……哈哈，这就是人生啊）。”
　　土御门随口回道。但当他发现人群中有穿着男仆装的少年时，也抱住了脑袋。
　　不能让子弹飞到奇怪的地方，两人难得的达成了一致。
　　“防止狙击‘妨碍气流’还真是让人心情复杂。”
　　“那车体。侧面上写着空气清洁车。”
　　“其实也没有错啦。和学校职员室抽烟者用的空气清洁机是一个原理，虽然大小差了很多。”
　　土御门得意似的说道，百合子却目光冷淡。
　　她开口说道。
　　“……那还真是个好消息，不过这玩意没有在运作哦。”
　　“哈！？”
　　吃惊的土御门慌忙确认，大型台车装着的巨大风扇机的风扇确实没有转。
　　“刚刚应该都还在运行的啊……”
　　没想到重要的VIP护卫居然出问题了。
　　这么想着的土御门，听到一声“哐”的奇怪声音，和周围的噪音混杂在一起。
　　像是金属锅凹下去的声音。
　　“——”
　　百合子和土御门，同时朝传来声音的方向看去……
　　在别的场所还停着两辆“妨碍气流”的特殊车辆。果然那边的巨大风扇机也没有运转。在风扇机周围的筒状外壁上，开了个拇指大小的洞。
　　“真有你的。——是砂皿致密干的。”
　　百合子说道。
　　“混蛋……。想把碍事的‘妨碍气流’破坏之后，再狙击失去了护卫的亲船！！”
　　“可恶！！”
　　土御门咋了下舌，冲进人群中想要靠近亲船。但是人太多，难以前进。这时又继续传来了哐、哐、打击金属的声音。虽然从百合子这看不见，但是在其它位置的“妨碍气流”正在一个接一个的被破坏吧。
　　（嘁。因为磁力狙击炮不用火药，所以连装置被狙击了这件事也没人发觉吗！）
　　人工的疾风护卫已不复存在。
　　土御门想去警告亲船最中，但看来是赶不上。
　　“真是的……”
　　讲台上亲船最中的演讲仍在继续。旁边的护卫们也没有察觉到危机，站在那里。
　　这样要去要被将军了。
　　“真麻烦！！”
　　——
　　狙击手，砂皿致密架着磁力狙击炮。
　　她身处旅馆的某一个房间内。并没有登记，而是将电子锁解除之后侵入进来的。解除玻璃窗的安全装置之后在上面切出一块方形，将磁力狙击炮的枪口从那里伸出去。
　　虽然叫磁力狙击炮，但它的造型和现有的枪有很大区别，在和人的脚踝差不多粗的金属筒上，胡乱的装上钢制箱子。被三角架支撑着的枪身变成了强力的电磁线圈。
　　砂皿的旁边放着手提箱。一个是用来携带分解后的磁力狙击炮的，另一个是给磁力狙击炮供电的巨大电池。
　　“……”
　　距离大约700米。
　　碍事的“妨碍气流”已经全部破坏掉了。
　　站在远处讲台上的亲船最中，透过瞄准镜看，近的就像可以拥抱住一样。
　　能打中。
　　砂皿致密自然而然的这么认为，然后放松的扣下了扳机。
　　就在那时。
　　砰！！
　　突然，演唱会会场的前广场一角发生了爆炸，涌起了火焰和黑烟。
　　目标受到爆炸的冲击，不自觉的蹲下了身子。因为他不规则的行动，砂皿的子弹没能打中。
　　“发生什么了……？”
　　因为这太过巧合的时机，砂皿皱了皱眉。这时，亲船周围彪悍的保镖们，包围着目标从讲台上下来了。
　　她有工作要做。
　　继续扣动扳机，钢制子弹打中了亲船护卫中的一人。身体彻底的向侧面倒去，却没有出血，可见为了成为“护盾”穿着防弹装备。
　　护卫的配置变更了。亲船的身体，完全躲到了彪悍的保镖身后。
　　“要暂时撤退了吗。”
　　长距离狙击是很脆弱的。假如用以音速前进的子弹在700米外狙击，从射出子弹到击中目标，足足要花上2秒钟。毫无戒备的站在那里的人倒还好说，在被复数的护卫守卫着逃跑的现在，想要打穿要害是很困难的。
　　砂皿致密考虑了一会，这次老实的撤退了。

第五百二十四章 午餐
　　第五百二十四章
　　“话说回来，是什么爆炸了？”
　　使用瞄准镜确认，冒出黑烟的是“妨碍气流”用的特殊车辆。砂皿的表情变得更加惊讶。虽然确实用了子弹让它们停止运作，却没有打中会爆炸的地方。
　　“……”
　　那时，砂皿倒抽了一口气。
　　在爆炸的特殊车辆旁边。有个身处现场若无其事的融入风景之中的白发少女，正直直的盯着这边。
　　“原来如此。”
　　砂皿将眼睛离开瞄准镜，快速的开始分解磁力狙击炮。一边将零件一个个的收进箱子中，一边嘟哝道。
　　“我会记住这张脸的。”
　　——
　　土御门春花踏进旅馆的那个房间，已经没有人在了。
　　只是，窗户的一角被不自然的切下一块方形。
　　“嘁。”
　　土御门取出手机，和百合子取得了联系。
　　“回收失败了。只不过，砂皿从这里逃跑了，就是说再次进行狙击的可能性很低。先中止亲船的演讲，重整警备态势之后再进行转移。”
　　“这边来了结标的口信。”
　　电话那边，百合子如此说道。
　　“好像是前面无法读取的第4张纸币的IC芯片可以读取了。里面和预想的一样，是雇佣狙击手砂皿致密的人的名单。”
　　“是什么人？”
　　土御门询问道，百合子不爽的回答。
　　“——‘School’”
　　“什么？”
　　“和我们‘Group’一样……潜伏在学园都市的组织。”
　　——
　　白天的露天咖啡馆，那个女人站在那里。
　　围满了客人的桌子上摆着各种各样的食物。只有那个女子的桌子上什么也没有。只是杂乱的摊着大量的复印纸，连一杯咖啡都没见到。
　　女子将双手**披着的白色衣服的口袋里，看着桌子上摊着的复印纸。印在这几十张纸上的是“书库（Bank）”中的，关于能力者们AIM扩散力场的数据。
　　“看这些能明白什么吗？”
　　“很多东西。”
　　男子低着头回答道。
　　“身为魔法师的你也许不知道，这上面记载着很多情报。不仅仅是从能力者身上扩散出来的力量。还有对现实无意识的干涉……通过调查这千差万别能力的种类和强度，可以探知能力者的内心。”
　　“无意识的，干涉？”
　　少年对这些话没什么实感。
　　“只要推进AIM扩散力场的解析，就能刻画出‘只属于自己的现实（PersonalReality）’，成为那个人所具有的人格和行动倾向的资料。比起心理学的介绍来说，是参考价值高又好理解的参量。”
　　女子坐着的椅子旁，呆着一只银色的野兽。
　　是钛合金与合成树脂做成的四脚步行野兽。基本形象和猫科的肉食动物接近，鼻子像大象一样长，显得不自然。因为金属制的野兽被导入了机器导盲犬用的步行程序，轻松到令人吃惊的融入了人类社会。
　　野兽开口说话了。
　　“博士。”
　　那不像是电子合成声，而是饱含抑扬的少女的声音。
　　“‘Group’和‘School”有动作了。”
　　被称为博士的女人骨碌的转动眼睛，看着机械兽。
　　这会话机能并不是机器人的人工智能。而只是别的地方的人，通过无线网络在说话罢了。只要把它当成更复杂的电话就行了。
　　“接触了吗？”
　　“还没。‘Group’似乎捕捉失败了。现在能不能把握住‘School’的行踪都是个问题。”
　　呼，博士舒了口气。
　　“不管怎样，其他的人也会出动的吧。”
　　她们是学园都市统括理事长，亚雷斯塔的直属部队。
　　和善恶关系无关，只为那个“人”效力。肩负着这唯一期待的小组织。
　　“本来，像我们这样的组织有着复杂的行动理由，却因为各种势力被压制着。不过因为‘930’事件而发生的暴动，大半的驱动铠被送去ya维ni翁进行善后了。那个部队对‘电话’的人来说是随意使用的好部下。现在那个部队不能随意使用，正是个大好机会。”
　　博士不紧不慢的说道。
　　“差不多到时候了吧。”
　　突然，从身穿学生制服的少年的正后方传来了这样的声音。
　　本应该是一直没人的位置，现在却有人站在那。披着膨大羽绒服的少女。
　　简直就像是从虚无的空间中直接诞生出来的。
　　“是呢。”
　　博士轻抚着野兽的脑袋，慵懒的说道。对少女的出现也没有吃惊的样子。在对面座位上的少年兴趣寥寥的看着这一切。
　　少年带着怀疑的表情询问道。
　　“为什么能准确把握‘他们’的行动？上面来的情报明明可能是错的。”
　　“因为上层部掌握着这样的技术。”
　　博士抚摸野兽的手停下了。
　　博士正看着的，是和露天咖啡馆隔着车道的人行道。一位少年穿着俗称男仆装的衣服，在人行道上通行。但博士不是在看少年。穿着男仆装的少年，端坐在桶罐型的清扫用机器人上。博士盯着的那个机器人，正平稳的前进着。
　　博士坦率的点了点头。
　　她是真的在赞叹。
　　“这个想法以前没想到过”
　　“博士。请不要想些奇怪的事。”
　　——
　　时间是中午。
　　百合子、土御门春花、结标淡希乘坐在一辆箱式旅行车里，司机是他们的部下。
　　一张小小的桌子，被螺栓固定在地板上。桌子上摆着一堆快餐食品。
　　百合子拿着辣味的炸鸡块、土御门捧着巨无霸汉堡自顾自地吃着。吃个中饭都意见不一致的一群人。
　　在一旁的结标淡希，一边吃着从地中海航空直送的高级沙拉，一边看着她们两个，
　　“……你们会早死的哦。”
　　“喵~。可不是光吃绿色蔬菜就会健康的喵~。肉和蔬菜都适当的摄入才是最健康的哦。纯肉食和纯素食都不好哦。”
　　“哈。吃肉吃到死不是很幸福的事吗？到死都一直做自己喜欢的事。”
　　百合子舔掉拇指上粘的油，转头对结标说道，
　　“有什么关于‘School’那些家伙的情报吗？”

第五百二十五章 五个
　　第五百二十五章
　　“我连接了书库，但是除了名字之外什么都没有。保密等级好像和我们一样呢。仅仅记载着‘Group’、‘School’。”
　　“不过……”结标顿了顿：
　　“除此之外书库里还记载了其他的几个组织。”
　　“不止两个吗？”
　　土御门咬了一口汉堡，里边的肉片被从后边挤了出来，她连忙把肉片塞回去。
　　结标掰手指数到，
　　“‘Group’、‘School’、‘Item’、‘Member’、‘Block’……可以查到的就有五个。具体还不清楚，大概和我们一样，都是聚集了少数精英的非公开部队。策划狙击亲船最中的是‘School’。这么说来炸毁人才派遣的公寓，袭击护送车，也都是他们了？海原现在没准就潜伏在他们中间呢。”
　　“天晓得。不过还是想拿到‘School’进行间谍活动的证据啊。万一错把‘同事’当成敌人给消灭了就麻烦了。”
　　百合子喝着罐装咖啡，边听着土御门和结标的对话。
　　……不过话说回来，“School”为什么要暗杀亲船最中呢？
　　——
　　真是想干啥就干啥啊，浜面仕上这样想到。
　　时间是中午，地点是第七学区的一家快餐店。在桌上摆开阵势的麦野沈利光明正大地吃着从外面便利店买来的盒饭。这对于角落里战战兢兢的小个男服务员来说，实在是太残忍了。
　　“啊咧？今天的鲑鱼盒饭好像和昨天的不太一样啊，嗯？”
　　这个即使在店内也穿着淡黄色半袖大衣，脚踏长靴的男人，现在正翘着二郎腿，在靠窗的位置歪着头嘀咕着有关盒饭的事。不一样你妹啊！浜面只能在心里暗自吐槽。
　　同桌的都是些怪人。
　　“到头来，鲭鱼罐头不走运的让我选上了！是咖喱呢，咖喱赛高！！”
　　麦野旁边坐着一位金发碧眼的男高中生，名叫弗兰达。
　　他试图弄开鲭鱼罐头，是用不来开罐器吗，将类似透明胶布一样的东西围着罐头粘了一圈，用带电子引信的炸药将其切割开。本来应该是用来开房门的工具。
　　坐在弗兰达对面的男孩叫做绢旗最爱。这个看起来十二三岁，穿着一身白色休闲装的文静男孩，完全无视身边这一群怪人，兀自看着电影宣传册。
　　“香港赤龙公司发布的C级过激和谐作啊……真是替他们捏把汗呐。不过真是超在意呢，需要确认，嗯。泷壶认为怎么样？”
　　被搭话的泷壶就是坐在他旁边的脱力系少年——泷壶理后。他现在正四肢无力的靠在沙发上，目光呆滞，完全没有要吃饭的意思。
　　“……从南南西那边传来信号了……”
　　——他们就是“Item”。
　　作为学院都市的非公开部队，他们的主要任务就是防止包括统括理事会在内的“上层部”失控。仅仅是这四个人，就有左右整个科学一方命运的地位。绝对称得上是和“Group”、“School”同等的机密组织。
　　浜面仕上不是“Item”的正式成员。
　　她只不过是个隶属“Item”下位组织，给这四位男士开开车，当当苦力的可怜虫。
　　虽然她从前也被任命为由无能力者组成的武装组织“SkillOut”的头头，不过上任不久，组织就因为作战失败而受到了毁灭性的打击。这家伙“人上人”的生活就这么结束了，现在只能在学园都市的暗部里做些杂工。
　　（……话说）
　　对于自己被派遣到这里，浜面一直很纠结。
　　（一帮男的中间就我一个纯姐们儿，总感觉不自在。）
　　沙发可以坐6个人，浜面挑了个最靠过道的位置坐下，因为她被命令供应饮料，不得不在饮料机和桌子直接来回跑。
　　“我说……”
　　总算吃完鲑鱼盒饭的麦野沈利用这样的语气说道，
　　“今天上午，统括理事会里的一个人，亲船最中遭到了狙击。关于这件事，我们这边也差不多该有所行动了。”
　　“但是到头来，我还没有这件事的相关情报哦。”
　　听弗兰达这么说，麦野沈利发出一声“嗯？”的疑问。
　　随即，他转头看向浜面，
　　“浜面，把事件相关的详细资料传送到全员的手机里。”
　　是是……浜面随口答道。
　　被命令了就不能发牢骚，这就是她现在的工作。浜面拿出手机，把里边保存的数据发给除了麦野以外其他的三个人。
　　“嗯嗯。”
　　“Item”全员拿出自己的手机，确认情报。
　　这时，画面上出现是——网上DOWN下来的**动画。
　　接下来的瞬间，四人同时咔吧合上了手机。他们一齐向浜面投来了轻蔑的目光。在浜面看来，男孩们已经彻底对自己关上了心扉，乘坐地下电梯，进入了心灵的“核防空洞”进行避难。
　　“不……等会！！让我重新来过！这里面肯定有什么误会！”
　　曾经管束百人以上、SkillOut的不良头头，现在正使出吃奶的劲拼命的大声辩解。
　　不过“Item”的四人，
　　“浜面……”
　　“到头来，浜面还真够恶心的。”
　　“扮作兔子的男孩是不是对浜面超有杀伤力啊？”
　　“没关系的，浜面。我支持这样的浜面。”
　　听到温柔话语而微微发抖的浜面，这次总算正确地把亲船最中遭到狙击的情报发送了出去。
　　看过之后，绢旗一脸惊讶的说道，
　　“啊，这不就是‘School’那帮人超精心计划的那玩意儿嘛。不过，她们的狙击手不是在三天前被我们给超彻底的解决了吗？”
　　“雇佣了新的狙击手吧。也就是说，无视了我们的警告。”
　　“到头来，关于‘为什么是亲船最中’的讨论还是没有结果吧？”
　　弗兰达一边用叉子插起一块鲭鱼，一边继续说道，
　　“亲船最中虽然是理事会的一员，可是到头来也是一事无成。既没什么影响力，也没什么值得杀的价值，可是……”

第五百二十六章 卧底成领导
　　第五百二十六章
　　“‘School’特意补充失去的狙击手，无视我们的警告，想要暗杀亲船。”
　　泷壶呆呆地接着弗兰达的话继续往下说。
　　麦野轻轻的点点头。
　　“亲船最中并不值得去杀。但是‘School’仍然冒着被注意到的危险，勉强执行了预定的狙击计划。这到底是为什么呢？那么--浜面同学，你来回答。”
　　被突然这么问，浜面吓了一跳。
　　(啊！？为什么会有这种“快说点什么有趣的话吧”的感觉？！这，这种时候不要都盯着我看啊啊啊！）
　　“那啥，那个吧！！等会儿，话已经到嘴边了，你们马上就明白了！”气势虽然不错，结果却什么也没说出来。
　　浜面再次遭到“Item”的集体围观。
　　“我说，浜面……”
　　“到头来，这狼狈相真够恶心的。”
　　“就算是恶心也有超多种哦，不过浜面你算是最恶心的那种。”
　　“没关系的，浜面。就算是这样被人说成‘恶心’的浜面我也会继续支持的。”
　　在少年们失望的叹息声中，浜面仕上在地板上保持着OTL一动不动了。
　　麦野无视浜面继续解释道，
　　“嗯，刚才也说过了，亲船最中并不值得杀，这个没什么值得怀疑的。不过就算这样，亲船还是被“School”当成了目标。这样说来，是不是正是因为亲船没什么杀的价值，才被当成了目标呢？”
　　“正是因为没有杀的价值？这个超听不懂！”
　　“就是说对于‘School’来说狙击谁都无所谓，只要能搞出乱子就行。这样一来首先成为目标的就是那种‘死了也没多大影响的VIP’，也就是‘警备最薄弱的VIP’。”
　　麦野饶有兴致的继续解说，
　　“其他的VIP……嗯，单是统括理事会的话，这几天进行露天演讲的就只有亲船。再说，像潮岸那种家伙整天都穿着驱动铠，狙击不可能成功。于是选择了‘更容易狙击的目标’，老实说，亲船最中的护卫也确实挺薄弱的。”
　　“……到头来，亲船还真是可怜。”
　　“就算这个假设是正确的，‘School’他们到底想干什么？在此我想提倡一下‘VIP安全保障体制’。”
　　麦野挺着他那即使是半袖大衣也盖不住的胸肌，开口说道。
　　“以统括理事会为首，学院都市内有很多被认定为VIP的个人和组织。这些人身边都有不同寻常的守卫，一旦这些人遭遇了生命危险，马上就会发动各种应急机制。比如说为了给急救车让路而封锁道路，或者为了手术召集各个领域的大人物等等。”
　　换句话说，麦野略做停顿，
　　“如果VIP被袭击了，会怎么样呢？”
　　“为了保护治疗机构的设施，调动守卫，搜集所有有用的特殊研究人员和器材。啊哈，‘School’肯定是打算趁乱干点什么。”
　　真是无聊的手法，绢旗补充道。
　　这样做的确能制造出一点儿“破绽”，但还是缺乏决定性的作用。对于警备森严的第二十三学区和“没有窗户的大楼”来说，这样的行动不会有太大的效果。最多也就是让“有可能遭到袭击的设施”的“遭到袭击的可能性”提高而已。
　　“大概是保险吧。‘School’那帮人要是动真格的话，突破大部分的设施都不是问题。”
　　但是，麦野补充道，
　　“他们为了实施‘保险’，紧急补充了新的狙击手，暗杀亲船最中。这还真是周密得过了分的计划呢。”
　　“这么说，到头来亲船只不过是个‘保险’。‘School’的真正目的是袭击‘某地’或者‘某人’？”
　　“没错。”
　　麦野肯定地点了点头。
　　这时，浜面战战兢兢的试着问。
　　“……啥？这么说他们目的就是狙击亲船‘未遂’了，没错吧？”
　　“不是怎么样都行嘛？如果亲船挂了，心肺苏醒啦验尸啦解剖啦也会调动大量的人力。再怎么说也是统括理事会，只有十二人的最高VIP哦！肯定会动用学园都市里各种各样未知技术的。”
　　呃，浜面露出厌恶的表情。
　　麦野则是继续一副无所谓的表情。
　　“统计一下因为亲船最中暗杀未遂事件，警备减弱的设施。……不，光这样还不行。亲船最中被暗杀的话也会出现守备薄弱的设施，连这些一起统计出来。应该会有那种无论成功还是失败都会出现守备薄弱的设施。说不定下次‘School’就会在那种地方出现。”
　　他猛地站起身来，看都不看浜面，就对她发号施令，
　　“浜面，去弄辆车来。我们马上要行动了。”
　　面对这种高高在上的语气，浜面虽然很不爽，但是却没权利发牢骚，她在这不过是个打杂的。
　　“可恶。好歹咱也算是SkillOut一百多号人的头头来的……”
　　一不小心，脑子里的想法从嘴里蹦跶出来。
　　“对啊，那又怎么样？”
　　（……混蛋！）
　　浜面只能一边在心里嘀咕，一边走出快餐店，找车去了。
　　——
　　海原光贵身处第十学区的某栋综合楼内。
　　大楼对面就是学院都市唯一的少女感化院。也许就是因为这个，有很多空着没人租用的办公室，这里就是其中一间。
　　狭小的屋子里站着十几个全副武装的女人，和她们整齐划一站在一起的还有四个头头级别的人物。写字台上胡乱摆放着的是她们带进来的武器、笔记本电脑、伪装用的小道具还有护手霜。
　　（……不过还真是倒霉。）
　　现在的她，不是“海原光贵”。
　　她杀死了一个袭击者，现在“借用了”这个倒霉鬼的脸。
　　（那种废物居然是组织的头头……）
　　随便伪装成一个杂兵，伺机而动，偷偷远离组织视线，最后就这么逃掉……这才是海原原本的计划，不过遗憾的是她放倒的不是杂兵，而是组织的头头。
　　这样一来，偷偷远离组织是不可能了。因为不管做什么都很显眼，不，应该说不管自己走到哪，组织都会围着自己跟到哪。

第五百二十七章 安全装置
　　第五百二十七章
　　就这样，从第七学区一直到第十学区，海原一直没有机会逃走。
　　我都做到尖沙咀老大了，阿Sir。
　　“怎么了，山手？”
　　突然，旁边有人搭话。
　　说话的是海原身旁的高个女人。虽然高挑，浑身上下覆盖着结实的肌肉。那肌肉与其说紧绷，看起来简直都像雕刻一样了。
　　一眼就看得出这是个杀手，不过从谈话内容中得知她对外好像还有一个警备员的身份，利用这个身份潜伏在警备员总部里。
　　海原一边想着这些事，一边分析肌肉女的话。
　　山手。
　　这好像是自己现在的名字。
　　“没事啦。”
　　“精神点，你的力量可是关乎计划的成败啊。”
　　她的话句句都是经过深思熟虑的，既像是对自己的关心，又能听出居高临下的气势。
　　“‘School’那帮家伙动手了。”
　　另一个虎背熊腰的妹子这样说道：
　　“我们都把人才派遣的情报给了他们……嘁，他们就不能再推迟一下行动吗？”
　　“到头来我们袭击人才派遣的公寓，还有销毁证据的行动全都白费了。”
　　海原身旁的肌肉女小声说着，
　　“因为‘School’的行动，学院都市肯定提高了全境的警戒等级。希望不会对我们的行动有什么影响。”
　　“果然不会太轻松。想瞒过学院都市还真不是件容易事。不过我们也不能就此罢手。”
　　（……、）
　　从他们的对话中，海原逐一的整理着情报。
　　——总之，这好像是个叫“Block”的组织。
　　——这个组织有着和“Group”同等级的机密权限。
　　——她们似乎在策划什么。不过因为“School”擅自先行动手，受到了连累。
　　——为了尽可能降低对计划的影响，“Block”才甘愿为“School”擦屁股，炸掉人才派遣的住所，将海原卷入了其中。
　　（而且……）
　　——“Block”打算抛开“School”带来的影响，继续执行预定“计划”。
　　（“Block”加上“School”啊，看来事情是越来越麻烦了……）
　　这时，肌肉女向虎背熊腰妹问道：
　　“对面不会有有问题吧？”
　　“……啊，你说的是‘电话’吧。没事。作为左膀右臂的驱动铠部队都去a维ni翁做善后处理了，分不开身。现在‘电话’那边能做的事也没什么了。不过也真难为她，平时代替上头发号施令，我们一失控，第一个被兴师问罪掉脑袋的也是她。猎犬部队也在‘0930’事件里跟他们的头头木原一起完蛋了，不构成威胁。”
　　看来这个组织也和“Group”一样，上边有指挥的人，海原不禁如此想。不过“电话的声音”到底是一个人还是几个人？是几个人指挥一个组织？还是每个人单独指挥一个组织？看起来是有几个人，不过有可能用的是机械音声？这一切都不尽明了。
　　(不过是一个人还是几个人，应该都不是太大的组织。但是她们的行动还是真够细致的。)
　　关于“电话的声音”，海原决定先不去管，目前还是专心听她们说什么，整理出组织构造图。
　　（至少她们现在的行动不是授意于学园都市上层部。她们到底想趁驱动铠不在的期间干什么呢？）
　　海原瞥了一眼那些身为“Block”下部组织的女人们。她们可是明目张胆的在支持反叛行动啊……。
　　（不对，这里边有几个人注意到了呢？）
　　假如上面发出命令说“发生紧急情况，立刻到A地点集合”，结果这却是个假情报，这样的事在里世界并不稀奇。在这个尔虞我诈的世界里，没有谁会完全照着“命令”办事。到最后最后的最后只能相信自己所看到的来采取行动。在可能是谎言的“情报”和只要你敢转身就会立刻**掉的“事实”之间，只能相信后者。因为这是唯一活下来的手段。
　　（真是活该呐。平时总是欺骗部下，结果真出事的时候，自己发出的情报就没什么可信度了。）
　　“好了。”
　　虎背熊腰的妹子，像是要抛开迷惘，开口说道：
　　“我们也不能再等了，是时候有所行动了。什么狗屁‘block’。我可不想给他们打一辈子的下手。”
　　她虽然这么说，但却没有马上动，只是环视着周围。
　　海原问道，
　　“怎么了？”
　　“没什么，只不过想做一下例行的‘安全确认’。”
　　虎背熊腰的妹子一边回答海原，一边啪啪的拍掌。仿佛是收到了信号，从人群里走出一个让人感觉很沉闷的少年。
　　“铁网。……又轮到你的意见解析（SkillPolygraph）上场了。慎重起见我要确认这里有没有叛徒。”
　　“明白了，我的价值就只有读心了。”
　　（……！？）
　　海原光贵很是吃惊，差点表现在脸上。
　　她装做若无其事的样子去拿写字台上的护手霜，趁机偷偷观察周围的情况。“Block”连她在内一共四个人，再加上下位组织的十几个人……要是在这暴露了就麻烦了。
　　“对了，抗拒读心的会被直接当成叛徒。我讨厌不透明的家伙。”
　　妹子做好说明之后，叫做铁网的少年开始和“Block”的成员逐个握手。从他口中，传出机械一样缺乏抑扬顿挫的声音。
　　“佐久辰彦，年龄28岁。‘Block’首领。主要任务是监视与学园都市合作的外部机构。”
　　虎背熊腰之后是肌肉女。
　　“手盐惠未，年龄25岁。‘Block’正规要员。作为警备员的…………啊！？”
　　突然铁网的表情变得很痛苦，房间里霎时充满了杀气，不过当事人手盐倒是一点也不紧张。
　　“……不用那么卖力的读了。比如那孩子为什么没有父母，为什么不能说话什么的，都不是值得回味的过去。”
　　铁网轻轻的摇了摇头，朝海原的方向看去。
　　这时，海原故意将手里的护手霜瓶子掉在了地上，

第五百二十八章 替死了
　　第五百二十八章
　　“……啊，不好意思。”
　　瓶子朝着一个下部组织成员的脚下滚去。海原想伸手去捡，那个女人走到海原面前，把瓶子交给了她。
　　这样一来，女人刚好站在铁网和海原中间。
　　“按顺序，你先来吧。”
　　海原催促道。
　　就这样，插队的女人朝铁网伸出手，一副赶紧弄完的表情。
　　就在两手握手的瞬间。
　　“……嘎啊啊啊！？”
　　青年和铁网的双手中间，毫无征兆的喷出赤红色的火焰。
　　“嘭！”
　　鲜血随着爆炸的声音飞散开来，几根手指也被炸飞。铁网强捂住右手，最后还是经不住流血和剧痛，昏倒在地。
　　女人慌张地想去拿紧急处理包，却被佐久给拦了下来。
　　“你刚才做了什么？”
　　“我不知道！我他妈怎么知道！”
　　“我问你做了什么！”
　　“我他妈也是受害者！！”
　　佐久不想再说什么了，她从枪套里拔出手枪，顶在女人的眉心。
　　“等，我什么都……！？”
　　下部组织的女人被吓呆……枪声撕裂了寂静。
　　“嘭嘭嘭！”
　　随着火药的爆炸声，浑身是血的青年倒在地上。
　　佐久轻蔑的看着倒在地上满身通红的尸体。
　　“……还好在行动之前就发现了。妈的，这家伙到底怎么做的？”
　　“怎么办？继续吗？”
　　面对海原的质问，佐久摇了摇头。受伤的铁网看来没法恢复原样了。
　　“没时间补充新人了。‘确认装置’以后再准备吧。”
　　她看起来对铁网并不感兴趣，只是命令下部组织速度处理尸体。
　　（……）
　　海原看着倒在地上的尸体。
　　就在女人和铁网握手之前，她曾经把装护手霜的瓶子递给海原。就在那时，女人的手沾上了海原的手心涂着的护手霜。
　　就在那护手霜里，海原悄悄地混进了少量的液化炸药。
　　现海原又涂了一遍护手霜，不过这次里边混着用来除去炸药的药品。
　　（虽说是敌人……算了，现在没工夫考虑那么多。）
　　她不动声色的思考着刚才的事，佐久则重整气势之后说道，
　　“那么，我们开始吧。”
　　在她面前，是一台笔记本电脑。
　　——
　　“哔——！”
　　警报音响彻车内。
　　“Group”成员各自吃完午饭，正在讨论今后的调查方针，却被这尖利的警报打断。
　　车内广播里边传来司机慌张的声音。
　　“紧，紧急情况！马上给你们传送数据。”
　　百合子他们瞥了一眼广播喇叭。
　　在驾驶室和后边居住区之间的隔板上，安装了一个显示屏。现在显示的是一张学院都市的地图。
　　“第五学区?病毒保管中心？”
　　“学院都市研究电脑病毒制造杀毒软件的地方。这地方好像被黑了。”
　　土御门双眼紧追着屏幕上不断出现的文字，简单总结道。
　　不过就算知道有事发生，他们也不会去想联系警备员寻求帮助。要是一般人能解决的活，就不用交给“Group”了，而且要是警备员就能搞定一切的话，“Group”从一开始就不会存在。
　　百合子这时一副不耐烦的样子。
　　“我说，为什么非得我们动手？刚才不是说还有好几个跟‘Group’一样的组织吗？交给他们不就完了。”
　　“大概分配的工作不一样吧。没办法保证他们一定会有所行动，而且这些组织里很有可能有一个背叛了学院都市。现在只能相信我们自己。”
　　土御门继续说下去，
　　“那个病毒保管中心保管着很多没有解析的病毒，还有一些学院都市研究机构刻意制造的实验用病毒。要是这些病毒流传到外边的话……会引起大恐慌吧。”
　　“这个‘外边’到底‘外’到哪呢？”
　　结标露出饱含深意的笑容。
　　学园都市“里边”和“外边”的科技水平，大概相差二三十年，关于电脑病毒的技术也是一样。对于学院都市来讲已经过时的病毒，拿到“外边”就变成了完全未知的威胁。要是那些连学园都市都还没有制造出杀毒软件的病毒泄露到“外边”的话……
　　“学园都市安保系统比起‘由外向内的防御’更加注重‘由内向外的防御’。这样的话应该有相关的设备。”
　　“……外部接续终端。”
　　学园都市的网络和外边的网络彼此分开，自成一体。和外部连接的线路，都要经过“外部接续终端”才能和外边建立连接。
　　“终端的话，东南西北一共四个吧。”
　　这时，沙沙作响的广播里又传出司机的声音，不这次更加歇斯底里。
　　“外部接续终端的紧急切断开始。第三学区，北部终端切断完毕。第十二学区，东部终端切断完毕。第二学区，南部终端切断完毕。……嗯？！第十三学区，西部终端没有回应！无法确认切断情况！”
　　“哈哈！还真是简单易懂的计划啊。”
　　百合子听了报告一阵大笑。
　　土御门也大笑了起来。
　　“这根本就是在邀请我们去吧。虽然不知道对方是谁，不过他们好像很想变成废品。”
　　旅行车朝着发生状况的第十三学区驶去。
　　司机通过车内广播不安的问，
　　“那个，亲船最中暗杀未遂事件怎么办？”
　　“以后再说。”
　　“没准儿这次也是‘School’做的呢。”
　　“还有，海原的事怎么办？”
　　“压根儿就没打算救她。”
　　——
　　巷子里一阵哔哔哔的电子音惊动了浜面仕上。
　　声音来源是麦野沈利口袋里的便携终端。
　　“喂，那个放着不管行吗？”
　　“没事啦没事啦，我们不去管也有别人管啦。”
　　麦野虽然这么说可是口袋里的终端就是不给面子，一个劲的响个不停。最后麦野自己气得浑身哆嗦，一把从口袋里揪出终端，用几乎要将其咬碎的气势大声吼道，
　　“吵死啦！混蛋！！我不想接，这都不明白嘛！”
　　“你这家伙！你以为我愿意跟你们联系吗！”
　　没有打开外放喇叭，那音量也足够浜面听得一清二楚的了。说话的男性就是平时给“Item”下达命令的谜之人物。

第五百二十九章 油钱我出
　　第五百二十九章
　　“第五学区的病毒保管中心发生紧急情况。你们马上动身去解决。”
　　“诶——”
　　“诶——什么诶——！你这家伙！真是的，现在驱动铠都在a维ni翁一边善后，一边找那个什么‘左方之地’的尸体，忙得团团转。现在轮到你们干活了！！”
　　“人家现在很忙啦，不能以后再说吗？”
　　麦野十分不情愿的声音换来的对方怒吼似的“你这家伙”。
　　“我再说一遍，你们‘Item’的任务是抹杀学院都市里的不稳定分子。给我好好工作。”
　　“就算你这么说……”
　　“啊，对了还有，你不是说‘School’的正式狙击手被你们干掉了吗？那亲船不就不会被狙击了嘛？你这家伙！那现在这情况算怎么回事！我以为都结束了，跟上面报告‘危险度降低’，到头来被骂的狗血淋头的可是我啊！”
　　简直就像老板在训犯错的男仆。
　　“真是的，真有你的。算了，病毒保管中心那边我去拜托其他组织，总之你现在赶快交一份有关亲船最中狙击未遂事件的报告书，这个我现在急着要用！”
　　“不好意思，办不到。”
　　“你?说?什?么！？”
　　“要问为什么？因为我们现在要去把‘School’的混蛋们统统杀光。”
　　听到这，叽叽喳喳的男性声音突然停住，
　　“那个，我能追加点要求吗？一个人最低赏他们十发子弹。”
　　“……我说点题外话，这时候身为管理者的你不是应该出面阻止吗？”
　　“不用大惊小怪的。我很早就看‘School’那帮人不爽了。让我头疼的东西统统从地球上消失就好啦！”
　　“啊哈哈哈！”
　　在一阵武将似的大笑声中，对方切断了通话。
　　麦野把便携终端放回口袋。他脸上明明白白地写着“让这样的人统领组织真的不要紧吗”。
　　“我说浜面，你真能搞到交通工具吗？”
　　“随便转了下……。放心，就在这附近搞定。”
　　浜面一边回答，一边靠近一辆停在路边的车。她取出电话，在电话下边的接口上接上光导内窥镜，把一根比面条还细的光导纤维**钥匙孔里，随即电话上就出现了钥匙孔的内部构造图。照着构造图，浜面仅用几根细针，就利索地打开了车门锁。
　　浜面一坐进驾驶室就开始着手方向盘下边的引擎锁。
　　“哈，还真是方便的技能。”
　　坐进副驾驶席的麦野不禁感叹。
　　绢旗，泷壶，弗兰达也坐进后部座位。这辆车和附近的出租车一样，是四人用的家用车，现在硬是坐下五个人多少有点挤。
　　“目的地是？”
　　“第十八学区的雾丘男校。那附近有基本粒子工学研究所。因为亲船的事被大量抽调人力物力的地方就那一个。现在那里的守卫应该相当薄弱了。真是简单易懂的犯罪计划呢。”
　　“就那一块啊，这计划是不是简单过头了？”
　　“对不起，是我说漏了。在几个候选中有价值的就那一个。”
　　这样啊，浜面随便回答。
　　“话说回来，基本粒子工学？就算那真是‘School’的目标，他们到底想干什么呢？”
　　“谁知道呢。反正是比亲船最中的命重要。好啦！我们现在就去给混蛋们收拾残局！出——发！”
　　说着，浜面就发动了引擎。
　　坐在后排座上的泷壶突然问道，
　　“浜面，你有驾照吗？”
　　“必要的不是驾照，是技术。”
　　浜面随口答道，自动档轿车开始平稳的加速前行。
　　——
　　百合子乘坐的旅行车冲进了第七学区。
　　土御门一直关注着时钟。
　　“……到达第十三学区大概还要10分钟。”
　　虽然西部接续终端无法切断，但是只要直接去现场切断大容量光缆，一样可以封锁连接。即使一些部门的顽固份子因为成本问题不愿意这样做，现在也已经不是考虑钱的问题的时候了。
　　偏偏这时候，警报的电子音又一次响起。
　　土御门回应了警报，大声问道。
　　“这次又怎么了！？”
　　“第二十三学区也遭到黑客攻击！宇宙航空工学研究所的附属卫星控制中心遭到电子攻击！”
　　居然是卫星？百合子皱了皱眉。
　　说到学园都市发射的卫星，首先想到的就是那些冒充气象卫星发射上去的间谍卫星。这些卫星是用来监视学园都市和周边地区的。
　　“越来越有意思了呢。牛郎星二号卫星上边可是装备着大口径对地激光炮的。”
　　“情况不妙啊。不知道对病毒保管中心的黑客攻击是不是还在继续啊？”
　　“对策小组这会儿正疲于奔命吧。就算这是为了不让他们发挥平时实力的圈套，也不能把病毒保管中心放着不管。圈套也好什么也好，事态的严重性都没什么变化。”
　　“这也是‘School’的杰作？”
　　“不知道，没准是其他组织做的。”
　　“怎、怎么办？我们到底往哪边去？”
　　“哈哈！这不是明摆着吗！”
　　话音未落，百合子朝着旅行车侧面的车门就是一脚。
　　电极的按钮已然按下，被转换成矢量的力束，将金属制的车门毫不留情的抛向外边。
　　土御门不禁喊道。
　　“百合子！！”
　　“陪那帮笨蛋玩圈套游戏不是我性格。我现在去第二十三学区，拆了那些卫星通信用的地面天线，这样黑客攻击自然就停了。趁这功夫你们把杂活儿都搞定吧。”
　　交代完该说的事，百合子毫不犹豫的跳下了旅行车。接着，她以一条不可思议的轨迹越过公路中间的隔离带，嘭的落进对面车道上迎面驶来的一辆敞篷车的副驾驶席上。
　　如果是一般人的话早就被相对速度挤成肉饼了，不过对自由操纵矢量的百合子来说，根本不是问题。
　　倒是敞篷车的司机吃惊不小。
　　“呜哇！！怎，怎，怎么回事？”
　　“油钱和人工费我出。”
　　咔吧一声。
　　什么东西顶住了司机的面颊。他没有转头，但是从后视镜里能看见，那是一个貌似手枪的黑玩意。

第五百三十章 追踪货物
　　第五百三十章
　　“第二十三学区。别东张西望哦”
　　——
　　真无聊啊。
　　一辆偷来的汽车停在路旁，浜面仕上悠闲地趴在驾驶室里。
　　这里是第十八学区雾丘男校附近。再往前一百多米就是基本粒子工学研究所的四方大楼。袭击研究所的“School”和迎击他们的“Item”正在那里发生一场激战。
　　看着那个方向，浜面不禁发出感叹，
　　“呜哇，好猛……大楼都干塌一半，那是什么？激光炮？八成是麦野沈利吧。还真是老样子超能力全开啊。”
　　钢筋混凝土的建筑，在一阵灰色的粉尘中开始倾覆，巨大的震动就像地震一样传到浜面的车里。
　　“Level5呢。”
　　SkillOut前任首领驹场利德真的认为和“那种东西”干架还能有胜算吗？
　　失去了他的SkillOut，现在还有再战的勇气吗？
　　“……切。”
　　浜面无聊的轻敲着方向盘。
　　不管怎么说，从SkillOut叛逃到能力者门下的自己，已经没有评头论足的资格了。
　　纷乱的思绪，让浜面坐不住了，她打开车门走下车。
　　最近学院都市正在强化取缔违章停车，而且考虑到“Item”的行动需要，随时都要保证车子能立刻开动，从车上下来，其实不是什么明智的选择。可是浜面无论如何都想转换一下心情。
　　今天是节假日，雾丘男校附近鲜有人来。路边三辆跑车，并排停在路边。
　　浜面突然眼睛一亮！
　　（噢噢噢噢！这不是带电子油门加速器的八9年款嘛！这可是四门跑车王者啊！！算、算了吧，偷这么显眼的车风险太高了……啊！！！混蛋！我要开回去！）
　　想象着这辆令富豪都为之心动的名车的低排气量，浜面一边喘着粗气，一边从口袋里掏出开锁工具，朝着那辆高贵的跑车慢慢走过去。
　　就在这时——
　　“浜面！！”
　　“啊！？”
　　浜面被突然从身后飞过来的男人声音下了一跳，连忙把偷车工具放回口袋。
　　那里站着一个身穿绿色运动衫的男教师。
　　他是SkillOut的天敌，警备员！
　　名字记得是黄泉川。
　　“啊咧？你在这干什么。我听说你因为断崖大学数据中心那事被抓去辅导了，那个不是你吗？太好了太好了。”
　　开朗的语气，不过这并不代表两个人关系很好，这种好意只是单方面的。……再怎么说，浜面也不会对一个曾经十四次在夜晚街道把自己抓住扔进拘留所的男人有好感。
　　“你这混蛋怎么在这啊！糟老头子！”
　　“这种事，看到那个不就明白了。”
　　黄泉川一边用拇指指着基本粒子工学研究所，一边回答。
　　浜面不禁扶额。
　　“Item”的下部组织肯定隐瞒住了许多东西。不过想把塌了一半的研究所完全掩盖过去还是太扯了。
　　黄泉川双手叉腰，微笑着看着浜面，
　　“老师我啊，总是想让你改过自新。”
　　“哈？啊，你说什么啊？”
　　“你这弯着腰盯着钥匙孔这是要干什么啊？不会是想让我在这用手铐了吧？”
　　呜啊！浜面吃了一惊。
　　可不能在这就被逮住了，浜面拼命的摇头，
　　“不，不是啊！车、车里有个婴儿！”
　　什么！？黄泉川连忙靠过来，趴在车窗上往车里看！
　　于是，车上的警报器也响了起来。
　　“哔哔哔！！”
　　黄泉川被巨大的警报声搞的手忙脚乱，浜面却在一边吹着口哨，假装不知道。
　　就在这时，从正在坍塌的研究所方向，一辆商务车飞快的朝他们驶来！
　　商务车刚从浜面面前驶过，麦野沈利就从研究所的方向跑了过来。他手里还拽着“Item”的天然系队员泷壶理后的脖子。
　　他们飞快冲进刚刚浜面所在那辆车的后部座位，
　　“浜面！！别在那搭讪了！赶紧过来！追那辆商务车，快点！”
　　“我没搭讪！！”
　　浜面随口解释着，跑回了车旁。虽然放着那辆跑车太可惜了，但是也不能当着黄泉川的面明目张胆的切格瓦拉。
　　她坐进驾驶席，发动引擎，黄泉川才反应过来。
　　“等一下，浜面！那车是怎么回事啊？”
　　“这还不明白吗！我考驾照了！”
　　浜面撒了这么一个弥天大谎，为了尽快逃出黄泉川的视野，她把油门一脚踩到底，突然启动的引擎和轮胎发出一阵哀嚎，穿着运动衫的男教师就这样被抛在身后。
　　刚走出去没多远，浜面突然意识到，
　　“喂，喂。绢旗和弗兰达呢？”
　　“这点状况他们死不了！现在优先追上那辆商务车！！”
　　麦野用焦急的声音回答道。
　　浜面在后视镜里发现，他的半袖大衣边上烧的焦黑，脸似乎被打了，肿的老高。这使得浜面不禁猜测起研究所里发生的事。
　　“怎么会这样？你不是排名第四吗？”
　　“对面也有Level5。垣根帝督，第二位的混蛋。”
　　麦野满腹牢骚的说，
　　“不过我们也不是好惹的，干掉了一个‘School’的成员。啊，不过好像是个没什么实力的家伙。”
　　大概是战利品吧，麦野轻轻挥动着手上的圆滑机械护目镜。那东西就像土星光环一样，上边插着很多插头。插头上边伸出的电线想杂草一样被强行切断。虽然不知道这是个什么装置，但是上边粘糊的血液，着实有点吓人。
　　“追上那商务车怎么办？”
　　“拍死车上混蛋回收货物。”
　　“货物？”
　　“‘镊子’。干涉超微粒物质用的附着式机械臂。”
　　“……你压根就没打算解释吧。”
　　“总之那个就是‘School’的目标！不明白也去给我追那商务车！！我说这用这车能追上吗！？”
　　“没问题。”
　　这样回答的不是浜面，而是泷壶。
　　他全身脱力的靠在后排座位上，
　　“我的能力追迹（AIMStalker），只要记录过一次，就能彻底追踪AIM扩散力场的主人。
　　就算她跑出太阳系我也能搜索?捕捉到位置。”

第五百三十一章 杂兵
　　第五百三十一章
　　“那就得了。”
　　浜面随便说道，
　　“有我这么强力的司机在呢，他们跑不了。不过把他们堵下来之后怎么办--”
　　突然从旁边的路上冲出一辆吊车，打断了她的话。
　　“！？”
　　没时间转向了。
　　轰隆一声！怪物一样的吊车结结实实的撞上了浜面他们的车门。探测器监测到冲击，方向盘下边的安全气囊立刻充气膨胀，不过对于从侧面来的冲击这没什么意义。
　　本来直线行驶的汽车，现在被吊车从侧面推着，冲过隔离带，冲上人行路，直到撞上大楼的墙壁。
　　4门车夹在黄色吊车和钢筋混凝土墙壁之间，彻底动不了了。
　　对方完全不在意周围的混乱和损害。
　　看来打算在这干掉浜面他们。
　　“……好疼……”
　　“靠……。‘School’！无论如何他们都想让那商务车逃掉呢！来挡我们的路了。”
　　麦野咬牙切齿的说道。
　　这时，吊车向后退了大概十米。在防护玻璃覆盖着的驾驶室里，坐在一个十四岁的少年。娇小纤细的身材，却穿着一件西服。
　　不会是要再撞一次吧！浑身疼痛的浜面不禁想到，但是对方并没有这样做。
　　少年操作着操纵杆，吊车缓缓伸出吊臂，不过前端并不是用来吊东西的金属制吊头。
　　那是用来拆楼，直径数米的巨大铁球！
　　“我靠！！”
　　麦野惊叫着想要打开后车门，但是车门被撞得歪歪扭扭，根本打不开。
　　浜面搬下摇杆，放倒副驾驶的椅子，
　　“从前大窗出去！快点！！”
　　浜面拼命砸碎已经龟裂的车玻璃，跳到了发动机盖上，麦野和泷壶越过倒着的副驾驶席，来到了前面。
　　就在这时，铁球像钟摆一样摆了下来！
　　“哐！”
　　铁球带着呼啸声朝这边飞来。麦野先从前大窗里逃到发动机盖上。浜面连忙抓住泷壶的手，把他拉出车子。就在这时，铁球毫不客气的砸在车子侧面！
　　“轰隆！”
　　侧面而来的冲击将发动机盖上的三个人掀翻在地。浜面刚想抬头，却被麦野按住了。就在她趴在地上之后，汽车不一会儿起火爆炸。三个人都活着简直太不可思议了。
　　吊车引擎发出低沉的声音，对方完全不在乎被爆炸声引来的围观群众。
　　麦野沈利不禁咋舌，
　　“我们兵分三路吧。”
　　“不打吗，Level5？”
　　“我的目的是商务车上边的‘镊子’，没时间陪这些杂兵玩。……而且吊车男的能力也挺麻烦的。”
　　说完，麦野就横穿过马路，跑进小路。
　　剩下的泷壶转身向别的方向跑去。
　　浜面也一头扎进楼和楼之间的巷子里，没命的跑。这时，她身后响起沉着的脚步声。
　　（不好办啊，在追我！！）
　　奔跑着的浜面不禁感觉嗓子发干。吊车上坐的虽然是个娇小少年，但是他可是压制了“Item”的“School”的一员啊！还不知道有什么恐怖的能力呢！再说，连那个Level5麦野都认为他是个“麻烦”的存在。
　　跑着跑着，浜面逃上了一栋楼房外边的逃生楼梯，她随便找个楼层，钻了进去。
　　看来这是个学生宿舍。
　　还没等浜面穿过笔直的走廊，身后就传来了开门的声音。
　　（追上来了……！？）
　　她反射性的回头，映入眼里的果然是那个身材娇小的少年。穿着得体的少年手上握着一把短柄手枪。
　　（完蛋了！？）
　　浜面用手掌拍了墙壁。
　　按到了附近的按钮，一扇防备学生能力暴走用的钢铁隔闭门陡然落下。少年稍稍睁开眼睛，朝着浜面举枪便射。
　　“砰砰！”
　　几声连续的枪响。
　　下意识闭上双眼的浜面这时意识到自己还活着，她睁开眼睛，发现隔闭门连枪眼都没出一个。浜面看向墙上按钮旁边的屏幕，发现少年咋了下舌看着自己的手枪。
　　看来对方的火力，拿这个隔闭门没辙。
　　（……也就是说，不管他做什么都过不来。）
　　安全感包围了浜面的全身。
　　这时，她做出了一个世界上最侮辱人的动作，举起双手，一边左右扭动屁股，一边“咦嘿咦嘿咦嘿！！”的学猩猩叫。
　　“——，”
　　同样看着对面屏幕的少年只是将手枪收进大腿上的枪套里，从腰后取出一把枪筒足有罐头粗细的手“枪”。
　　那个根本就是40mm的微型榴弹炮吧。
　　“哇，哇靠！——这个可是必死无疑的啊！？”
　　在浜面慌慌张张往走廊深处跑的时候，少年毫不客气的扣动了扳机。
　　隔闭门被炸出一个大洞，冲击波把浜面掀飞出去五六米远。
　　“呜，嘎啊啊！？”
　　她勉强从地上爬起来，双手扶墙，踉踉跄跄的继续往前跑。
　　再往前就是露台，也就是无路可逃了。
　　看来这是个既没楼梯也没电梯的走廊。
　　露台到地面，差不多有三层楼那么高。
　　但是背后是身份不明的“School”少年！
　　这答案不用问也知道。
　　（当然是马上跳下去！跟那种强到变态的人死磕？横下一条心跳楼都比那个强一百倍！这叫鼠有鼠道！）
　　“哈哈！丧家犬——！”
　　浜面一边跑一边大笑着跨过栏杆从三层跳了下去。
　　跳下去之前，她甚至没敢往下边看一眼。
　　追兵就在身后，没那功夫仔细确认了，而且她怕自己看了之后会害怕得不敢往下跳。
　　不过三层楼的高度也不是开玩笑的。
　　（地上就没有什么能缓冲的东西——！？）
　　这时处在空中的浜面才向地面看去，竟然是一个推着婴儿车满脸幸福的年轻太太！
　　这时候的浜面，满脑子都是NO。
　　“呜啊啊！？”
　　太空人浜面，拼命挥舞着四肢，试图改变自己掉落的位置。不知道是不是努力起了效果，她的身体总算是落在了婴儿车旁边不到十五厘米的地方。
　　痛痛痛痛痛！脚后跟一直到脚踝传来针刺般的疼痛。
　　年轻的太太优雅的单手掩口，甚至忘了婴儿车里哭泣的婴儿。
　　“那，那个……您是哪位？”

第五百三十二章 十年计划
　　第五百三十二章
　　“我是从天而降的英雌！太太，这里太危险了！请您赶快逃走吧！”
　　浜面装出爽朗的笑容，胡乱扯了个谎，转身跑进了附近的巷子里。
　　--
　　“嘁!!”
　　穿着西服的十四岁少年，收起手枪和榴弹炮。双手扶住栏杆，从三层楼的高度向下看。
　　刚刚还在追的，一脸傻相的目标已经不见了踪影。
　　那里只有年轻太太和婴儿车。
　　少年拿出手机，开始联络“School”的同伴。
　　“目标跟丢了。附近只有一个年轻太太推着婴儿车。……目标那个女的有可能伪装成年轻太太或者婴儿车吗？”
　　听到“笨蛋去死吧！”的回答，少年挂断了电话，把手机揣进怀里。
　　（觉得是杂兵所以大意了。一开始用能力就好了……）
　　最后不甘心的望了一眼下边，少年还是决定放弃。他转过身去，开始四处找电梯。
　　——
　　百合子乘坐的敞篷车朝着第二十三学区疾驰而去。
　　她斜着眼睛盯着驾驶席上那个吓得直哆嗦的女人，从口袋里取出手机。
　　思索片刻，按下了用来向警备员报警的三位数号码。
　　她把电话放在耳边，接电话的并不是警备员那里的话务员，而是其他人——那个平时对“Group”发号施令的“电话女”。
　　“你想干什么？”
　　“我猜往那里打电话你一定会**来。不想被我牵着走就换换你的言行。”
　　百合子随口说道。
　　“不过这回你们好像管不住了吧。‘School’什么的好像把你们弄得挺狼狈。看来光凭电话就像想控制人还是太扯了。到现在还没给我们下命令，是不是你们那边正焦头烂额的没工夫理我们啊？”
　　“你真的这么想吗？”
　　“掩盖事实吗？真丢人。”
　　电话两边都陷入了短暂的沉默。
　　最后，百合子进入了正题。
　　“被黑的卫星资料，尤其是‘牛郎星二号’的，马上交给我。那上边搭载的军用激光炮的功率？”
　　“哎呀？只想知道这个？你再问深点也可以啊。”
　　“你的情报还没可信到能让我把命搭进去。”
　　这还真是严厉，女人慢慢回答，
　　“被黑的牛郎星二号上边搭载的东西，准确说是‘利用白色光波进行光学轰炸’的武器。那个还没达到军用的阶段，现在还是实验用。在对目标进行四千度高温灼烧的同时，白色光波能和紫外线一样破坏细胞核，使其癌变。”
　　够变态的玩具，百合子心里这样想，没有说出口。
　　“……照射范围呢？”
　　“最小半径五米，最大半径三公里。连发性能没什么，差不多一小时一发吧。另外，因为大气层对白色光波的折射，精度也会有点误差。”
　　毕竟还处在实验范围嘛，女人的语调十分轻浮。
　　百合子没再说什么，沉默的挂断了电话。
　　看着手上的手机，用另一只手持枪顶着司机的脸，坐在副驾驶席的百合子陷入了思考。
　　“烧光三公里内的一切。他们到底想干什么……？”
　　就在这时，手机铃声又响了。
　　难道还是刚才的女人，这么想着，却发现不是。
　　“百合子吧……看来是赶上了呢。我是海原。”
　　压低了声音，不，应该说对方正在用手挡住麦克风，声音听不太清。
　　“我现在正伪装成其他人。光是用‘这个声音’说话就已经很危险了，所以我尽量长话短说。”
　　“什么啊？躲在‘School’他们眼皮底下说悄悄话？先说好，我现在要去摆平卫星被黑的事，没工夫去救你。你要说你能搞定‘School’的话我倒是愿意听听。”
　　“不是‘School’。”
　　“啊？”
　　“我现在所在的组织，就是对卫星发动黑客攻击的组织，不过不是‘School’，而是‘Block’。”
　　“……”
　　听海原的意思，除了“School”以外，“Block”也刚好今天执行犯罪计划。
　　“真他妈麻烦。那‘School’搞的那个亲船最中狙击未遂是什么意思啊？”
　　“请不要问我。……还有你说，狙击？”
　　海原小小的吃了一惊，不过很快回到原来的话题。
　　“事先攻击病毒保管中心和接续终端，都是为了让学园都市的网络应对小组疲于奔命。现在看来，在有二十分钟，黑客攻击就能完成。到时候牛郎星二号就是‘block’的了。”
　　真他妈混蛋，百合子咒骂道，
　　“……为什么二十三区不暂时冻结对卫星的管制权？”
　　“理由很多，光是要暂时冻结管制权，按通常的手续就得一个小时以上吧。”
　　跟宇宙挂钩的东西花的钱也都是天文数字，暂时切断和卫星的联系就意味着巨大的损失。但是得知被黑了的时候，立刻着手切断线路不就好了吗！
　　“那个什么‘Block’拿到牛郎星二号想干什么？”
　　“你应该已经猜到了……目标是上面的光学武器。”
　　“勒索吗？”
　　“不是，他们想直接攻击。”
　　百合子咋了一下舌。
　　“目标呢？”
　　“……第十三学区”
　　第十三学区？她不禁皱眉。
　　现在，土御门和结标正在赶去那边处理外部连接终端的事。
　　（难道是为了除掉“Group”？）
　　转念一想，不太可能。夺取卫星这样的大规模行动，不确定性太大。就是发生事件，负责处理的也不一定就是“Group”。
　　“瞄那地方干什么？那除了接续终端以外没什么特别的设施吧。都是些幼儿园，小学什么的。”
　　“就是因为这样，才瞄准那里。”
　　海原的声音里充满的厌恶感，
　　“第十三学区是学院都市里幼儿园和小学最集中的学区。如果那里被攻击，大半最年少的学生被虐杀，结果会怎么样？……直白点说，还会有想把自己孩子送往那里的家长吗？”
　　“……”
　　“学园都市说到底就是学生的都市。不管这里有多少居民，最后都会毕业、离开这里。如果没有新生进来，那么都市人口就会不断减少，直到彻底丧失所有机能。”
　　“……用十年为单位，慢慢的杀死这座城市的计划。”

第五百三十三章 拦截
　　第五百三十三章
　　实际上，因为学园都市掌握着各种各样的新技术，所以财政上不会有问题。但是，如果“学生都不在了”，那么就等于剥夺了学园都市所有的存在意义。
　　百合子稍加思索，
　　“你能阻止他们吗？”
　　“很遗憾这不可能。”
　　“让第十三学区的居民都去避难的方法呢？”
　　“学区内的小孩子很有可能因为恐慌引起多米诺骨牌效应。而且今天是假日，老师们最多也只能集合到留在宿舍的孩子，在大街上玩的那些孩子恐怕就没办法了。”
　　“废物。说了一堆还不是要我去拆了卫星通信用的地上天线！”
　　“拜托你了！我这边继续收集情报，尽可能发送给你。”
　　说到这里，海原切断了电话。
　　百合子收起手机，看着敞篷车的前进方向。
　　（离牛郎星二号被夺取，还有二十分钟。）
　　敞篷车大概还要十分钟到达第二十三学区。
　　没时间犹豫了。
　　“给我快点，我这边赶时间。”
　　枪口再一次简明易懂的顶了顶脸颊，敞篷车识相的加快了速度。
　　——
　　初春和最后之作站在第七学区的车站站台上，最后之作好像第一次坐电车一样，兴奋的到处乱跑，为了不出危险，初春只能紧紧抓住他的手。
　　（真是的……我为什么要干这个啊。）
　　本来初春把钱还给最后之作之后把他交给了警备员。不知用了什么能力，每次等初春会回过神来，最后之作就从哨站里跑出来，跑回喧闹的街上闲逛去了。最后出于无奈，初春只好和最后之作一起找那个所谓的“迷路的孩子”。
　　（话说回来，最后之作是什么能力啊？）
　　这不是那种一听就明白的名字。能力名基本分为两类：一类是像“念动力（Telekinesis）”、“发电能力（ElectroMaster）”这样由学园都市命名的简单名字。另一类就是像“超电磁炮（Railgun）”这种学生自己起的名字。初春想，这个能力名也是这孩子自己取的吧。
　　“为什么电车还不来呢？御坂御坂歪着头问道。”
　　“看来是给货运列车让路了。不过我说，你知道你要找的人到底在哪吗？”
　　“唔嗯……感觉她好像正在从那边接近我们。御坂御坂皱着眉头回答道。”
　　最后之作似乎在用什么能力进行搜索，只是精度实在不怎么样。
　　“这样真能找到她吗？御坂御坂消沉的说道。”
　　“没问题的！”
　　“感谢你超随便的应援。御坂御坂随便回礼道。”
　　“为了让你的呆毛精神起来，送你个礼物。”
　　“诶诶！？头上的东西能自由摘下来吗，御坂御坂露出惊愕的表情！”
　　“给你这个。木槿的花语是‘再试试看吧’。”
　　“真亏你能把错误的花语堂堂正正的说出来。御坂御坂有点混乱的说道！！”
　　初春微笑着无视了最后之作的碎碎念。
　　就在这时，一阵嗡嗡的巨响传进她的耳朵。虽然看不出那边到底是什么情况，大概就是跑车狂飙的时候，排气筒发出的声音吧。
　　“这到底是要去哪啊？警备员得好好管管才行。”
　　初春无奈的说道，最后之作却皱着眉头，若有所思。
　　——
　　浜面仕上从巷子跑到了大路上。
　　她停下来一边喘着粗气，一边环视周围。
　　虽然享受假日的少女们对她投来惊讶的目光，但总算没有了袭击者的身影。
　　浜面擦去额头上的汗水，走到附近的自动贩卖机跟前，买了一罐冰乌龙茶，喝了一口总算是安心下来。（总、总算活下来了……。不知道“Item”他们怎么样了。啊，混蛋！好想抛开一切去旅行啊！）
　　无情的手机铃声不合时宜的响起。
　　浜面看着手机屏幕发出了呻yin。
　　是“Item”的麦野沈利。
　　“哟~能接电话就证明你还活着呢。……该不会是戴着手铐，被人把手机按到脑袋上了吧。”
　　“还算活着吧……。来追我了就意味着你们没事呗。”
　　“那还真是辛苦你了。托你的福我这没事。不过不好意思，你能不能马上过来，有杂活要你干。”
　　工作？浜面露出不情愿的表情，麦野却继续说道。
　　十分的简洁。
　　“有人死了，你能不能过来处理一下？”
　　——
　　百合子乘坐的敞篷车，停在了第二十三学区终点站附近。
　　她掏出几张钞票，扔给那个已经吓呆了的司机，转身下了车。
　　这里是第二十三学区唯一的车站。
　　许多线路都通向这里，其中货物装卸用的月台在所有月台的最里边。虽然这里已经是终点了，但是铁轨仍旧向前延伸。再往前就是用来维护列车的修理厂，如果有大量集装箱的话可以在那卸货。
　　百合子一边留意着碍事的手杖，一边沿着车站设施的外围向着地面天线移动。现在，她正在穿过本应该是闲人免进的集装箱货站。
　　（时间还有十分钟不到，简直就像大艺术家的日程一样紧啊。）
　　她想到了脖子上的电极。
　　（卫星用地面天线离这里还有几公里，一般的车是来不及了。）
　　电池还能用三十分钟，要尽可能的避免浪费，但是现在也不得不用了，现在去找车也麻烦，还不如用矢量变换能力“跑的”来的快。
　　下定决心，百合子朝着脖子上的按钮伸出了手，
　　“哎呀哎呀，这样可不行噢。”
　　突然一个柔和的女性的声音，从她身后传来。
　　到刚才为止，那里还没有人！
　　“！？”
　　唰！
　　她边转身边从腰间皮带的枪套里拔出手枪。但是，那里一个人也没有。
　　靠现代风格的手杖支撑的身体，有些晃动。
　　她左手握住手枪，试图用枪的前端按下脖子上电极的按钮。
　　“这就是弱点啊。”
　　然而，伸出去的手却被人从后边抓住。
　　“不管多强的能力，只要按不到按钮就无法发动。”
　　百合子还没来得及挣脱，侧脑部就挨了重重一击。那感觉不像是拳头，更像铁管铁锤之类的钝器。

第五百三十四章 处理
　　第五百三十四章
　　她感到，一股粘稠的液体正流过自己的侧脸。
　　“你***是……‘Block’?”
　　“不不。我不是‘Block’而是‘Member’。”
　　从身后传来的声音。
　　“member”。
　　和“Group”，“School”一样，五个组织中的一个。
　　（真他妈混蛋，一个接一个的--！！）
　　“虽然我们跟他们的利害关系并不一致，但是能不能请你放弃破坏地面卫星天线的想法呢？”
　　百合子摇摇晃晃的回头，果然那里一个人也没有。
　　但是这次她没有迟疑。
　　眼睛盯着前方，往后踏出一脚，这一脚刚好踩在对手的脚上。因为这冲击，左手的束缚也被解开，她头也不回，冲着自己身后就是三枪。
　　“--？！嘁！！”
　　感觉到命中之后，百合子快速的按下了电极的按钮。
　　从一般模式切换到了能力使用模式。
　　然后猛地回过头，那里果然还是没有人。
　　但是简单环视一下周围，就会发现，被枪声惊动前来查看的铁道员身后，站着一个女人。
　　这个女人的侧腹和大腿上都有浅浅的擦伤，流着血。羽绒夹克也破了，里边的羽毛被染得鲜红。大概高中生年纪的她，现在正拿着一把西洋风格的锯子，从身后架在铁道员的脖子上。
　　百合子不禁冷笑。
　　“只能移动到别人背后的空间移动系能力者……这能力还真是无聊。你连Level4都达不到吧。一般来说，能将和自己等重的东西进行空间移动，就应该是Level4了。”
　　“唔。”
　　“废物，靠你自己连十一维空间的理论值都计算不出来，不靠其他人的坐标数据就不能移动。放你身上真是浪费了，那种能力。”
　　“……你个靠电极吃饭的家伙没资格说我。到此为止了，博士要我在这里阻止你。”
　　“用什么阻止我？人质？那玩意儿连挡箭牌都算不上。再说，我的目标是地面卫星，又不是你。”
　　“你放不下人质的命。”
　　名叫死角移动（KillPoint）的袭击者冷笑着说道。
　　“如果不是在乎人质的命，你也不会来这阻止牛郎星二号。用这家伙的命，一定能阻止你吧。你要是说不够的话，我让这里血流成河也没问题。”
　　锯子再次靠近，年轻的铁道员发出惊恐的声音。
　　“……真是缺乏美学观念啊。”
　　百合子慢慢的举起手枪，
　　“你根本就不懂什么叫恶党的美学啊。”
　　“想向我开枪的话，我劝你还是算了。那把枪在横向瞄准上可是有相当大的误差哦。”
　　这么说来，枪的手感的确不一样了。
　　大概是死角移动趁着自己向后开枪的时候，在枪上做了手脚。虽然想矫正也不是不可能，但是现在这样紧迫的场合哪有时间去做。
　　就算瞄准器多少有些偏，以百合子的技术，击中目标也不是什么困难的事。
　　不过，对方有人质在手就另当别论了。
　　世界上，有些问题是不能光凭感觉来解决的。
　　“原来如此。这状况确实不算有趣。”
　　“那么，你打算怎么办呢？”
　　“这么办！”
　　百合子唰地举起手枪，瞄准了自己的太阳穴。
　　在死角移动还没反应过来的时候，百合子毫不犹豫的扣动了扳机。
　　嘭！枪响的同时，
　　“啊啊啊！？”
　　死角移动的身体猛的后倾。
　　她的肩膀上被开了一个暗红色的窟窿。
　　她勉强顶住不再后退，不过还是倒向了地面。
　　百合子对射向自己脑袋的子弹进行了矢量操作，让它射中了死角移动。
　　百合子轻轻的挥挥手枪，示意铁道员“滚开”。
　　看着连滚带爬地逃开的铁道员，她再次举起手枪，
　　“瞄准器确实有点歪了。”
　　手指放在了扳机上。
　　“通过我的身体，就能通过矢量操作对它进行修正。要说精度，手枪的瞄准器和我的能力比，根本就不是一个等级。”
　　“呜……”
　　“死角移动”抬头朝着百合子，眼睛却观察着周围的情况。
　　看到这个，百合子不禁浮起一抹嘲笑，
　　“好啊，你想移动到谁的身后随你便，我都会打穿你。不管你逃到哪，我都会在下一秒钟把你撕成碎片。跑吧！猪！把这话铭记于心然后去恐惧吧！”
　　“……唔！！”
　　死角移动绝望了。
　　不过百合子无视了她的表情，
　　“来吧，让我教教你什么叫恶党的美学。”
　　百合子只是微笑着，安静地说道，
　　“这才是超一流的恶党，蠢货！”
　　砰砰！枪声连续响起。
　　死角移动挣扎了几下，就再也不动了。
　　——
　　浜面仕上身处一个巨大的空间之中。
　　好不容易从“School”追兵手下逃生的她，这回又接到一个烧尸体的活。
　　这里是一栋没人使用的废弃楼房。在那还没彻底完工的楼层中间，不知为何矗立着一个巨大的装置。这个由厚重金属制造，集装箱大小的装置，其实是用来处理实验动物的电子炉。借助三千五百度的高温，把动物的尸体和各种细菌一起处理掉。
　　“……这玩意儿哪来的电力啊？光靠插座肯定不行吧。”
　　浜面看着这巨大的装置，自言自语道。
　　她的工作很简单。
　　打开那扇像银行金库大门一样的金属盖子，把黑色的睡袋放进去，再关上盖子，之后去操作电子炉。因为事先都已经设置好了，所谓的操作其实就是按下那个通红醒目的点火按钮而已。
　　别去管睡袋里边的东西。
　　“Item”的麦野沈利这样忠告过她。
　　她自己也不想去管。
　　“Item”也好“School”也罢，身为最下端的浜面一开始就没想去琢磨这些极秘组织的想法。她在这里只不过是为了在这座城市里活下去而已。
　　（……）
　　但是黑色睡袋那微妙的重量，隔着合成布料传到手上的那种柔软的触感，浜面的脑海里不禁浮现出某个未曾见过的人脸，她勉勉强强的把这些都抛在脑后。就这样，黑色睡袋被放进了电子炉，厚重的金属盖子被关闭上锁。
　　接下来只需要按下那个红色按钮了。

第五百三十五章 圈套
　　第五百三十五章
　　电力产生的三千五百度高温，很快就能火化掉尸体，连DNA情报都破坏掉，将人类变成普通的灰。
　　浜面想了想睡袋里的人，还是把拇指放在了那个红色按钮上。
　　如果可能的话不要想任何事，甚至表情都从她脸上消失了。
　　因为恐惧而颤抖的手指，最终还是按下了按钮，这和本人的意志无关。
　　嗡————，随着低沉的声音，“处理”开始。
　　浜面沉默的看着那里，突然开始后退，一步，两步……最后颓然的倒坐在满是灰尘的地板上面。
　　“……”
　　睡袋里边到底是谁？
　　有可能是像浜面一样打杂的Level0，也有可能是了不起的能力者。有可能是小孩，也有可能是大人。有可能是敌人，也有可能被麦野杀掉的犯了错的自己人。不知道她为什么会死，也可能仅仅是个被牵连进来的人。
　　这一切都被焚烧殆尽。
　　厚重的金属装置里，“人”正在渐渐地变成别的东西。
　　这些不再被法律承认为“人”的“灰”，最终会消失在何处呢。没准会和其他的生活垃圾一样被倒进自动处理装置，稀里哗啦地经过搅拌之后做成肥料出售。就算在垃圾里发现了“灰”，也已经不能作为人看待了。失去了DNA情报的肉体，连作为物证的权力都没有。
　　“浜面。”
　　即使背后有人搭话，浜面依然无动于衷。
　　这时电子炉发出高亢的“哔哔”声，屏幕上也显示出“处理完成”的字样。
　　“浜面。你怎么了？”
　　在身后和她说话的是“Item”的泷壶。
　　别名能力追迹。
　　和浜面不一样，他是拥有强大力量的Level4。
　　也许正是因为强大的力量才使他走错了路，但是浜面对他却只有羡慕。
　　“……人命到底算什么？”
　　失去生气的浜面，只是呆呆地看着电子炉。
　　明明不是第一次看见尸体了，胸口却变得越来越沉重。
　　“畜生！无能力者（我们）的命到底什么时候变得这么贱了啊……”
　　听到了身后喊她名字的声音。
　　她将其无视，起身打开电子炉的盖子开始清理里边的灰。
　　浜面仕上的工作，还没有结束。
　　——
　　海原身处第十学区的一栋综合大楼里。
　　这里是“Block”的藏身处之一。
　　三个“Block”正式成员和十几个下部组织的战斗队员聚集在此。只不过正式成员中有一个是海原假扮的。
　　“……差不多了”
　　佐久辰彦摇动着巨熊一样的身体说道。
　　在她面前有一台笔记本电脑。看上去不大，从上面伸出许多配线，接在一个像三明治一样的东西上。那东西其实是把十五块市售CPU平铺开来，液冷管穿插其中。
　　肌肉女手盐看了看屏幕，回头问佐久。
　　“成功了吗？”
　　“差不多吧。因为病毒保管中心那颗烟雾弹，现在第二十三学区的守备相当空虚。”
　　佐久头也不抬的继续说道，
　　“终于，终于能对这个到处都充满着亚雷斯塔气味的狗屎世界复仇了。这就是第一步。”
　　佐久的语气并不是注重听众的演说，而更像是自言自语。
　　“这是第一步。我们离终点还很远，总算跨出了第一步。”
　　“……”
　　海原若无其事地看着墙上的挂钟。
　　距离卫星被夺取，仅剩几分钟了。
　　没有百合子的消息，也不知道地面天线是不是被成功破坏。海原不禁看了看自己的怀里，托拉维斯卡邦提克乌托里之枪。
　　（……在这破坏那台笔记本电脑的话就结束了，不过自己的小命也将不保。）
　　她的手心开始出汗。
　　已经没有时间犹豫了。
　　就在海原准备牺牲自己的时候，手盐惠未的话阻止了她，
　　“第二十三学区，好像有动静了。有好几名警备员被打倒，从监听到的内容来看，都没什么生命危险。”
　　在场的所有目光都聚集到这个女人身上，
　　“把警备员被打倒的地点之间连线就明白了。目标正在从交通终转站沿着一条直线向地面天线方向前进。速度相当快，应该不是徒步。”
　　“哪边的人？”
　　佐久问道，
　　“反正都不是什么省油的灯。亚雷斯塔的走狗……是‘Member’？”
　　“不。”
　　手盐的回答很干脆
　　“应该是‘Group’。那个白毛我见过。好像是最近才加入的Level5。”
　　（……见过？）
　　海原的疑惑，马上就被解开了。
　　手盐手里拿着一个比手机功能强大一些的商务用小型终端，上边显示着从超远距离拍摄的粗糙影像。
　　从画面边角数字看出，放大倍率是四千倍。大概是布置在第二十三学区以外“Block”下位组织成员拍摄的。
　　屏幕上，百合子正在向地面天线飞奔。
　　以她的能力要破坏直径二十五米的天线易如反掌。
　　但是“Block”应该不会坐视不理。
　　（不好，不对，应该没事……？即使被拍到，从这个距离上也不可能准确狙击到她。”
　　“怎么办？”
　　手盐惠末明确的请求指示。
　　这是所有人的目光一齐转向巨熊一样佐久辰彦。
　　“那自然是，”
　　不焦不躁的声音让海原浑身紧张。
　　她们早就有对策了！
　　难道她们在地面天线附近安装了遥控炸弹？
　　虽然海原这样猜想，但是巨熊一样的女人却给出了完全不同的答案。
　　“祝他成功。”
　　一瞬间，海原光贵混乱了。
　　但是马上回过神来。
　　（不好！……他们的目标是！？）
　　“单凭我们想突破第二十三学区实在太困难。但是不破坏地面天线计划就没法进行。所以嘛，找点强力笨蛋帮忙是很必要的。”
　　“你是不是，想得太多了，Level5已经到达预定位置。”
　　“看情况‘上边’给她让路了。那里部署着很多空军。一般来说，这时候直升机HsAFH-11之类的无人兵器应该已经开始还击了。不过就算还击，恐怕也只有被那个Level5全部歼灭的份。”

第五百三十六章 镊子
　　第五百三十六章
　　（虽说搭载了光学武器，但是牛郎星二号的主要任务还是监视学院都市和周边区域……地面天线一旦被毁，不只是攻击能力，监视能力也会一同失去！！）
　　海原想起了口袋里的手机，不过现在这个时机想要离开这里是不可能的。
　　手盐盯着佐久的脸，
　　“第十一学区墙‘外’待命的那些人……真的有用吗？”
　　“单就这次‘计划’来说，她们最合适。你该不会是在犹豫要不要把不相干的人也牵连进来吧。”
　　巨熊一样的女人停下来黑客攻击程序，拔下电源，把笔记本电脑扔给了下部组织。
　　“出发！墙外有5000佣兵正等着我们。”
　　十月九号午后一点二十九分。
　　因为卫星通信用地面天线被摧毁，所有卫星的机能全部停止。
　　失去了上空的监视网络，学园都市的防卫能力大大的降低了。
　　——
　　“School”的超能力者Level5垣根帝督正身处第四学区。
　　这里聚集了学院都市大部分的饭店，食品相关的设施也很多。其中一间食用肉的冷藏仓库里，藏着一辆商务车。
　　“没有‘Item’的踪迹，总算是逃掉了。”
　　垣根打开商务车的后备箱，确认里边的东西。
　　里面不是冻肉，而是一个衣柜大小的金属箱子。
　　“……这就是‘镊子’吗……”
　　“School”下部组织的司机小声说道。
　　垣根笑了下，
　　“干涉超微粒物质用附着式机械臂。简单来说就是用来抓取比原子还小的基本粒子时候使用的机械手。所以才叫‘镊子’。”
　　世界上的物质都是由无数的基本粒子组合而成。基本粒子工学研究所似乎在进行着抓取基本粒子，制造不稳定物质的实验。
　　比原子还小的基本粒子，用一般的机械臂很难抓取。“镊子”就是被制造出来利用磁力，光波，电子等力量来“提取”基本粒子的工具。
　　“弄错一点，没准就会引起原子崩坏哦。”
　　“哈？”
　　没事，垣根简单回答。
　　“补充被‘Item’杀掉的狙击手，狙击亲船最中。事先做了这么多准备工作总算是有价值了。”
　　司机看了看这大型装置，
　　“不过，抢了这玩意干什么用啊？”
　　“干什么？就是这样啊，用来提取小东西。这个就是去见亚雷斯塔的门票。”
　　“？？？”
　　司机还是不明白，不过垣根也没继续说明。她打开商务车里的工具箱，拿出螺丝刀，开始动手拆“镊子”上的螺丝。
　　“拆，拆了它吗？”
　　“重新组装。”垣根不耐烦的说道：“知道这家伙为什么这么大吗？其实是为了防盗。其实只要保留必要的零件，可以变得很小。”
　　咔嚓咔嚓的声音持续了一会儿。
　　很快“镊子”就被重新组装，变成了原本最适合的形状。
　　垣根手上戴着像金属手套一样的东西，玻璃制的食指和中指特别长，很像是爪子。仔细看，玻璃制的爪子里还包藏着金属制的**零件。手甲上镶嵌着一个和手机差不多的屏幕。
　　玻璃爪抽取基本粒子，金属棒监测各种数据。
　　“能，能变这么小啊？”
　　“这就是学园都市的前沿技术。太先进了也是问题。”
　　垣根把手套带在右手上，试试感觉。
　　“不错，感觉良好。……联系其他人，该下一步行动了。”
　　是，就在司机点头答应的时候。
　　“咔吱！”
　　尖利的金属声响彻冷冻库。
　　垣根和司机朝那边看去，冷冻库厚实的墙壁已经被切出一个四方形。正午炫目的阳光直射进来。
　　外边没有人。
　　但是袭击的确是从那边来的。
　　“呀！啊啊啊！？”
　　司机突然发出惨叫。
　　垣根回头看时，司机的皮肤竟然开始消失，接着肌肉和脂肪也开始蒸发，最后连脑浆都不知所踪，仅剩下一具骨架和衣服倒向地面。
　　咔啦咔啦的声音，像塑料一样轻。
　　垣根帝督不禁皱眉。
　　“垣根帝督吗。Level5死在这里真是可惜啊。”
　　听不出方向的声音，传进垣根帝督的耳朵里。
　　她一边注意着周围，一边启动了“镊子”。
　　（没想到会在这用上“镊子”。）
　　“……‘Group’？还是‘Item’？”
　　“很遗憾，我是‘Member’。对了，垣根少女，你抽过烟吗？”
　　听不出方向的中年女性声音，显得很愉悦。
　　“从烟盒里拿烟的时候，大家都习惯用手指敲敲烟盒，是吧。我小时候不知道这是什么意思。不过总之看起来很酷。于是我现在也敲点心盒。”
　　“啊？”
　　“你现在做的事，就和这个行为一样。”
　　“小看我。看来你很想变成快乐的尸体啊。”
　　这时，右手上的“镊子”发出哔哔的响声。
　　她看看屏幕，采集来的空气粒子，在电子显微镜下明显看得出混进了人工的机械微粒。
　　“纳米机器人吗？把人体的细胞一个个的剥离。”
　　“不不，没那么麻烦。既不用电路也不需要动力。只不过是对特定频率会有反应的反射合金粒子。我管它叫‘含羞草’。”
　　不知方位的女性声音无聊似的继续说道。
　　“如果使用复数的频率，就能像电视遥控器一样控制它们。通常我都是让它们附着在空气里的细菌上到处传播的。”
　　沙沙的声音把垣根帝督团团围住。
　　在她四处寻找出路未果的时候，“含羞草”发动了攻击。
　　“Member”的博士，带着机械兽，悠闲的站在冷冻仓库外。她手上的小型终端，显示着“含羞草”操作程序的运行状况。
　　她所在的地方是一个路边市场。这里允许停泊商业用车，一些装着五颜六色水果的大篷货车，整齐的展开在路边。
　　博士身边机械兽开口说道，
　　“上面的情报真准，果然在第四区的冷冻仓库。”
　　“这就是上边的力量。学园都市是他们的领土。这里有无数不知名的技术，不管怎么挣扎，也逃不掉。”

第五百三十七章 安全屋
　　第五百三十七章
　　咬了一口红的让人以为有剧毒的热带水果，博士平静的说道。
　　“在我十二岁的冬天，我对艺术绝望了。”
　　机械兽只是安静的听着。
　　“我向往欧洲建筑。仅仅为了完成一件‘作品’就要花费无数的时间和人力，这样的气势规模让我倾倒。但是，这样的美也是难以理解的。单是看看外观，说一句‘美’是很简单的。但如果要去理解其中一点一滴的细致匠心，因为建筑巨大的规模，需要花费大量的时间，最后就审美疲劳了。”
　　“所以，博士对数学这样执着？”
　　嗯，博士点了点头，
　　“数学真好。从不浪费，用最小的空间包容各种各样的美。方程式拥有自己的美，同时兼备俳句一样的诗歌美。只要解开一行，就能享受其中所有的美。……我找到了隐藏在世界角落里的美，我热爱这样的美。为了美，我愿意臣服于任何人，就算被叫成亚雷斯塔的走狗也无所谓。”
　　她看了看手表。
　　“含羞草”差不多已经解决了敌人。
　　干掉了第二位的超能力者Level5，亚雷斯塔也不会高兴到哪去。不过再开发新Level5就没问题了。
　　“走吧。回收‘镊子’，再去干掉其他的‘School’成员，工作就结束了。”
　　“我们‘Member’的一人，在第二十三学区终点站附近被放倒的查乐怎么办？”
　　“啊，就是百合子说的那个死角移动啊。没死的话就先放那也没关系。有时间你去回收也行。”
　　博士这样说道，不过机械兽没有回答。
　　轰隆！！一声巨响。
　　冷冻仓库从内侧被打的粉碎。
　　巨大的爆炸力震碎了周围大楼的玻璃。人们呼喊着四处逃散，面向人行道的贩卖货车也是一阵轻微的混乱。
　　从浓密的烟雾中，垣根帝督悠闲地走了出来。
　　她的身上没有伤。
　　一处伤都没有。
　　“哟，你绝望的时候是十二岁的冬天吧。”
　　博士连忙向“含羞草”发出指令，却没有回应。空气中的微粒被爆炸一扫而光，周围的“含羞草”也被冲击波吹飞到了远处。
　　看着博士慌慌张张的样子，垣根轻蔑地笑了。
　　她边笑边说，
　　“那你就在这，再给我绝望一次吧！”
　　——
　　马场芳郎全身的冷汗正喷涌而出。
　　她和博士一样同是“Member”的成员。她通过远距离操作四足步行机器人担当着博士的支援工作，
　　“那个混蛋……不要这么干脆的就被第一个干掉啊！！”
　　不自觉的爆了粗口，但是死人不会来救自己。
　　马场咋了一口舌，开始了撤退的准备。这里是第二十二学区——开发到了地下数百米的地下街道，被称为“避暑地”的VIP专用核避难所。
　　原本这里是统括理事会其中一人的私人场所，不过这个“避暑地”基本都没有被使用，所以马场擅自破解了这里的安全程序利用这里。
　　内部的装饰如同别墅一样豪华奢侈，连网络会议用的特殊线路都准备了的“避暑地”，对身为骇客的马场来说实在是再好不过的环境了。
　　很久之前开始她就很中意这个地方，今天亲身体验了一下，又是别有一番滋味。
　　可是，这里并不是绝对安全的地方。
　　敌人的能力虽然还不明确，但如果对方是空间移动系能力的话，墙壁就算再厚也起不到作用。
　　那么轻松杀掉博士的人，是在这个学园都市里也仅有七人的Level5。那群家伙的话，说不定光靠蛮力就能把避难所的大门给打开了。而且还有可能带着对防护壁用散弹枪等最新装备。
　　（不久这里也会被察觉，在被找到之前只能先撤退了！！）
　　马场将几个以笔记本电脑为主的机械器材收进了包中，接着抓起保管在“避暑地”中的一捆纸币就向着出口的电梯跑去。
　　但是，按下按钮却没有任何反应。
　　“……？”
　　去了别处通往楼梯的门，但那边的门也上着锁。
　　这时候，避难所中所有的灯光突然切换成了红色，马场吃惊的看向避难所保安用的管理屏幕，显示的是“因为安全保障上的理由现封锁所有的区域”。
　　马场气的瞪大了双眼，这时她听到了奇妙的声响。
　　哗哗哗，这种……像是瀑布一样的声音。
　　声音相当的大，不管怎么说，这可是透过避难所那厚实的墙壁都能听到的声响。
　　“居然是水……！？”
　　马场芳郎的脑海中浮现出不好的想象。
　　如果有什么人通过电梯的隧道或者是通往地下的楼梯，使用消防管往下面灌入几吨水的话……
　　别说是人类的手了，就算是使用马达的自动控制，各个大门都会因为巨大的水压而变得无法动弹。就算能够打开，这之后等着的将是让人恐惧的水量，只会被单方面的蹂躏罢了。
　　“Member”的空间移动系能力者——虽然有那个被百合子称为死角移动的查乐在，不过她已经在第二十三学区被击破了，不可能在这个状况下救到自己。
　　“嘁！！”
　　马场立刻从包里拿出了笔记本电脑启动了电源，接续上了网络会议用的回线，与同是“Member”的成员取得了联络。失去了博士和死角移动的现在，剩下的同伴只有一个人了——那个被博士称为魔法师的少年。
　　可是，知道了事情的同伴发回来的信件里面只是简洁的写到。
　　“确实你这家伙收集到的其他组织的情报都被保存在了其他的服务器里了呢。只要有这些东西的话你这家伙就没有用了。我有我自己的敌人要追踪，没有时间来帮你擦屁股。”
　　“混蛋！！”
　　马场不禁喊了出来，她已经顾不上什么脸面问题了，虽然想跟下部组织的家伙们还有“电话的声音”什么的寻求帮助，不过这时，电脑的画面突然停止了。
　　马场带着不好的预感进行了一些操作，不过看来回线的线路已经被直接切断了。因此情报的更新也被完全停止了。

第五百三十八章 空白期
　　第五百三十八章
　　将笔记本电脑上的线拔掉后，她的嘴里发出了**。虽然强迫自己去想一些乐观的事情，不过不管怎么想答案都只有一个。
　　被关起来了。
　　马场在认命的同时，到现在为止都是那么可靠的墙壁突然受到了全方位的重压。这里有多少的粮食，氧气是否充足，救援什么时候会来，真的会有救援来吗。
　　马场不停思考着这些，使得她的内心变得更加焦躁，最后她将一直抱在手上的包往地上一砸，两手挠着头，发出了动物般的吼叫。
　　在世界上最安全的空间中，实际上有着可以使用一年的食物和氧气，不过马场芳郎的精神正被名为想象的怪物慢慢的吞噬。
　　——
　　第十一学区。
　　不临海的学园都市只能通过陆路和空路两种路径进行资源的运输。而面对着外壁的第十一学区则是陆路最大的进出口。
　　包含海原光贵在内的“Block”成员正聚集在这里。
　　周围布满了四方形的建筑物，是跟普通大楼不同，是没有墙壁的建筑物，看上去像是立体停车场。学园都市产的电动汽车正在等待着被送往外面。
　　每天进行着七千吨物资流通的第十一学区有着非常宽广的仓库街。
　　大门直接管理着一切出入，所以大门周边的管理相当严格，不过与之相反，仓库街那边的管理却不是那么的完善彻底。这个学区跟一般的港口码头也有点相似吧。像古老的黑手党电影中那样，在深更半夜进行物资的搬运在这里也不怎么稀奇。
　　现在，
　　（那就是“外壁”……）
　　海原的视线正投向那边。
　　即使有五百米以上的距离，那面巨大的墙壁看上去还是如此的威严。像是万里长城一样的墙壁上面有着道路，用望远镜来看的话可以看到现在上面还有罐型警备机器人正在巡逻。
　　魔法师中也有人越过了这个外壁进入到了都市里面，但这是因为外壁的警备运用的是“科学上的”探测器，对“魔法的”策略比较薄弱罢了。（……海原宁愿如此相信，一切都在亚雷斯塔的掌握之中这种事情他怎么也不想去相信的。）
　　可是现在因为失去了卫星的监视，警备强度极度低下。对不会使用魔法的普通人来说也是个好机会。
　　在外壁的对面，有佐久叫来的5000佣兵在待机着才对。
　　分散的躲在附近的建筑物和车子里面，一直等待着学园都市的卫星的安全系统被切断的时机到来。
　　就算明白这点，海原也没有机会去将掌握到的情报传达出去。“Group”的人不知道这一切，学园都市的上部是否知晓也不得而知。好不容易解决了“阻止来自卫星的攻击”这个眼前的危机，他们很可能已经送了口气了。
　　（把这些佣兵召集起来，企图实行什么才是“Block”的目的……可是，又是什么目的呢，这群家伙到底是想要袭击什么地方呢……）
　　“山手，你也在担心吗？”
　　这时候，在边上的手盐惠未上前搭话了。
　　山手这个名字，是海原变装成的那个女人的名字。
　　“没什么……”
　　海原简短的回答。
　　本来，对于要变装的对象，海原最少也要做一个星期左右的跟踪调查，在没有完全抓准模特人物的特点之前还是不要进行过多的发言。
　　手盐看上去也不是特别在意海原的态度。
　　估计对方的判断是这边身处于巨大的计划中所以正紧张着吧。
　　“卫星被击溃了真是太好了，可是警备机器人还在活动着呢。”
　　佐久辰彦如此说道。
　　手盐把脸转向了像是熊一样的巨大女人那边。
　　“有什么问题吗”
　　“不，那边的警备机器人并没有装备武器，应该成不了障碍吧。只要抓准时机的话就能到外壁去了。”
　　“为什么会没有武装呢？”
　　海原总之想办法**了谈话中。
　　佐久稍微瞟了海原一眼，
　　“理由有很多呢。在那里的机器人一直守护着外周部，万一出现什么故障的话，对外壁‘外’的人发射了子弹的话那就是大问题了。还有就是装弹量的问题，那种机器人不会换弹匣，子弹打完了的话也就到此为止了。”
　　“那么，就算被发现了也不过是警报响一响吗。”
　　手盐惠未有些跟不上节奏似的说道。
　　“那样的话就没必要做这么多准备，强行突破不就可以了么。”
　　“没有这么简单。外壁警备用的机器人都有着特殊的回线，一旦警报响了就会立刻直接通知第二十三学区的管制层，然后就会从那里叫来无人攻击直升机。现在的主力是‘六枚羽’，迎击兵器展会上也有登场的最新型直升机，被发现了会吃不少苦头。”
　　佐久看了看戴在她粗壮手臂上的手表。
　　“还有十分钟，外壁上的警备机器人就要进行换班了。”
　　“……”
　　“因为那群家伙的动力是电力呢。所以不可能二十四小时不停地行动，不去什么地方充电不行。所有，分为了驱动组和充电组两个小组。”
　　为了进行换班，每天使用机器人的外壁警备，会有二十到三十分钟的空白期。
　　平常的话就算这样也不会有什么大问题吧。
　　因为学园都市制造的人工卫星无时无刻都在监视着学园都市和周围的情况。
　　可是现在不同。
　　这个二十分钟的空隙，可以被称为是真正意义上的“空白期”。
　　“尽可能准备好车子，不要忘记把车子的牌照给换了啊。”
　　佐久良辰对“Block”下部组织的成员们下达了指示。
　　“就用停在这边附近的立体停车场里的等待出货的电动汽车。可是要用它们来运送5000人啊。”
　　——
　　空白的二十分钟开始了。
　　在第十一学区的仓库街，四周都是四方形的立体停车场，海原光贵将所有的意识集中在她怀中拿着的黑曜石的小刀上。
　　没有联络“Group”的时机。

第五百三十九章 六枚羽
　　第五百三十九章
　　就算现在取得了联系，也不能保证他们立刻就会赶过来。
　　佐久辰彦正在用无线电和某处联络着，从偷听到的消息来看，佣兵们已经从外壁往里面扔进绳索确保了前进路线。另外，她用从“同伴”那里拿到的望远镜看到，外壁上有不少人已经爬了上来。
　　（……只有干了吗。）
　　海原如此想着。
　　托拉维斯卡邦缇克乌拖里之枪可以反射金星的光线，将反射光线照射到的人分解，是像飞行道具一样的术式。只要是被反射的光线直击到了的话，不管是什么物质都会被分解，不过相对的，它不能一次攻击多个目标。
　　（问题是，这仅有一次机会，该向哪里攻击……）
　　佣兵的总数是5000人。
　　就算把枪对准那边也是没有意义的吧。只是将现行犯的人数减少为4999人罢了。
　　瞄准“Block”的正规成员呢。
　　……将作为指挥的佐久打倒的话多少能起到一点效果吧，不过计划都已经进行到这个节骨眼上了，就算失去了领袖也很难想象她们会轻易的收手吧。
　　（要找到更加有效率的地方……）
　　海原的脸离开了望远镜，
　　（光一击就能改变形势的攻击对象是……）
　　她的视线从正在攀爬着外壁的佣兵们，一下子转向了别的地方。
　　猛烈的紧张感席卷了她全身，但是已经没有时间犹豫了。
　　（——就是那里！！）
　　之后她一口气拔出了黑曜石的小刀。
　　金星的光芒射向的地方是……就在边上的，立体停车场。
　　佐久辰彦也好手盐惠未也好，两人到现在为止都只是呆呆的看着突然抽出黑曜石小刀的海原，因为她们对于魔法方面的知识一窍不通，所以不能理解海原现在正在做些什么吧。
　　可是，将对于海原突然朝着大楼跑了出去这件事，以及那个立体停车场毫无前兆的开始倒塌这件事联系到一起的想象力还是具备了的。
　　闷沉的金属音回响了起来。
　　在海原的行进方向前的钢筋水泥制的立体停车场简直就像是支撑着建筑物的支柱被一根根抽走了一样，开始分解了开来。建材掉落下来，与沥青的路面发生激烈的碰撞，碎片四处飞溅，尘土飞扬。
　　“什……山手——！！”
　　佐久的叫喊声从海原的背后传了过来。
　　之后听到了复数的枪支陆续瞄准了自己这边的金属音。
　　海原无视这些继续奔跑着。
　　伴随着巨大的声响，像塌方一样，巨大的水泥块掉了下来。这反而成了盾牌，在枪林弹雨中保护了海原的后背。在空中被压垮的电动汽车，露出断面向地面刺了过来。因为没有使用汽油所以没有发生爆炸，这可以说是不幸中的万幸。
　　海原再次将黑曜石的小刀对准了下方。
　　金星的光芒破坏了地面，她跳进了下水道中，企图从那些从天而降的水泥块中求得自保。
　　可是，因为建材的数量实在是太过庞大，就连下水道都被压坏，建材直接迫近了海原。
　　“噢噢噢！！”
　　一边在地上打着滚一边逃跑着，好几次摔倒在地面上，即使这样她还是爬一般的前进着。
　　终于立体停车场的崩塌完全结束了。
　　冲击给下水道都造成了不小的伤害，海原的后方自不用说，就连前面的道路也因为崩塌变得无法前进。
　　天花板被打破了，光芒从那里斜射了进来。
　　海原一边用手摸着崩塌的墙壁一边往上攀爬，同时还看着布满粉尘的青空。
　　在那里的是……
　　——
　　第二十三学区·制空权保安管理中心从第十一学区·外壁附近收到了紧急信号。
　　可是，并没有立即派出无人直升机，因为信号也有可能是错误情报。最终的判断权交给了操作员，通过人手直接与回线的插头连接，然后输入出动命令，这成为了无人直升机的第一次防御行动。
　　普通情况下，要先参考那数十页的人工手册。
　　不过，在暂时失去了对卫星的控制，进入特殊警备态势的现在，操作员们确认操作手册，而是直接接上了插头，发动了出击命令。
　　宽广的沥青地面上，有三驾无人驾驶的攻击直升机正在待命。
　　最新锐的HsAFH-11，通称“六枚羽”
　　各机在接到命令后，螺旋桨开始加快了回旋速度，慢慢的离开了地面。
　　无人攻击直升机“六枚羽”在第十一学区的上空中飞舞着。
　　外形跟AH-六si阿帕奇非常相像，机体左右装配了为了搭载机关枪和导弹的“羽”。
　　直升机的定义就是以纵轴上的螺旋桨产生升力，改变机翼的角度来进行移动的飞行器。
　　以这个范围来判断的话，“六枚羽”确实是可以算作直升机了吧。
　　可是，作为辅助动力搭载了两个火箭引擎，最大速度能到达马赫2.5的“六枚羽”，到底能不能算是直升机这一点还是个谜。
　　无人攻击直升机的演算能力最先确认了崩塌的立体停车场，之后发现了数百米之外的学园都市的外壁，有可疑人物的集团正在攀登。
　　数量在五千左右。
　　确认了敌方后演算机能立刻就下达了自动攻击指令。
　　“可恶，山手那个混蛋……！！”
　　佐久辰彦发出充满怨恨的台词的同时，“六枚羽”开始行动了。
　　随着一声金属音，机体左右的翅膀一个个动了起来，形成三对分了开来，真是名副其实的“六枚羽”。带有关节的细长翅膀，就像是人类的手腕一样活动着，将攻击的矛头指向了各自的6个方向。
　　“来了！！”
　　手盐惠未大叫的同时，“六枚羽”的机关枪发出了咆哮。
　　与其说那是扫射，更不如说是爆破。
　　手盐惠未虽然立刻躲到了移动用的面包车后面，不过被当做遮蔽物的面包车在受到攻击后立刻膨胀了起来，最后被橙色的闪光侵蚀直至车子全部炸毁。被吹飞到几米外远的手盐，还是为了寻找下一个遮蔽物跑动着。
　　“呃！？摩擦弹头吗！！”

第五百四十章 援军
　　第五百四十章
　　这种子弹上刻有特殊的沟槽，利用和空气的摩擦力可以产生两千五百度的热度的超耐热金属弹。弹丸在突入装甲之后，就会从内部使得电子回路和燃料箱什么的被燃烧殆尽。
　　数百米之外的地方，对正在攀登外壁的佣兵们的扫讨也开始了。
　　佣兵们就像是气球一样被吹飞了出去，就算是在这个距离的手盐也能看到飞舞在空气中的红色液体。是被这种气势影响了吗，其他无事爬上外壁的佣兵也有人摔了下去，反击的人也被一个个扫射。
　　这样下去的话大家都会死。
　　手盐惠未对着远离自己的佐久辰彦大叫道。
　　“佣兵，还是放弃，为好！！那么多的人数进行移动的话，从上空看，只是一个巨大的靶子而已！！”
　　“这可是五千人啊！为了今天，你以为我之前花了多大的努力！！难道要让这些努力都付之东流吗！？”
　　“反正对面也会觉得是这边背叛了，你不要搞错了。现在，在外壁之‘外’的家伙们，已经不会过来了。掉到‘里面’的家伙全部回收，然后就撤退吧！！”
　　“山手那个混蛋……绝对要宰了她！！”
　　佐久低沉的声音从她粗壮的喉咙里传了出来。
　　“哈哈，到底是一架就价值二百五十亿日元的杀人兵器……”
　　从下水道爬出来的海原躲在瓦砾的后面如此嘟囔着，对于自己到底做了些什么这件事，从现在的光景上她感到背脊上有些发凉。
　　从远处观察到有几个集团肩扛着对空用导弹发射了出去。
　　可是“六枚羽”对着导弹射出了几个像是软式棒球一样的东西，铁砂从球里面喷射了出来，然后再让高压电流流过，形成了一个二十平方米的“面”，并化为一个电流区域，飞进那里的导弹都自己擅自发生了爆炸。
　　作为反击，“六枚羽”发射了大量对地面用导弹，周围一带瞬间被红莲的烈火包围。
　　（总之，佣兵们的侵入被尽可能的防住了呢……）
　　海原将背靠在巨大的水泥墙上，用两手遮起了自己的脸。
　　“山手”这个面具被她慢慢的剥了下来，然后重新贴上“海原光贵”的脸。这一瞬间，不仅是脸，就连体格和声色都会完全切换成另一个人。
　　“Block”的脸已经没有用处了。
　　（问题是，怎么从这里活着离开呢。以那个“六枚羽”的演算机能来看的话，我也一定会被认作是敌人的呢。）
　　总之，“六枚羽”的目的是排除在攀登外壁的佣兵们。
　　在她们完全撤离之前自己就躲起来吧，然后直升机们应该就会自己回去了。
　　“吧啦啦啦啦！”
　　割破大气的声响揪紧了海员的心脏。
　　从瓦砾的后面探出头来看的话，可以看到一架“六枚羽”正瞄准着这里。
　　“果然事情不会……这么简单吗！！”
　　叫喊着，海原挥动了手上的黑曜石的小刀。
　　反射了金星的光芒，托拉维斯卡邦缇克乌拖里之枪发动了，因为奇袭攻击，“六枚羽”立刻被分解了开来。
　　受到了这个报告的其他“六枚羽”则伸出一片翅膀瞄准了海原这边。
　　虽然机体的方向没有对准这里，但这完全不是问题。带有关节的六枚翅膀，都能像人类的手腕一样活动并瞄准海原。
　　托拉维斯卡邦缇克乌拖里之枪可以将任何物体都分解开来。
　　可是，不能同时瞄准多个目标。
　　“唔！！”
　　虽然慌慌张张的想要躲进遮蔽物的后面，不过直升机那边在速度上有着压倒性的优势。
　　自己招来的攻击直升机就要将自己的身体变得粉碎了。
　　（到此为止了吗……！！）
　　海原知道就算已经没有意义了但她还是架起了黑曜石的小刀，但是在此之前有了新的情况。
　　“哐！！”
　　一声巨响。
　　无人攻击直升机的正上方，有一个白发的Level5站在了上面，用双手强行抓住了高速旋转中的螺旋桨，让它停止了转动，因为太过乱来的行动使得“六枚羽”也在一时之间不知如何处理，就这样掉落到了地面上发生了爆炸。
　　爆炎之中，“她”一个人悠闲地走着。
　　海原光贵的全身终于松了一口气。
　　“百合子，吗……”
　　“听到外壁周围有什么动静，过来一看想不到却是这幅德行。”
　　百合子看上去很无聊的说着，电极的开关拨回到了通常模式下，一手撑着现代风格的手杖。
　　“土御门他们看来也搞定了外部接续终端那边的工作，看来都觉得只要破坏了卫星通信用的天线就算工作完成了呢。这次是外部的侵入者引发了骚动唤来了管制机关么。”
　　“哈哈。你也应该知道是被利用了吧。”
　　“你不会没有理由就叫来‘六枚羽’的吧。‘Block’的那群家伙们呢？”
　　“被她们逃走了。”
　　海原一边擦着汗，一边说。
　　“从‘外面’来的佣兵们，大概有一百人左右被她们带走了。”
　　“从外面……嘁，卫星的事情是为了这个么。‘Block’也好‘Member’也好还是这群佣兵也好，一个个跟狗屎一样的家伙真是烦人。”
　　对于自己只是因为别人而四处奔走着这件事，百合子充满了抱怨。
　　“就算这样，居然让她们侵入了进来，还真是无能的家伙呢。”
　　“最初可是有五千个人左右的哦。”
　　“送你一句好话，五十步笑百步。”
　　像是要压过她们的说话声一样，“六枚羽”的声响撕裂了天空。
　　可是，这次它并没有瞄准这里。
　　在空中盘旋了一周后，剩下的最后一架无人攻击直升机飞回了第二十三学区。
　　“看来‘打扫’完了。”
　　“看来不想被自己的同伴给毁了呢。”
　　海原耸耸肩说道。
　　“那个，一架似乎要二百五十亿日元呢。”
　　——
　　在第十一学区的仓库街，土御门春花、百合子、结标淡希、海原光贵四个人集合在了一起。直到现在都处在状况外的海原，向土御门问道。

第五百四十一章 目标
　　第五百四十一章
　　“外部接续终端到底是什么？”
　　“是个设施呢。因为各种手续很麻烦，所以在还没有得到应答的情况下我就和结标一起把中枢给炸了。嘛，终点站的话还有三个，不会影响接续状况的。”
　　跟土御门一起行动的结标这时候向海原问道。
　　“这个‘Block’就是引起事件的元首么，虽然我记得狙击亲船最中的是‘School’的那群家伙。”
　　“看起来‘Block’和‘School’并没有直接联手呢。两个组织只是根据各自的判断随意引发了事件。虽然我觉得她们在人才派遣的介绍下多少还是有过一些接触的。”
　　“嘁，‘Member’的那群混蛋似乎也在暗地里蠢蠢欲动，看来事情变得相讨魔烦了呢。”
　　一边听着海原和百合子的话，土御门四处张望。
　　虽然外壁上满是血肉，不过仍有幸存者。没能干脆的死掉，又不能够逃跑，是个被“Block”丢弃在那里的佣兵。
　　“那么现在开始提问。”
　　土御门说道。
　　“集合了五千佣兵，你们这群家伙到底准备袭击什么地方？”
　　“你，你在说什么啊！”
　　“五千人这个数字虽然听上去是挺厉害的数量，不过光靠这些人是不可能击溃这个学园都市的吧。说说‘买卖’的具体内容吧，佣兵。集结了这么多人到底是有着什么样的计划？”
　　“……”
　　佣兵依次看了看“Group”四个人的脸。
　　看来她心中还犹豫着。
　　虽然有些犹豫，不过在看到这个惨状后，她估计正在考虑到底是“Block”她们失败了呢还是一开始就被她们背叛了。最后她终于慢慢的张开了嘴。
　　“……目标是第十学区。”
　　“第十学区？”
　　那里是土地价格最便宜的地方，有的只是实验动物的废弃场和原子力方面的研究所什么的，并没有什么重要的设施。
　　佣兵继续说道。
　　“原本的预定是袭击第十学区的少年教养院。”
　　“！！”
　　对这句话产生强烈反应的，是结标淡希。
　　他一把抓起了佣兵的胸口，
　　“为什么要袭击那种地方……难道你们准备把VIP犯罪者给救出来么！？”
　　看着焦躁的结标，百合子思考着。
　　学园都市的少年教养院是用来关押那些能力犯罪者的设施。虽然具体不是很清楚，不过听说那里是专门针对能力者建造的，有着各种专门的对策。就是说，集合一大群使用普通枪械的家伙来进行袭击，成功率反而会更高吧。
　　被结标抓着胸口的佣兵，过了一会儿终于开口了。
　　“我们的首要目标……是坐标移动。”
　　结标的眉毛微微一动。
　　难道她不知道在自己眼前的这个男人是谁吗？佣兵的话显然就表明了这一点。
　　“我们得知那里关押着坐标移动的‘伙伴’，所以我们准备抓住那个‘伙伴’，用来跟坐标移动进行交涉。”
　　特地指明要找他的理由到底是什么呢。
　　结标自己也考虑着这件事，并且立刻就得到了答案。
　　“那个亚雷斯塔所在的，‘没有窗户的大楼’的……‘带路人’……”
　　“对，‘带路人’的真实身份是机密事项，因为和阿雷斯塔有着最直接的联系。但是，‘Block’掌握到了坐标移动就是‘带路人’的这个情报。所以在彻底的调查了他之后，决定去找能用来交涉的东西。”
　　“你们想和带路人交涉什么东西。”
　　土御门问道，佣兵如下回答道。
　　“我们想要物资搬运路线的情报。那个大楼的话就算是核武器也无法从外面破坏它，但是从里面的话肯定就不同了。虽然听说它既没有入口也没有出口，但肯定从什么地方进行着物资的搬运才对。我们要利用那个地方，从内部将‘没有窗户的大楼’给整个摧毁掉。”
　　“你说要整个摧毁？”
　　“已经准备了多层同期炸弹，‘Block’是这么说的。这是你们学园都市研发出来的战术兵器吧。”
　　多层同期炸弹是一种将复数的高性能炸弹按一定的规则配置起来的大型炸弹。与通常的战术兵器“用四处扩散的巨大爆风造成大范围伤害”不同，多层同期炸弹是“尽可能在最小的目标上，将高威力的爆风集中在一点上进行彻底的破坏”这种性能。是为了在攻击都市内部的敌方要塞时，不造成民众牺牲而被研发出来的东西。
　　“现在世界各地的混乱需要被平息才行，因为我一直做着佣兵所以才更明白。这个世界已经快到极限了。现在世界各地也都不断发生着内乱，战争这种东西啊，一定要在发生之前就阻止它才行啊。”
　　佣兵来回看着“Group”的成员的脸一边说道。
　　“要想让坐标移动本人成为我们的同伴这一点很难做到，因为无法信任的家伙不管过了多久还是无法信任的呢，所以我们不会追着他不放的。他的能力和情报里说的是一样的话，只要得到他的协力的话那么一切事情就好办了，但事情没有这么简单。所以这边一直是以无法得到协力为前提……”
　　“是吗。”
　　像是为了打断佣兵的话一样，结标说道。
　　“说起来，你知道在你面前的是谁吗？”
　　哈？佣兵一瞬间陷入了困惑，但是立刻她的脸就变得铁青。
　　“骗，骗人的吧，怎么会……！！”
　　佣兵在说完话之前，她的全身就突然被刺入了近十根像是铁锥一样的东西。
　　剧烈的疼痛使得她失去了意识，不过她依然活着。结标放开了变得破破烂烂的佣兵，之后只是低着头，用力的咬着牙。
　　最想要去守护的东西，就算是失去任何东西也一定要保护好的那个东西，现在却陷入了要被夺走的状况中。在他的面前，除了结标外的三个人都保持着沉默。她们也拥有着同样的东西，正因为如此她们才会一语不发。
　　恐怕亚雷斯塔正运用着什么未知的技术，连现在这边所发生的一切都看在眼里吧。并且他只会这么看着，而不会伸出任何援助的手来。他现在一定是一边笑着一边看着人们在自己所作的庭院中如何行动着吧。

第五百四十二章 atm干扰
　　第五百四十二章
　　“走吧。”
　　最后，土御门像是要催促所有人一样说道。
　　这之后要解决的不是“Group”的事情，而是属于结标淡希的。可是，并没有人指摘这一点。这和海原混入“Block”之中，“Group”的成员们各司其职度过险关时的情况不一样。
　　“目的地是第十学区。‘Block’她们还有一百人左右。虽然不清楚她们的装备是什么，不过情况肯定是不容乐观的。”
　　——
　　百合子在内的“Group”四人一起乘坐着移动用的救护车离开了第十一学区，目的地是第十学区的少年教养院。
　　“在学园都市里只有那么一个少年教养院。整个区域分成了两半，男女关押的房间似乎互相分开呢。”
　　土御门一边操作着笔记本电脑一边说着。
　　“现在学园都市没有反叛罪，这就是说，结标的‘伙伴’们处于无法受到法律判决的状态中。那样的家伙不太可能会被关在普通的房间里呢。”
　　“这就是说……有隐藏的房间在吗？”
　　海原虽然看向了结标那边，不过他看来什么都不知道的样子。
　　“真是麻烦呢。没有少年教养院的平面图么。如果无法从设施方得到含有隐藏通路的地图的话，就从建筑公司的电脑里偷来不就行了么。”
　　“那边又不是普通的大楼，我不觉得建筑公司会留下这些资料呢。”
　　土御门看着电脑的画面。
　　虽然有好几个少年教养院的资料显示在画面上，可是因为平面图本身就属于机密事项级别的东西，从这里也无法得到什么有用的资料吧。
　　看着同样画面的百合子，这时候注意到了某件事情，
　　“这个少年教养院，没有消防设施啊。”
　　百合子再一次确认了表示在屏幕上的各种情报，
　　“因为设施内发生火灾的可能性非常低，所以为了削减经费而被取消了吧。但是，万一发生了火灾的话还是会叫消防局出动吧，为了不让消防局的人在设施中迷路，一定会事先给她们少年教养院的示意图吧。”
　　听着这些话，土御门改变了调查的对象。
　　立刻就有了结果。
　　“有了，虽然一部分的机密区域被隐藏了起来，不过假设有隐藏的楼梯存在的话，从构造上来说绝对就是这里了。这下面一定就是关押反逆者的地下牢房。”
　　能预测到有隐藏楼梯的地方只有一处，从这一点来看，关押反逆者的牢房并没有男女之分。全部都是独立的房间，完全不存在共同空间。
　　“果然有隐藏起来的地方呢。这样的话，袭击少年教养院的‘Block’的那群家伙们也不知道吧。”
　　“哈，‘Block’和‘Group’的权限是相同的呢。我们能够调查到的东西，就算是对方也是能够调查到的。‘书库’内的机密等级不同的只有结标一个人吧。”
　　结标虽然瞪了百合子一眼，不过百合子一点都不在乎。
　　“土御门，少年教养院的警备情况如何？”
　　“看守使用的是MPS-79——旧型号的驱动铠。虽然装备是针对能力者的，不过还是不要太过期待的为好。看守拿着的东西说到底不过是用来阻止暴走能力者的防身道具，‘Block’拿着的则是真正的杀人武器。”
　　“刚才第十一学区那个被留下的佣兵虽然从刀具到手枪、来复枪、炸弹都是‘外面’的武器，不过现在侵入内部的家伙们都已经从‘Block’那里得到了最新型的装备了吧。”
　　“从海原的话来看，这样的佣兵还有一百人以上在行动着。而且关于‘Block’的能力和人数还是个未知数，她们有没有杀人的力量这一点是很重要的呢。驱动铠什么的不过是个比较耐打的巨大靶子罢了。”
　　“我不是问这个。”
　　百合子随便的打断了她的话。
　　“既然那里是集中了一大群凶恶的能力者的少年教养院，在对能力者用的设备上怎么样啊。”
　　“以AIM干扰设施为首，一共有二十五种设施之多。”
　　“这就是说，在那里无法使用能力么？”
　　“不，只是让人的集中力分散啦，或者是有意留下让读心能力者容易追踪的思念什么的，类似那样的感觉。虽然一定程度上削弱了能力，不过并没有做到完全的消除。那的看守听说排在了最被保险公司讨厌的职业的前三名呢。就算准备了这么多大规模的设施，看来想要完全的无效化还是不可能的。”
　　只是，土御门郑重的提示道。
　　“随便使用能力的话可能引发暴走。特别是需要复杂计算的超能力会很糟糕呢。一般能力者的话最多也就是受点伤，不过你和结标就太危险了。不想自杀的话就小心点。”
　　——
　　救护车停在了第十学区少年教养院的前面，百合子、土御门春花、海原光贵、结标淡希四人迅速的从车子的后门走了下来。
　　从这里看不到少年教养院的内部情况，因为被一堵高约十五米的围墙阻挡着。可是，就算从现在他们所站立的地方也能够闻到一股让人觉得对身体很不好的焦臭味。
　　“……！！”
　　结标咬紧着牙齿，虽然他想立刻冲进已经被破坏了的大门，不过百合子却撑着现代风格的手杖皱起了眉头。
　　“样子是不是有点怪啊？”
　　“你也注意到了么。”
　　土御门从怀中拔出了军用手枪，慢慢的说道。
　　“没有声音，如果‘Block’的人正在和少年教养院的看守们交战的话，听到一些枪声应该也是很正常的。”
　　四人带着疑问通过了大门走进了少年教养院里面，在那里他们发现了用来护送囚犯用车的交通岛。在踏入二十平米的沥青铺成的广阔空间的瞬间，百合子在太阳穴附近感到一阵抽痛。
　　“……这就是AIM妨碍么。”
　　往头上看去，在十五米高的墙壁上到处布满了细细的电线，估计从电线中不断射出着特殊的电磁波吧。

第五百四十三章 前同事
　　第五百四十三章
　　将能力者的AIM扩散力场反射，使得能力者会受到自身能力的影响，就是这种原理吧。因为没有听说警备员的装备也采用这样的技术，恐怕这个设备需要大量的演算机器和电力，所以只能在这种有限的区域中使用吧。
　　（看来步行方面没有太大的问题……使用代理演算的能力使用模式还是尽量不去使用比较好呢。）
　　即使如此，百合子也不认为不能在这个少年教养院的领地中使用能力。只是觉得在这里使用能力会引起暴走，最后有可能使得自己被卷入到自己的能力中从而受到伤害。
　　（其他也有不少装置被使用着呢，故意让多种东西一起运作么。）
　　如果知道这里使用着什么样的设备的话说不定能从中找出对策，百合子的思考却在这里停下了，因为她发现了笼罩着整个少年教养院的那份违和感的正体。
　　尸体。
　　恐怕是‘Block’从外部召集来的那些佣兵们的尸体吧。接近五十人左右的成年女性的尸体，一个个都流着鲜血倒在地上。有太阳穴被手枪射穿的人、有在近距离被散弹枪打掉整个头部的人、有脖子被刀切开的人……死因各式各样，但是所有的尸体上都有一个共同点。
　　“这群家伙……全部都是被自己的武器夺走了性命呢……”
　　土御门轻声嘟囔道。
　　“自杀吗……？不，这是……”
　　海原在碎碎念的同时。
　　“找到了呢。”
　　四人的背后传来了声音。
　　百合子回过头，就像是要堵住被破坏了的大门一样，一个少年站在那里。是一个穿着像是学校制服的娇小少年。
　　可是他的眼神却充满着一种异样的神采。并不是单纯杀人狂的眼神。
　　“在这里的话，就是说你也是‘Block’的人么？”
　　“不，我是‘Member’。反正只是利用而已，属于什么组织这一点我并不介意。”
　　少年毫不在乎的说着，恐怕倒在周围的佣兵们就是受到了他的攻击了吧。不受一点伤就将五十人左右的佣兵全部击破，但是他一点都没有炫耀这件事情。看来他真的对佣兵和“Block”什么的没有兴趣呢。
　　（可是……又是“Member”么。）
　　就在前不久，百合子在第二十三学区与“Member”的成员遭遇。看来他们和“Block”之间并没有什么同伴意识。
　　虽然到现在还不是很清楚他们到底是为着什么目标而行动，不过不管怎么样，只要他们是敌对的话那么对应的手段就只有一种。
　　可是，看了少年的脸有一个人做出了过激的反应。
　　“……不可能，你是……”
　　海原光贵——不管是真名还是真正的脸都没人知道的特工。
　　“到了现在才来问我的真身吗，艾夏利。”
　　少年看着海原光贵，用着完全不同的名字称呼着她。
　　或者说，这才是“她”原本真正的名字。
　　在因为吃惊而变得浑身不能动弹的海原面前，少年用一只手摸了摸自己的脸庞，之后少年失去了她原有的容貌。东洋人一般的风貌消失了，只剩下一个有着浅黑色肌肤，脸庞轮廓清晰的少年站在那里。
　　“还真是要谢谢‘Block’呢。这里的话能力者的力量会被减半，你的‘同伴’们来妨碍我的可能性也降低了吧。”
　　看着这张脸，听着这个声音，海原的表情扭曲了。
　　“居然是肖奇托露，为什么你会在这种地方……你明明没有能够做到这种事情的术式才对。而且，就算是在‘组织’中，你也是最不可能接触到这种肮脏的工作的人啊！！”
　　“理由只有一个。”
　　被称为肖奇托露的褐色的少年，表情没有发生一点变化说道。
　　“为了将你这个投奔学园都市的叛徒给处分了，我丢弃了我的全部来到了这里。”
　　“是为了这种事吗”
　　土御门碎碎念着，视线投向了海原那边。
　　海原静静地说道。
　　“……这里就交给我来处理了，你们先走吧。”
　　就像是硬挤出来的声音。
　　“他是肖奇托露，是我在来这里之前同属于‘组织’里的阿兹特克的魔法师。”
　　被称为肖奇托露的少莫按摩听了海原的话脸色也没有丝毫变化。
　　“我要找的只有艾夏利一个人，就算你们随便离开也没有关系，不过不知道她们会不会允许呢。”
　　之后众人听到了枪声。
　　百合子和土御门躲到了停在交通岛边上的囚犯护送车的后面，在这期间，从少年教养院里面传来了大量的脚步声。
　　“看样子应该是‘Block’的佣兵们……不解决他们行么？”
　　土御门向肖奇托露搭话，不过被他无视了。肖奇托露看来真的只是排除碍事的人而已，不管是“Block”也好，佣兵也好，他都没有什么兴趣吧。
　　可是，在被那些佣兵们阻挡进路的同时，“Block”的家伙们也在朝少年教养院的深处前进吧，为了掳走在那里的结标淡希的伙伴。
　　嘁，百合子咋了口舌。
　　“一群混蛋。你们就快给我去吧。”
　　“你……”
　　“我不撑着手杖不能走路。而且也不能随便使用能力，也无法期待你的‘坐标移动’，所以，就让脚步最慢的家伙来对付她们。”
　　百合子用很快的语速说着。
　　“土御门，你支援结标。‘Block’中有几个人进入了里面还不清楚，最坏的情况下，可能会和大量的敌人作战这件事你也给我考虑一下。”
　　而至于海原这边，没必要对她下达指示。
　　百合子开始迎击从建筑物中跑出来的佣兵们，海原则和“Member”的肖奇托露进行对决，而土御门和结标则去救出特别房里面的少女们。
　　考虑着各自目的的“Group”的四人只有一次，众人互相点了点头。
　　“上了！！”
　　四人开始了各自的行动。
　　土御门与结标找到了“设计图的矛盾点”上的隐藏楼梯，来到了下面，向着书面资料上没有记载的关押反叛者专用的特殊房间跑去。

第五百四十四章 人质
　　第五百四十四章
　　途中虽然有两三个佣兵的女人挡路，不过土御门用手枪解决了她们。佣兵中的大半都让被称为肖奇托露的少年给解决了，再加上被百合子牵制着的那一群，基本上所有的佣兵都已经被派了出去。
　　结标一直觉得脑袋里像是被针刺着一样隐隐作痛。
　　“……AIM妨碍，看来效果变得更加强烈了呢。”
　　“屋子外面、建筑物上、室内、各个地方都有好几个装置呢，应该是让这些效果互相重叠在了一起吧。这里是学园都市里唯一一个少年教养院，也是是世界上唯一的对能力者用收容施舍。没有这种完备的警备设施不行呢。”
　　土御门的感觉应该跟自己差不多吧。
　　并不是说能力被阻碍着，被限制着，给人的感觉更像是能力的精确度**扰着。要是随便使用能力的话可能会连自己都受到波及。
　　“结标，你的能力虽然很强大，不过相反，只要失败一次就有可能丢了性命。在这里还是不要使用能力为好呢。”
　　“这话说的我好像除了能力之外一无是处呢。”
　　“嘘。”
　　土御门竖起食指示意结标安静。
　　楼梯与通道的形状是L型的，从转角的对面传来了“嘎铛”的巨大声响。就像是用铁棒强行插入被固定着的铁板的缝隙之间，然后强行撬开时发出的声音。土御门保持着沉默拔出了军用手枪摆好架势。平常都是依靠能力的结标，并没有携带飞行道具，所以他从腰上抽出了能当警棍用的大型手电筒。
　　土御门和结标一口气冲了出去。
　　眼前是一条狭窄的通道，左右排列着的是单人用房间的铁门，其中的一个面前，一个像熊一样的强壮女人在给铁门粘着像是粘土一样的东西。边上站着的浑身肌肉的女人则一直看着熊女的行动。
　　她们看到了土御门和结标。
　　“这个节骨眼上……果然是‘Group’么。”
　　像熊一样的女人说道，结标没有当场就做出行动，估计是因为少年教养院里面的对能力者用的AIM妨碍装置的原因吧。土御门用手枪瞄准了熊女的眉心，可是在开枪之前，她就将金属丝一样的东西扎进了粘土里面。
　　“那是塑胶炸弹，而这家伙是电子信管。”
　　肌肉女的眼神一下子变得相当的严肃。
　　“佐久！！”
　　“不行啊，手盐。这里就该是使用人质的场面啊。”
　　被称为佐久的女人，慢慢的松开了拿着扎入炸弹中的信管的手。
　　她的手上还拿着一个无线电一样的东西，应该是让起爆的开关吧。
　　“……在这里使用那家伙的话，最先被炸的粉碎的就是你们自己呢。”
　　“火药的量和爆炸方向都已经调整好了，爆风只会向门的里面而已。”
　　佐久指了指粘在铁门上的炸弹，
　　“只是，冲击波也会在房间里肆虐，被炸的粉碎的铁门会变成暴雨一样呐。要破坏铁门是非常简单的，但是要同时照顾到里面那家伙的安危的话，就不是那么容易了呢。因为你们来妨碍的关系，使得我没能彻底完成安装作业呢。”
　　“……！！”
　　“砰！！”
　　突如其来的一阵轰音。
　　结标愤怒至极，能力爆发了。原本在天花板上的荧光灯有几个消失了，之后又胡乱的插入了地面和墙壁里。
　　即使如此佐久和手盐脸上的表情还是没有产生动摇。
　　“……结标淡希，你就是那个‘坐标移动’呢。”
　　佐久重新握好了为了让炸弹爆炸的开关，奸诈的笑着。
　　“不错，省了不少功夫了呢。人质还有交涉对象都凑齐了呢。就在这里进行直接交涉吧。你就是‘没有窗户的大楼’的‘带路人’吧。”
　　“如果我拒绝了呢？”
　　“你无法拒绝。还是说你就算让能力暴走也无妨呢。”
　　对于这句话，结标陷入了沉默。要不是没有这些反能力者的设备的话，佐久早就被他的能力刺穿了吧。
　　“话说回来，‘Group’的家伙们，你们体验了‘0930事件’后，从中学到了什么吗。”
　　“你想说什么？”
　　“我们学到了啊。一直以为这个无理取闹的世界全都在亚雷斯塔的掌控之中，不过，事实上却不是这样。有能够逃过他支配的方法，有逃离了支配的场所。这不是很有趣的话题么，至今为止一直被这个学园都市束缚着做着白痴一样的事情，之后从‘0930事件’开始一直到a维ni翁的暴动，现在不是最好的时机么。现在不行动不就太说不过去了么？”
　　“以别人做踏脚石来开创出新天地么，这可不是能说的那么自豪的话呢。只能让人联想到大航海时代的虐杀行为呢。”
　　“是么。不过向往着现实世界中不存在的天国和乐园不都是人类的共同心理吗？”
　　一边进行着交涉，土御门看了看佐久手上拿着的无线电。
　　以土御门的水准虽然可以击落它，不过，也不能否认失败的可能性是存在的，而且无线电在落下后，掉在地上的无线电的按钮要是被偶然按下的话铁门还是会被炸飞。要是事情变成那样的话，不管躲在那个狭小房间里的什么地方，结标的伙伴都会被碎片的暴雨袭击吧。
　　结标就像是要把自己的牙齿给全部都给咬碎一样紧咬下颚。
　　看着这些的肌肉女手盐，对边上的佐久说道。
　　“……就算使用人质也不一定能让情况好转呢。”
　　“你在说什么傻话啊，手盐。从现在开始才是正戏啊，现在，人质的价值正在往最高值跳跃着呢。”
　　“那是用来跟不知道身在何处的坐标移动进行交涉时才必要的东西不是么。结标已经就在眼前了，所以人质已经没有作用了。在这里使用炸弹的话，只会反过来刺起他的抵抗心理。”
　　手盐稍微瞄了门上的炸弹一眼。
　　“仔细想想，从最初开始我就讨厌这种做法。都是因为说为了计划必须使用人质，我才姑且同意的。但是现在既然不需要人质了，放了人质也没有任何影响。”

第五百四十五章 清理组织
　　第五百四十五章
　　“不行啊，手盐。在我们的面前现在集合了三十八名人质啊！你不明白吗！？这就是我们的财产啊。稍微乱用一点也觉得不痛不痒的巨大财产啊！！……看来你做了太久的警备员，对小鬼移入了太多的感情了吗！！”
　　“……佐久。”
　　“你不要来妨碍我！！你也想宰了亚雷斯塔那个混蛋不是么！！这就是达成目标的第一步啊，所以怎么都不能在这里就让一切结束！！怎么能在这种地方浪费时间啊，要是你敢拖后腿的话就连你也宰了哦，手盐！！不想死的话……”
　　佐久的话没有能够说到最后。
　　“咚！！”
　　站在边上的手盐，用尽全力将佐久的巨大身躯打飞了出去。
　　光听声音就能推测出这一击是有着多么巨大的力量。恐怕，“Block”的女人自己也没有明白发生了什么事情吧。
　　一口气飞出去，猛的撞上墙壁，之后无力的滑到了地板上。结标淡希长这么大第一次亲眼看到人类口吐白沫失去意识的瞬间。手盐没有对同伴有一丝的手软。
　　“……让无聊的事情浪费了不少时间呢。”
　　被称为手盐的女人，将手伸向了金属的门，从粘在门上的炸弹中拔出了信管，之后取下了炸弹，丢在了一边。
　　“这样就行了吧。”
　　她平静的说道。
　　结标只是继续露着险峻的表情，问道。
　　“……你这是在做什么？”
　　“对于同伴的无理，我表示道歉。你就算打她打到出够气为止都无所谓。”
　　手盐的眼神，就算是被土御门用手枪瞄准着也没有丝毫动摇。
　　“不过，我可不打算认输。就算是我，也有，不得不杀掉亚雷斯塔的，理由。我不会使用，人质。但是，我会直接让你吃到苦头，让你吐出情报。”
　　——
　　海原光贵和肖奇托露正站在少年教养院的运动场上。
　　褐色肌肤的少年从口袋中拿出一个羽毛做成的装饰品戴在了耳朵上。
　　“用虚假的脸来面对我就是你的礼仪吗，艾夏利。”
　　“……不好意思，我很中意现在这张脸呢。不管怎么说，脱离了‘组织’的我没有继续使用那张脸的权利了吧。”
　　“你搞错了。”
　　肖奇托露静静地，像是要切断一切的说道。
　　“现在的你，连生存下去的权利都没有。”
　　“！！”
　　到异样的杀气，海原下意识的从怀中拔出了黑曜石的小刀。虽然没有立刻就对原本的同伴使用托拉维斯卡邦缇克乌拖里之枪的意思，但是，
　　“在这之前，你都在干什么？”
　　肖奇托露很失望的说着。
　　立刻，海原的右手从手腕开始变得硬直，在她因为吃惊而发出声音之前，她握在手上的黑曜石小刀就慢慢的逼向了自己的脸，这一切都不受她的控制。
　　“什，么！？”
　　海原立刻用自己的左手按住了右手。
　　小刀的刀尖慢慢的，一点点的接近着海原的眼球。不知道是不是因为右手是惯用手的关系，这样下去的话光靠左手是无法支撑住的。
　　肖奇托露的表情没有一丝的变化。
　　就连对自己处于优势中的喜悦的表情都没有，相反更让人觉得她是一副正在看很无聊的戏剧时的样子。
　　（唔……！这，这样下去的话……！！）
　　“噢噢噢噢！！”
　　海原大叫着，强行用左手将自己右手腕的关节扳至脱臼。骨头与骨头之间摩擦产生的激痛游走于她的全身，右手完全失去了知觉。黑曜石的小刀从失去了握力的手心中滑落到了地面上。
　　她一边按着自己的手腕，一边后退着。
　　肖奇托露指着地面，表情没有发生特别变化的说着。
　　“掉了的东西，不捡起来吗？”
　　他的术式恐怕是能够干涉他人所持“武器”的术式。操纵对方的“武器”，借此破坏力，在不弄脏自己双手的同时就让敌人丧生的自杀术式。为了躲开这种攻击，就要丢弃所有的武器和灵装什么的，剩下的就是空手或者用光靠肉体就能发动的术式来跟她战斗，别无他法。相对的，肖奇托露则可以使用任何可以拿到手的东西来当做武器使用。
　　这就像是否定了人类的文明一样，压倒般的不利。
　　可是，海原想到。
　　她所认识的肖奇托露不可能拥有着这样的术式，被称为“尸体职人”的她，虽然光听这个名字会让人觉得很可怕，实际上肖奇托露的工作是从尸体上找出残留着的情报，或者是确认这个死者留下的遗言是否正确，有时候则是负责死者的安葬方法什么的，说白了就像是死后服务一样的职业。
　　学习了世界上各种各样的死者的魔法，这也都是为了能合理的运用罢了。肖奇托露这个褐色的少年，明明是那种不习惯伤害他人的少年才对。
　　“……发生什么了吗？不，‘组织’现在到底发生了什么事情！？”
　　海原不禁提出了问题，不过肖奇托露并没有回答她。
　　他挥动了一下手臂，之后一把怎么看都是身上藏不下的巨大的剑出现在了他手上。与海原的武器不同，是以白色的玉髓做成的刀剑。刀的两侧都有着像求生小刀（Survivalknife）背面那样的花纹。
　　（马库阿夫提鲁吗……！？）
　　那是阿兹特克的战士们所使用的武器。在不使用金属来制造武器的阿兹特克文明中，他们并没有像日本刀那样为了“斩断”而制造的武器，而是以木制的刀身，在侧面配上磨细的石刃，做成了一种像是锯子一样用来“撕裂敌人”的剑。
　　“你想说的话就等你死了之后再来听吧，运气好的话给你的脑子造成的损害说不定很轻微呢。”
　　握好了马库阿夫提鲁，肖奇托露猛的向着海原那边跑去。
　　对只能空手应战的海原来说，这是再糟糕不过的情况了。
　　“可恶！！”
　　绝不能在这里输掉。
　　海原向后小跳拉开着两人之间的距离，肖奇托露攻击扑空，想继续逼近的时候，海原用鞋子踢起了地上的尘土。

第五百四十六章 狠人
　　第五百四十六章
　　因为眼睛里被吹入了尘土，肖奇托露一下子停止了动作，海原抓准这个机会就向着他的侧腹部准备踢去，可是，
　　“咻！！”肖奇托露横向挥动了马库阿夫提鲁。
　　海原慌慌张张的缩回了踢出去的脚，不过她的皮鞋则是像被剃刀刮过了一样。
　　“到底是背叛者，跟这种卑鄙的手段真般配呢。”
　　肖奇托露的声音相当冷静，对于这个声色，海原感到了违和感。以前的他，光是拿起杀人用的武器就会使得他犹豫不决很久。正是因为一直做着从死者的身上读取残留情报这个任务，才使得他比常人更加了解凶器中所隐藏着的恐怖。
　　可是，
　　“不过，不管你耍什么小花样，你也只能空手来跟我战斗。至少防御的权利我还是会给你的，不过这个每次都会让你的身体更接近碎片一点。”
　　“……，这种武器一点都不适合你。”
　　“那么，站在这里就适合你了吗。从‘组织’中逃出去，藏起自己的脸在这个学园都市里过着安宁生活的你这个混蛋。”
　　“肖奇托露……”
　　“如果你说是，那么你这个混蛋就是个背叛者。如果你说不的话，一直伪装着的你所说的话也不可相信。不管你怎么回答，让你死在这才是最好的！！”
　　肖奇托露用双手握紧了阿兹特克风格的剑--马库阿夫提鲁，朝着海原猛冲过来。不管是他的眼神、脸色、还是他的手、他的动作，都感觉不到一丝宽容的感情。
　　他是真的想要杀了海原。
　　要躲过一击两击大概还是能够做到的，可是想要永远这么持续下去是不可能的。而且只要挨了一击的话，大量的出血就会要了海原的命吧。在这里想要一时撤退也很难，逃跑也要有一定的时间才行。是只有在确定了背对着他也不会被她用刀砍到的时候才能选择的方法。
　　就算这么说，只要肖奇托露那击溃他人武器的术式还有效的话，这边就不能使用任何道具来进行防御。因为想要这么做的话，结果都会变成自己用武器攻击自己。
　　真是穷途末路的状况呢。
　　“可恶！！”
　　海原抱怨着，总之现在只能先后退。挥过来的马库阿夫提鲁的刀尖划破了海原的夹克，还切掉了海原几根头发。
　　“结束了”
　　“铛！！”
　　肖奇托露用力踏着地面，在一击必杀的距离高高举起了马库阿夫提鲁。这次海原绝对不可能再躲过了。
　　这当中没有一丝对于以前的同伴、同一个“组织”的人所应当有的伤感之情。
　　“轰！！”
　　剑被一口气挥动了下去。
　　（……！？）
　　海原伸出脱臼的右手，挡在了自己的头上。看到这个举动肖奇托露笑了，他觉得这是来不及防御的仓促之举。他将全身的重量压在锯子状的马库阿夫提鲁上，以猛烈的速度砍了下去。
　　“呗叽！！”
　　随着这样的声响，海原的外套成了碎片，之后手腕上的肉被锯齿状的刀身啃食，还传出了嘎吱嘎吱削硬物似声音，应该是碰到了骨头吧。海原的脸因为痛苦而变得扭曲。
　　可是，
　　仅此而已。
　　海原光贵的手腕没有被切断。
　　相反，她就让马库阿夫提鲁这么卡在自己的手腕上，然后一口气用力想将武器给整个夺过来。
　　“什……！？”
　　向着因为太过超乎常理的事态感到吃惊的肖奇托露的腹部，海原用尽最大的力气踢了上去。他小小的身体就这么一下子倒在了地面上。
　　“……没有经过金属武器那些工艺处理的阿兹特克的剑，并不是很锋利。因为它不是一整个铁块制成的刀刃，而是在木棒的侧面配上石制小型刀刃做成的武器。就算是熟练的使用者，也不会想要用它连骨头一起砍断，而是利用刀身的全体将敌人的动脉给斩断才对。说白了，你的剑能用骨头接住。”
　　右手上还插着阿兹特克的剑，海原喘着粗气，说道。
　　“你以为我为什么会放弃闪避而伸出手腕准备挡住你的攻击呢。如果你能够连手腕一起把我的整个身体都给切断的话，我是不可能采取那样的防御手段的。只是我觉得继续这样躲下去，迟早会因为失血过多陷入困境的。”
　　肖奇托露是个身材娇小的少年，而且也不了解剑术，所以这个战术才可行。如果是真正的战士，就算不能斩断骨头，想要打断骨头还是可以做到的。
　　“所以我不是说过了么，你和那样的武器不相衬啊。”
　　海原俯视着因为呼吸困难而无法动弹的肖奇托露。
　　现在的海原还是不能够使用武器，可是肖奇托露也失去了马库阿夫提鲁。在这个状态下的话，要掐死他或者扭断他的脖子什么的还是可以获得胜利的。考虑到两人体质上的差异，在他想要去拿下一个武器之前，坐在他身上使他不能移动也不是什么很困难的事情。
　　（肖奇托露……）
　　但是，海原做不到。
　　不管怎么也做不到。
　　“我并不准备取你的性命，所以你还是找个地方消失吧。”
　　将脱臼了的右手接了回去，挥动了几下右手将砍在手上的剑甩到了地上，海原很痛苦的说着。
　　听了这些话，肖奇托露的嘴角露出了细微的笑容。
　　下一个瞬间，褐色少年的身体开始崩溃了。
　　——
　　地下通道是一条狭窄的直路。
　　并且，因为AIM妨碍等各种各样的对能力者装置，结标的能力也起不了什么作用。如果乱来的话，说不定会因为他能力暴走的关系而使在场的全员都死掉。
　　正因如此土御门才没有依赖结标，也不准备靠近不知道会使用出什么攻击手段的手盐。只是举着手枪，确保对方在射击范围内。
　　相对的，手盐则是将脚边的某样东西踢了起来。
　　那是倒在地上的佐久拿进来的，放满了炸药的布袋。如果随便射击的话这个狭小的通道里跳弹就会像弹珠台里面的球一样在通道中胡乱弹跳。

第五百四十七章 炸楼
　　第五百四十七章
　　在土御门犹豫不决的时候，手盐跑了起来。她紧紧握着自己的拳头。
　　“！！”
　　好不容易，土御门在要进入她拳头的攻击范围之前扣下了扳机。
　　可是，手盐的行动就像拳击手一样，以像是要亲吻到土御门膝盖一样的姿势低下身子躲过了她的子弹。
　　在土御门重新瞄准之前，手盐就一边向上伸展身子，擒抱住了她的腹部。别说是普通的大门了，薄一点的墙壁都有可能被破坏掉的一击，承受了这一击的土御门整个人飞出去了数米之多。
　　巨大的声响回响于地下空间中，土御门几乎无法呼吸。
　　“这个动作……警备员的逮捕术吗……？”
　　“这是我改进过的技术。使用那种东西的话，会将小孩，给杀死的。”
　　在说话的途中土御门虽然也用手枪对着她进行了射击，可是手盐光是动了上半身就简简单单的躲过了所有的攻击。瞄准着土御门射出所有子弹的那一瞬间，手盐冲上去踢开了她手上的手枪。
　　之后，又是一次擒抱。
　　随着一声闷沉的巨响，土御门被夹在了墙壁和手盐的肩膀中间。手盐慢慢的离开了土御门的身体，失去了力量的土御门就这样慢慢的滑落到地板上。
　　“！！”
　　这时，结标淡希站在手盐的背后用力朝她挥下了手电筒。
　　手盐光只是一只手举过头顶就接下了结标的攻击。
　　“在专家的行动中，不需要特殊能力、必杀技这些东西。”
　　作为反击，手盐用另一只手的手背朝着结标的脸打去。“嘎！！”
　　伴随着一声低沉的声响，结标的整个身体横向飞了出去，猛烈的撞上了一间单独房间的大门。
　　“靠的只是，基本战术上的，积累，合理的，将敌人击溃。”
　　之后，手盐又一次踢向了结标。
　　“哐！！”
　　通道中传来了激烈的声响，明明是十分牢固的铁门，却被结标的身体撞开，结标整个人滚进了牢房中。因为太过强烈的冲击，使得结标的内脏都传出了不快感。明明被异样的呕吐感席卷着全身，但喉咙里就像是被栓紧了一样什么都吐不出。
　　是因为这个房间里也有结标的“伙伴”吗，他清晰的听到了呼叫着自己名字的声音在慢慢的靠近。光是这样，变得无力的身体，又恢复了些活力。
　　在被破坏了大门的单独牢房门口，手盐阻挡在那里。
　　结标一边拿好手电筒，一边用手支着墙壁摇摇晃晃的站了起来。催促着站在自己边上的“伙伴”躲到自己的身后去。
　　“……确实，你说要知道那个就算被核武器攻击也不会被破坏的‘没有窗户的大楼’的物资搬入用通道的情报，并从那里突入，从内侧使用多层同周期炸弹将大楼给破坏是吧？”
　　“看来你变得想要交涉了么？”
　　“用这种方法，是不可能打败亚雷斯塔的。要是光这样的程度就能干掉他的话，只要是有空间移动系能力的人谁都可以攻其不备。难道你真的觉得亚雷斯塔会没有任何对策吗？”
　　“确实，亚雷斯塔，恐怕不是这么容易就能杀掉的，因为，他是真正的，怪物。”
　　但是，手盐说道。
　　“支撑着他的，生命维持装置，就不一样了。”
　　“……”
　　“那个只是，普通的，机械。并不是像阿雷斯塔那个样的，怪物，他之所以会躲在那种比核防护壁更，坚硬的要塞里，这其中的理由，很简单。我听说，那个装置，没有替代品。只要将那个摧毁的话，他也会很困扰吧？”
　　“不可能的。”
　　结标一边努力着整理呼吸，一边说，
　　“再说，那个地方原本就不是什么‘没有窗户的大楼’。如果你们连这些都不清楚，肯定也没掌握到什么准确情报吧。在这种状态下想出来的计划是不可能会成功的。”
　　“什么？”
　　“难道你没有注意到吗？没有大门没有窗户，普通不可能有这样的建筑不是么。相反，从中有许多线索可以推测出它的真实哦。比如说，可以在内部生成包括氧气在内的所有生活必需元素啦。能够抵抗住核武器的攻击就说明它可以遮断放射线，就算是从恒星上射出来的各种宇宙射线也是。”
　　“宇宙射线？……难道说？”
　　不对，结标在这里停顿了一下，
　　“那可不是这么简单的东西呢。”
　　一边感觉到自身的无力，淡淡的微笑着。
　　对于这个答案，手盐也变得像是深受打击一般。
　　“给出了这么多提示的话，应该可以推测出一点了吧。我也准备了一两个假设，不过，亚雷斯塔的答案不包含在里面。现在在这里能提出的假设，不过是以现在可以收集到的那些线索所推测出来的东西罢了。而我也不觉得那个亚雷斯塔会把他所有的情报都透露给我。”
　　“……”
　　“我能在这里保证的只有一点，他现在正在进行的‘计划’要远远超过我们想象的。恐怕对亚雷斯塔来说，这个星球都不过是个用完就能丢掉的道具吧。在这样巨大的‘计划’中，你所说的那种陈腐的方法你觉得能够打倒他吗？”
　　对结标来说，哪怕是一点也好，现在所要做的就是多争取一点时间。
　　然后尽可能的在这争取来的时间里消除掉身体受到的伤害，虽然他是这么想的，
　　“虽然是很正确的话，但是，果然，我的意志，是不会变的。”
　　“……为什么，你不惜做到这个程度都要取亚雷斯塔的人头？”
　　“我在这个都市里，也经历过，各种各样的悲剧。那个亚雷斯塔，是跟这些悲剧有关，还是完全不知情，这件事，我想找他弄明白。仅此而已。”
　　手盐的语气中没有特别的感情，这不是因为复仇心所引起的想法。相反的，正是因为她这样的口气才让人觉得更加的真实，没有感情的突然起伏这种多余的自我表演。
　　“还真是陈腐的愿望呢。”

第五百四十八章 魔法反噬
　　第五百四十八章
　　“说不定是这样。”
　　“我以前也曾执着于‘真实’。可是，就算了解到了真实，也不一定能让自己的心情平静下来。”
　　结标的声音，十分的沉静。
　　“亚雷斯塔承认自己与那场悲剧有关联，这样的结果你就能够接受了？如果亚雷斯塔说他和悲剧毫无关联，这样你也会接受吗？不管得到什么样的回答，你都一定会觉得他所说的都是谎言吧，然后就会追问他是否还有什么隐情。要做这种没有意义的质问的话，根本就是一种浪费时间的行为。”
　　“……，可能是吧。”
　　手盐没有再多说什么
　　因为答案已经决定了吧，所以手盐才不会感到一丝的动摇。
　　“那么，你要怎么做？”
　　对于这个质问，结标没能做出回答。
　　就算是在这个关押犯了罪的能力者少年教养院中，现在这个地方也是最高级别的场所。以AIM妨碍装置为首，这里有着各种各样的对能力用装置，是整个少年教养院中守备最坚固的地方了吧。因此，他无法使用最得意的“坐标移动”来进行攻击。
　　可是，不能使用能力的结标淡希只是一个普通的少年罢了。他既没有百合子那样的射击技巧，也不像土御门那样擅长白刃战。
　　考虑到这些，结标笑了。
　　他笑着这么说道。
　　“……要是一直想着这些的话，我就算过了再久也还是保护不了任何人呢。”
　　嘴唇一边动着，结标一边将自己的手伸向了自己背后。之后，他抓住了一束电线，强行扯了下来，那是低周波震动治疗器。是一种可以自动测定到结标脑波的混乱，然后给与相应的刺激来缓解结标压力的电极，结标一口气将它扯了下来。顺便还将手电筒扔到了一边。
　　失去了一切的结标，脸上依然带着笑容。
　　看着这些的手盐，用深思熟虑的眼神说道。
　　“看来你准备用了呢。”
　　“是呢。”
　　结标没有一丝犹豫，干脆的回答。
　　“抱歉了，就让我全力以赴吧。”
　　原本什么东西都没有的结标的手里，突然出现了一根铁桩子，应该是单人牢房那坚固的锁上所使用部件吧。但是，“坐标移动”的精确度不够好，握着铁桩的结标的手掌上，若干的皮肤已经被削去了。
　　一直在自己的内心中扎根筑巢的精神创伤，一下子就表现在了脸上。
　　强行压下了这份恐惧感，结标再次发动了“坐标移动”。
　　这次是他自己的身体消失了。
　　利用着十一次元上的理论矢量，超越了三次元上的制约，结标的身体出现在了筋肉系的女人的怀中。转移的同时剧烈的重压袭击了他的胃袋，无视了这个感觉结标用尽最大的力气将铁桩对着手盐的腹部刺了过去。
　　对结标的动作做出反应，手盐向后退了出去。
　　如果在这里被她躲过的话就不可能获胜了，结标的本能如此告诉着他。
　　可是在他想要往前踏出一步的时候，他意识到了自己右脚不能动的这件事实。那种感觉就像是被强力粘着剂给粘住了一样，结标对这种感觉记忆深刻。
　　这个让人讨厌的感觉，是搞错了移动位置的结果，小腿一半以下的位置全被埋在了地板里面。
　　痛苦。
　　恐怖。
　　惊愕。
　　过去自己所经历过的那些情感爆发般的一下子从腹部的最底部喷涌了上来。
　　（要超越……）
　　结标重新握紧了铁桩，咬紧了嘴唇将所有的东西都压抑住。在他的身后，有着他一定要去保护的“伙伴”。为了现在不得不赌上一切去保护的这个生命，结标淡希将从心底里爬出来的过去全部踩在了脚下！！
　　（我一定会超越给你看的！！超越这可恶厌烦的创伤！！）
　　用咬碎牙齿的力气紧咬着牙关，结标淡希就像是拔出陷进沼泽里脚一样，一下子**了脚。
　　中途听到了皮肤被撕扯的声音。
　　结标淡希看着这一切。
　　之后向着前方。
　　向着威胁着“伙伴”生命、来自“Block”的刺客的怀中，完全不在乎变得破烂不堪的脚，只是握紧着铁桩，结标像子弹一样一下冲了出去。
　　“咚！！”
　　一声闷沉的声响回响在单人牢房中。
　　手盐全身失去了力气。就像是要从结标的身边走过一样，手盐向着前方倒了下去，就在手盐的嘴巴擦过结标耳朵边上的时候，她的嘴唇微微的动了。
　　“……真是，轻松呢。”
　　结标的手上，握着铁桩。可是在两人冲击之前，他手中的铁桩一下子回转，不是那尖锐的先端，而是后部平坦的部分刺进了手盐的腹部正中间。
　　“不凑巧。”
　　结标看上去很无聊的回答道。
　　“这就是我被追求着的首领性质呢。”
　　——
　　海原光贵简直不敢相信眼前所发生的一切。
　　倒在少年教养院运动场上的肖奇托露的右手，一下子失去了原有的外形，这并不像生物学上所说的腐败现象。
　　简直就像是透明人剥下了身上缠着的绷带一样的感觉。
　　明明皮肤的外侧质感毫无疑问是人类的，但是在揭开了那层绷带后却只有空洞。从指尖开始的变化，没过多久就侵食到了手肘附近。
　　“肖奇托露……？这到底是……！！”
　　“我的身体，只是迎来了极限罢了。”
　　手脚的先端都开始“分解”的褐色少年，脸上露着微笑说着。
　　“知道了吧。要是想靠不足够的实力来驾驭魔导书的话，就会招来这样的结果。”
　　“难道说……你读了吗！？”
　　“不，在这之上呢。你也是阿兹特克的魔法师，一定能理解的。仪式上有吃人肉而升上天国的说法。也就是说从我和被切下的肉体靠着带有魔法效果的线条牵连着。”
　　听到这一句话，海原惊呆了，因为她明白了那个可以自由操作他人的武器的术式的“意义”。
　　将自己的肉体干燥化成为粉末状散布到周围，因为从魔法效果上来讲这些粉末就是“肖奇托露身体的一部分”。

第五百四十九章 原典
　　第五百四十九章
　　所以只要他用脑子想一下的话，就可以像操作自己的手脚一样操作这些粉末，同样，沾染上这些粉末的物体他也可以自用的操控。
　　将他人的武器当做自己身体的一部分。这就是肖奇托露所持有的术式的正体。
　　但是，
　　“使用这种消损自己身体的术式，很快就会迎来极限的！这已经不是光靠灵装就能辅助的等级了！这种事你也应该明白的吧，肖奇托露！！”
　　“没关系，‘组织’希望叛徒被制裁，我只是响应罢了。只要在我的保质期内能把你给杀掉的话，那样‘组织’的目的就达成了”
　　“可恶！！虽然我知道的‘组织’的确是个过分的地方，但是还不至于到这个程度啊！在我不在的这段时间里，到底发生了些什么事情！？”
　　海原这样叫着，但是肖奇托露只是不可思议的笑着。
　　才过了没多久的时间，褐色少年的身体就不断的解体着。靠海原的目测来看，恐怕他剩下的身体，好一点的话还能有三分之一吧。当然，光是留下这点程度的身体本是不可能活下去的。只是将肉体和内脏暴露在空气中。
　　（……这样的异常事态，怎么都不可能只是术式或者灵装引起的。）
　　别说手脚了，现在连腹部都开始崩溃了，海原拼命观察着现状。
　　（要说在那之上的奥义的话……能想到的只有“原典”之类的了吗！！）
　　不管是多少人都破坏不了，完全自主启动着的魔导书的“原典”，与之融合……不，应该是反过来成了它的部件，因此肖奇托露才获得了力量。如此考虑的话能说得通。
　　“让拿着武器的人用那个武器自杀”这种事情，怎么都让人觉得像是魔导书的“原典”的防御机能。而阿兹特克有着用动物的皮来记录东西的“绘文书”这样的书写物存在着。
　　（动物的皮……难道说！！）
　　海原呆呆的看着到现在身体还在持续解体着的褐色少年的皮肤。
　　在那内侧所记载的东西是——
　　“唔，啊啊！！”
　　海原光贵因为自己的愚蠢而窥视了原典，之后她立刻发出了惨叫。
　　真的只有几个字，而且不是凝视，只是稍微瞄到了几眼，光是这样就让她觉得脑子都要破裂了一样。与那种为了让常人也能够理解，纯度被稀薄了的“复写本”不同。是真正的“原典”。
　　强行忍住了太阳穴附近的疼痛，蹒跚的海原继续思考着。
　　（唔……上面描绘的东西是“历石”的派生系吗。）
　　历石是一种摆成圆形的阿兹特克式日历。但是在阿兹特克的历史中同时使用着两种方式的年历，加上人们还信仰着太阳的死和复活，使得历石的做法变得很是复杂。
　　肖奇托露的皮肤内侧所记载的东西，就是将关于这生与死的时间方面的内容抽取出来，然后发展成了宗教论述的东西吧。
　　这样的东西自己是不可能战胜的，光是想要去对抗就已经是一个非常巨大的错误了。就连那个禁书目录都说这是无法破坏的邪恶书本，自己区区一介魔法师是无能为力的。
　　可是，
　　即使如此，
　　（怎么能让你，死在这种地方……）
　　非战斗人员的肖奇托露为什么会潜入到这种地方来，“组织”现在到底变成了什么样子，想要从他身上打听的事情有很多。所以现在绝不能让他就这么死在这里。
　　魔导书的“原典”是无法破坏的。
　　而且就算做到了，依靠着“原典”的肖奇托露也会死去。
　　光靠海原光贵一个人的力量，是不可能打破现状的。
　　那样的话，
　　（如果靠人类的力量不可能实现的话，那么就只能借“原典”的力量了！！）
　　能够防御住任何攻击，不管什么人都无法使之受到伤害的“原典”，有一个唯一的例外。
　　那就是“对渴求着“原典”知识之人，打开其知识的大门”这件事。如果真的做到了“防止任何干涉”的机能的话，那么谁都不能打开它的章页了，那样魔导书就失去了它存在的意义。
　　虽然不知道具体的原理，不过“原典”会自动识别出“读者”和“并非这样的人”，然后选出“能推广自己的知识”的人，并有协住这种人的倾向。
　　所以海原才会，
　　（这本魔导书就由我来继承。）
　　如果能将“原典”纳入自己的囊中的话，来自“原典”的自动迎击术式就会停止，通过“继承”这一事也能顺利的从肖奇托露身上剥下“原典”。“原典”并不是仰慕肖奇托露的人格而在协助他，只是追求着能推广自己的知识的人物罢了。
　　那么，
　　（就让我来欺骗一下“原典”的判断力吧。让它觉得肖奇托露死了的话就没有人可以继承了！！那样的话，“原典”就会擅自拯救肖奇托露的生命！！）
　　海原光贵无法救助肖奇托露，那样的话，只要让拥有更大力量的“原典”亲自出马就行了。当然这没有任何先例，要是没有能够完全骗过“原典”的话，等待他们的将会是死亡。
　　可是，海原光贵没有一丝迷茫。
　　为了救助眼前的褐色少年，海原光贵用尽自己的全力去接受它。
　　——
　　拖着沾满鲜血的脚，结标淡希慢慢的走出了单独牢房。
　　其他的牢房都上着锁。“伙伴”们并没有从里面出来、而且，就算在这里使用强硬手段将他们都放出来，最后学园都市的上层部说不定会将“伙伴”们全部抹杀。
　　就算“Block”被解决了，最根本的问题还是没有解决。他们的命运被什么人掌握着这件事还是没有任何改变。
　　相信着你，结标他听到了这样的话。
　　单独牢房的铁门上有着送食物用的小窗口。简直就像是邮箱上的小口一样，从那里，他确实听到了“伙伴”的声音。相信着你，果然相信你是正确的。声音中充满着安心，当然其中包括自己的生命被保护住了这件事，也包括结标会到这里来这件事。

第五百五十章 袭击
　　第五百五十章
　　结标淡希在一段时间里没能做出任何动作。
　　最后，他张开了嘴巴，可是却没能发出声音。嘴唇震动的比自己想象的还要厉害，即使如此，结标还是一点点的编织出了语言。
　　花费了很长的时间，终于说出的，只是只言片语。
　　但是，在他们之间，光是这点就已经足够了。
　　“已经可以了吧。”
　　土御门说道，结标用单手推开了她，向着出口的楼梯走去。
　　来到建筑物的外面时，百合子和海原光贵正等在那里。因为各自都奔赴了战场的关系吧，没有一个人是无伤的。即使这样，“Group”的四个人再一次的会合了。
　　结标什么都没有说。
　　看着这样的他，土御门百无聊赖的说道。
　　“那么回去吧，回到那黑暗之中。”
　　——
　　他悠闲的走在街道上。
　　考虑到他的身份，会在这种地方是很难想象的。在谁都可以自由行走的道路上，没有任何的护卫，只是像普通人一样行走着。他的一只手上拿着五个充满了氦气的气球，从他身边路过的孩子向着气球投出了羡慕的目光。
　　他的另一只手上，拿着的是手机。
　　“我说啊，虽然我管理的是“Item”，不过这些家伙们啊……为什么我不得不打这种连加班费都拿不到的电话啊。”
　　“你在说什么啊。确实对于“Block”这件事，我承认我是被蒙在鼓里了。但是，以我的力量一定会搞定的。所以针对“Block”的情报和位置的屏蔽快给我解开啊！只要我能够再次掌握住她们，就不会对学园都市造成损害……”
　　“关于损害这一点，已经没事了。就在刚才，“Group”的家伙们已经在少年教养院让“Block”陷入了无法行动的状态呢。她们应该不会再继续制造什么麻烦了。”
　　“是，是吗？”
　　电话的另一方看来安心了不少
　　“那样的话，我……”
　　“是呢。”
　　他也安心的继续说着。
　　““Block”的威胁已经消除了，所以制御她们的你也没有必要继续存在了呢。”
　　电话的另一头倒抽了一口气。
　　虽然对方好像在拼命说着什么，不过他已经没有在听了。这是他们之间的协议所决定的确定事项。他切断了手机的通话，再次混进人群中走了起来。
　　他放开了一个气球，气球飞向了高空。
　　“那么，接下来……”
　　一眼都不去看那个消失在手上的气球，他只是用手指轻轻摆弄着剩下来的几个气球的绳子。
　　““School”的制御者是谁来着？”
　　——
　　结果还是把骨灰倒进了河里。
　　浜面仕上还是没能把骨灰和生活垃圾一起塞进自动处理的机器中。知道这只是自己的自我满足，而且会污染环境，即使这样，还是对将原本是人类的东西和生活垃圾混在一起心存抵抗。
　　（……真是太差劲了。）
　　和泷壶分别之后，一个人沿着河边的道路走着，恍惚的思考。
　　（我并不是同情睡袋里面的人。而只是，害怕下次也许会轮到自己。对我自己死去时也被这样处置感到恶心）
　　“可恶……”
　　又要回到那帮人的身边吗，抑制住呕吐的冲动，浜面回到了“Item”那帮人的所在地。
　　喂，不知是谁在打招呼。
　　浜面无视掉继续前进，却从身后被抓住了肩膀。
　　转头之前传来了冲击。
　　“哐！！”
　　后脑勺遭受到攻击，浜面的身体翻倒在污秽的地面上。
　　浜面听到笑声，朝那边看去。有三个从未见过的少女。其中一人握着高尔夫球棒。打浜面的人就是他吧。
　　（……！？空巢作业吗）
　　学园都市人口中的八成是学生。某些时间带，学生们都不在宿舍里。他们是看准这个时间进行空巢作业的武装不良集团。
　　“果然没错。我见过这家伙。是第七学区的SkillOut。”
　　“那里不是已经被捣毁了吗？”
　　“怎么样不都无所谓吗。反正要在这里干掉她。”
　　三人笑了起来。浜面还没开口就遭到四面八方的脚踢。这里只好笑了。
　　“知道吗，SkillOut。我们在这之前都过得很惨啊。”
　　“你们的头头……是叫驹场来着？那家伙很是烦人，搞的我们“工作”都没法好好做。”
　　“所以，烦的我们想把你的脸打成少年A，你明白吗？”
　　那不是我的错，浜面想这样说。但在开口之前，侧腹就遭到了脚踢。变得呼吸困难的浜面说不出话来。
　　（混、蛋……）
　　想起了睡袋里不相识的人。在电子炉中焚烧，变成灰撒入河中的情景一直在脑中挥之不去。自己像那样被抹杀，无能力者(Level0)生命的轻贱，都浮现在脑海中。
　　污秽的路面上，掉着一根拇指粗细的，液化气用的铁管。
　　浜面仕上没有犹豫。
　　“！！”
　　抓住弯成L型的铁管，猛地朝边上挥去。
　　直接击中了拿着高尔夫球棒的混蛋的脚踝，传回了骨头粉碎的触感。和在地上惨叫打滚的笨蛋换了个位置，满身是血的浜面站了起来。就这样挥下铁棒，进行追击。
　　剩下的两个女混混在叫着什么，浜面将其无视。
　　对着倒下的家伙再次挥下，令人心情愉悦的惨叫响彻耳边。
　　其中的一个少女，取出了包中的铁锤。
　　这会致命吗，浜面想到。铁管虽然有相当的破坏力，但是要一击打昏对手还是挺困难的。陷入“群殴”的话，也可能会两败俱伤。
　　但是，已经不打算停手了。
　　黑色睡袋的合成布料的触感，鲜明到令人吃惊的浮现于手掌中。
　　这时，
　　“这边，浜面!!”
　　听到叫声的同时，手握铁锤的少女的脑袋，猛的向边上飞了出去。在浜面察觉到她是被类似砖块的东西击中了之前，已经被谁拉住了手。
　　“过来，你这白痴！赶紧逃跑！！”
　　浜面就这样被拽着跑了起来，无力到让人觉得不可思议。

第五百五十一章 近在眼前
　　第五百五十一章
　　跟着跑了一会，终于想起了声音的主人。
　　“你……是半藏？”
　　以前也是SkillOut的成员，曾经一起行动过的少女。在这附近转悠，也就是说她又在打算抢ATM吗，浜面想起了她以前的习性。
　　半藏用异常惊讶的声音说道，
　　“把巷子里规矩都忘了，你这白痴。执着于胜负的话可是会送命的。关心生死的话就抛开胜负！”
　　看向身后，确认没有追兵之后，两人停下了脚步。
　　浜面带着不可思议的表情看着半藏的脸。
　　“为什么要救我。像我这种把SkillOut搞的一塌糊涂，然后又逃避了惩罚的人。”
　　“这不是你的台词。”
　　半藏用百无聊赖似的语气回答道。
　　“而且，你也应该察觉到了吧。我们并不怨恨你，也不认为那是你的错。在那种时候，不管谁当首领，SkillOut都会被摧毁的。”
　　“……”
　　“过去还没美好到让人沉湎。不过，我制订计划，你找人，驹场指挥袭击……我承认那段日子很快乐。”
　　“是啊。”
　　浜面不带感情的说道。
　　“我承认。虽然是乱七八糟的生活，但是那时候确实很快乐。”
　　“……你接下来打算怎么办？”
　　“我怎么知道。去哪混感觉都一样。就算回到了SkillOut，也不是“那时候”了。而且那里也已经没有价值了。”
　　浜面吐出这句话，准备转过身去。
　　半藏从口袋里拿出什么，丢给了浜面。
　　“拿去吧。看你那样子，也不是什么大不了的武器吧。”
　　枪柄只有半个手掌那么大，是小型的手枪。
　　“……这是男式的啊。”
　　“有什么关系嘛。武器就是要不顺手才好。太过顺手的话，会流很多不必要的血。”
　　浜面将手枪在手中轻轻一转，然后收进了袖子里。
　　这次是真的背过身来，一个人走出了巷子。
　　恐怕，“Item”的下一个工作在等待着她。
　　——
　　浜面仕上回到了“Item”的藏身处。
　　“好慢啊——浜面。”
　　麦野沈利悠闲的说道。
　　这里是第三学区某高层建筑的一角。健身房、游泳池等等，都是些室内娱乐设施，使用者的级别都很高。光是进入建筑物就要求出示会员证，然后要进一步利用各设施的时候，会调查会员证的等级。所有上流社会的人，为了彰显身份首先想要搞到手的，就是这里的会员卡。
　　浜面他们所处的，是VIP用的沙龙。
　　因为是以年为单位进行出租的单间，会员证等级没有“二星”以上的话，租借的资格都没有，简直就是最高级的房间。
　　虽说是单间，里面的空间却可以轻松超过3LDK，麦野深坐在沙发中。
　　浜面看着聚集在房间里的成员，惊讶的询问道。
　　“弗兰达怎么了？”
　　“消失了。”
　　麦野简单的回答到。
　　“死了或是被抓了。没时间补充人员，不管怎样，就算“Item”只有3个人也要干下去。而且，“School”也少了一人成了三个人，人数和我们一样了。卷土重来并不难。而且我们“Item”还有泷壶在。”
　　麦野说是三人。
　　没有被算进去的浜面不禁皱起眉头，不过提出来也没什么用。
　　“浜面。你受伤了。”
　　泷壶看着浜面的脸，如此说道。
　　没什么大碍，浜面随口答道。
　　“接下来怎么办。“镊子”被“School”他们给夺去了吧。”
　　“是呢。”
　　麦野坦率的承认了，
　　“所以，这次轮到我们反击了。泷壶的“能力追迹”，可以通过记忆过的AIM扩散力场，“检索”特定能力者的位置情报。因为在基本粒子工学研究所和他们打过一战，这样就随时能找到她们了。“Item”的存在意义是防止上层部和极秘集团的暴走。把这些事一起解决了。”
　　浜面看向泷壶。
　　还是和平时一样无精打采的瘫着四肢。平时言行的不安定，是因为不停的受到他人AIM扩散力场的影响吗。
　　“检索对象，设定为“未元物质”可以吗？”
　　“那是谁？”
　　“排名第二的Level5。指挥着“School”的混蛋。”
　　麦野这么说着，泷壶拿出一个装着白色粉末的小盒子。
　　绢旗好奇的看着这个透明的盒子。
　　“泷壶也碰到超**烦了呢。没有“体晶”的话能力就不能发动吧。”
　　“不会。对我来说，这种情况更常见。”
　　泷壶说着，舐了一点点白色粉末。
　　他的眼睛里有了光芒。
　　仿佛这才是他正常的姿态一样，泷壶理后伸直背部站在那。
　　“AIM扩散力场检索开始。近似·类似的AIM扩散力场选取结束。符合条件的AIM扩散力场只有一件。检索消耗时间5秒。”
　　发出机械般的声音。
　　然后，结果出来了。
　　“结论。“未元物质”在这个建筑物中。”
　　什么！？在场的所有人都愕然失色之前，有了新的动静。
　　单间沙龙的门，从门外被猛的踢开了。
　　一个女人走了进来。
　　看见那个女人，麦野沈利发出憎恶的声音。
　　““未元物质”……!!”
　　“希望你能叫我的名字呢。我可是有垣根帝督这个名字的。”
　　女人的手上，带着用机械做成的奇怪“爪子”。
　　““镊子”吗……”
　　“很帅吧。我是来进行胜利宣言的。”
　　“哈。没有被亚雷斯塔选上的“第二候补（Spare***n）”，这么说也没什么用啊。刚刚明明还在东躲西藏的，态度变得还真快呢。”
　　“哪里哪里。在基本粒子工学研究所受到你们关照了。托你们的福，“School”失去了一名正规要员。”
　　“你没忘记吧？几天前狙击手也被杀了。平手了吧？”
　　两名Level5的对话突然停止了。
　　原因是绢旗最爱。他直接坐在沙发上，一只手举起近处的桌子。看上去只有12岁的少女，将这被过度装饰、有数十公斤的桌子迅猛地朝垣根帝督丢去。

第五百五十二章 狙击
　　第五百五十二章
　　响起了轰隆声。
　　桌子摔得粉碎，垣根的表情却没有变化。
　　“好痛呐。”
　　她说的好像跟真的似的。
　　“我生气了。首先把你碾成粉末吧”
　　绢旗最爱没有回话。
　　他跑到墙边，用他那小小的拳头毫不客气的将沙龙的墙壁破坏了。然后牵起浜面和泷壶的手，稍稍的给麦野使了个眼神，从坏掉的墙壁冲了出去。
　　前面是构造相似的豪华沙龙，里面虽然有客人，不过被绢旗用拳头打昏了。来到通路，有像是“School”下部组织的女人在那，也被绢旗用拳头击倒了。
　　绢旗最爱并不是拥有怪力。而是他可以自由操纵空气中的氮气。这力量极其强大，通过控制被压缩的氮气块，可以举起汽车，甚至可以挡住子弹，但是能力的范围效果非常狭小，离手掌数厘米的位置就已经是极限了。所以，看起来像是用手举起来的。
　　“浜面。请超快的准备好车子。”
　　绢旗如此说道。
　　““School”的目标之一是泷壶吧。既然我们的藏身处暴露了，知道其他情报也是超正常的。恐怕她们知道了泷壶那麻烦的能力，为了防止追踪来一网打尽了。”
　　“他的搜索能力？”
　　浜面说道。
　　光就看见的破坏力来说，麦野和绢旗似乎还要更厉害些……。
　　“就算没能把“Item”全员杀掉，只要泷壶死了，“Item”的活动也会受到相当大的限制。他在和不在，就会从“追踪的一方”变为“被追的一方”。要是我，首先就会盯上泷壶。”
　　“……、”
　　“反过来说，只要泷壶没事，我们就能卷土重来。所以，请带着他乘车尽快离开这里。不使用“Item”的藏身处的话，多少能争取到些时间。”
　　绢旗说着，从口袋里掏出电击枪。
　　塞进泷壶的手里，让他握紧。
　　“你一直发呆，超危险的，带这种武器正好。这样就算走火也不会死了呢。”
　　“砰！！”
　　传来了爆炸声。
　　是麦野和垣根所在沙龙的方向。
　　“赶紧走，要超快的。”
　　绢旗这么说完，便转过身去。
　　在浜面开口说些什么之前，娇小的少年已经奔赴战场了。
　　——
　　受到爆炸的冲击，整个大楼都开始剧烈的晃动。
　　正当上宾们处于惊慌失措之时，绢旗最爱则正走在休闲设施的大厅中。
　　几名“School”下部组织的女人倒在地板上。她们是被绢旗打倒的。他来到这些人身边，把掉在地上的手枪和来复枪一脚踢飞。
　　突然，铛的一声，他受到横向射来子弹的冲击。
　　发现自己正被攻击的时候，马上又受到了两、三回的冲击，绢旗那娇小的身体被打飞。他就这样顺着冲击滚向地面，滑行到附近柱子的阴影处躲了起来。
　　（……狙击？从哪里射来的？）
　　头、胸以及下腹受到了冲击，不管哪里都是要害。要是没有能力组成的防护罩的话，确实早就死了。绢旗捡起掉在地板上的已经受到冲击变形了的子弹。
　　（钢弹……上次那个磁力狙击炮吗。如果初低于音速，根据子弹变形的情况，距离这里应该是500到700米。）
　　一边考虑着，绢旗将手伸进了衣服里。五根手指间夹着的，是长约30厘米的金属棒，在金属棒的前端附着着像罐装大小的金属块。既像是响葫芦(拉丁美洲的一种乐器），又像是陈旧的带柄手榴弹，但这都不是正确答案。
　　那是携带型对战车用导弹的弹头。
　　惊慌失措的上宾们用吃惊的表情看着他，但是绢旗无视了他们。
　　绢旗的五根手指间夹着复数弹头的绢旗面向子弹飞来的方向，然后用另一只手握住弹头尾部短短的细绳，这动作既像是在拉聚会时用的彩花爆竹，又像是在拉弓。
　　他一口气从柱子的阴影中冲了出来，面向着被打碎的窗户。这时绢旗双眉的正中间吃了一颗子弹，但他无视自己受到的攻击，瞄准了目标。
　　他毫不犹豫的拉下了短绳。
　　咻嘭，伴随着放射出气体的声音，受到压缩空气的推力，弹头离开握柄飞了出去。飞出10米左右时，弹头的尾部开始喷出火焰，伴随着喷出的烈焰，只是一眨眼的功夫就飞出了500米的距离。
　　复数的导弹与大楼的侧面发生激烈的碰撞，像是撞到千层糕一样爆炸开来。多亏了耐震构造，大楼才勉强没有倒塌。
　　“喂喂，真厉害啊！砂皿那混蛋，跟磁力狙击炮一块被打成稀巴烂了吧？说不定临时紧急补充上来的人员，也就这点水平罢了。”
　　传来了开朗的声音。
　　绢旗回过头，未元物质（DarkMatter）的垣根帝督正要从通路走出来。
　　“哼、“暗暗的五月计划”的残骸么。真是麻烦呐。内容只是通过参考百合子的演算模式，使各能力者的“只属于自己的现实”最适化而已吗。”
　　“……”
　　“到头来，你得到的是自动防御能力。原本是大气制御系的能力。与百合子的“反射”相同，让靠能力在自身周围制作出来的防御力场自动展开就已经是极限了么。不觉得自己很惨么？”
　　“不觉得。”
　　绢旗如此简单的回答道。
　　“比起“produce”的被实验者可是超幸福的说。她们啊，为了调查“只属于自己的现实”到底寄宿在脑子中的何处，脑子圣诞蛋糕一样被切开了哟。”
　　“是么？”垣根没兴趣的如此附和道。
　　绢旗一边警戒着眼前的女人一边说道。
　　“麦野到底怎么了？”
　　“啊啊。没什么大事。”
　　冷淡的回答。光从这点，绢旗就明白了。能那样对待学园都市第4强的Level5的人、身为Level4的自己是打不过她的。在基本粒子工学研究所战斗的时候就已经隐约察觉到了。
　　“那么，“能力追迹”在哪里？我想知道的只有这个。告诉我地点的话放过你也可以哟。”

第五百五十三章 挣扎
　　第五百五十三章
　　“哪有会答应这种要求的傻瓜。”
　　“傻瓜还是有的哦？比如说“Item”的弗兰达。”
　　“……”
　　“也可以看作是有这个选项的吧。话说在前头，大能力（Level4）的“窒素装甲”可赢不了我的“未元物质”。这差距可不是你努力就能弥补的。”
　　绢旗什么也没有说。
　　望着默默怒视自己的少年，垣根宣告道。
　　““能力追迹”到底在哪里。”
　　“看来，我没有拒绝的权利呢……”
　　绢旗微笑着说道。
　　一边说着，握住边上的长椅，强行的扔了出去。
　　但是，
　　以垣根以中心，发生了原因不明的爆炸。
　　爆炸不止把长椅破坏成了粉末，更将绢旗的身体吹飞。
　　他娇小的身体在空中飞了10米以上，撞穿了薄墙后不知飞进了哪个房间。
　　看到此情形，垣根微微的笑了。
　　“把荣耀与死亡放到同一天平上么。虽然有点感伤，不过还真是不现实啊。”
　　“去把他回收回来。”垣根朝着身边的下部组织的女人小声命令道。
　　“回收……还活着么？那家伙。”
　　“她就是那样的能力者啊。”
　　——
　　浜面仕上和泷壶理后跑到了电梯间。
　　在按下了墙上的按钮后，本来停在48层的电梯，高速的向他们所在的25层下降。在这期间，浜面从口袋中取出了开锁用工具。
　　（……停车场在地下么。虽说这附近停的都是高档车，不过没时间犹豫了。就先瞄准离电梯最近的车吧——）
　　电梯在25层停了下来。
　　伴随着轻微的电子音，金属制的自动门向两边打开了。
　　“有了有了。”
　　在那里，浜面听到了绝望的声音。
　　从通路的另一边、“School”的人正走过来。凌驾于麦野沈利，排在第二位的Level5。右手上装着奇怪爪子的女人，正慢慢的靠近。
　　“找到了找到了,找到了哟。你就是搜索能力者么？”
　　一边说着，女人将左手拖着的什么“东西”朝着这边轻轻的扔了过来。飞过了数米距离掉在浜面脚边的，正是刚刚才分开的绢旗最爱。
　　“……!!”
　　“那家伙的判断很正确呢。你们“Item”的核心并不是超能力者，而是你吧。如果在这里让你逃了，会变得很麻烦吧？”
　　反过来说，既然已经来到这里了，也就根本逃不掉了。垣根帝督如此断言道。
　　垣根靠近的每一步，都像是削减浜面他们生命的倒数计时。
　　浜面意识到袖子中还藏有手枪。而且，侧眼看到旁边的电梯门已经打开，于是尽可能小声的跟泷壶说道。
　　“（……你乘电梯降下去。）”
　　“（……但是，浜面你怎么办？）”
　　“（……不管怎么说，如果在这里丢下你，从“School”逃掉的话，“Item”会被毁掉的！真是左右为难，可恶!!）”
　　垣根帝督停住了脚步。
　　既不是犹豫，也不是想要放过他们。那里对于超能力者来说已经是在有效射程圈内了。
　　“那么，接下来怎么办？临终道别要花多长时间呢？”
　　“——切!!快走!!”
　　浜面用力把泷壶娇小的身躯撞进了电梯。
　　但是，泷壶却反过来朝浜面伸出了手。
　　简直就像是跳交谊舞一般迅速的旋转了身体的位置。泷壶把浜面朝电梯推去。被突然的行动搞的不知所措的浜面，就这样一屁股跌坐在电梯里。
　　泷壶只是把手伸进了电梯里。
　　按下了地下停车场所在的B1按钮。
　　“你这白痴，在干什——”
　　“对不起，浜面。”
　　在徐徐关闭的电梯门外，泷壶看向这边。
　　“电子炉的事，大家都已经知道了。我不想让浜面变成那样的“灰”。”
　　泷壶微微的笑了。
　　“没关系的。我可是Level4哦，一定能保护好Level0的浜面的。”
　　“……!!”
　　在浜面开口之前，电梯门完全的关闭了，高速电梯在下降着。虽然发生了很严重的事，但是因为直接脱离了危机，生理方面则是被一种奇妙的安心感所包围。
　　浜面就这样坐在地上，将背靠在墙壁上望向电梯顶部。
　　（那帮能力者，不都是不把我们的命当回事的吗……）
　　被高速电梯独有的浮游感包围着全身，浜面如此想到。
　　就这样看着天井，边用一只手遮住了脸。
　　（是打包出售的便宜货，是便利店卖的用完就丢的伞。就算我们死掉，也不过是在燃烧炉中被烧成灰和生活垃圾一起丢掉吗。）
　　可恶！浜面小声的嘟囔道。
　　恐怕，那个黑色睡袋在电子炉中被烧的时候，受到打击的并非只有浜面一人。在后面看着的少年也受到了同样的打击。已经搞不清到底是因为泷壶理后直到现在都拥护着Level0，还是因为电子炉那件事让他改变了想法。
　　总之只有一件事很清楚。
　　那就是泷壶理后为了救Level0的浜面，只身一人面对莅临学院都市第二位的女人。
　　“……开什么玩笑！”
　　浜面仕上小声的嘟囔着，用手撑着墙，慢慢的站了起来。
　　“……开什么玩笑啊！”
　　浜面猛的用手掌打向电梯按钮让电梯停了下来。
　　浜面狠狠的咬紧牙根，一边做着深呼吸。
　　老实说，几乎没有胜算。那个叫垣根的家伙是Level5，而且敌人应该不止她一个。至少，下部组织的那些黑衣人也在。
　　但是，
　　“居然说什么无能力者有居所吗？那肯定是有的。说什么除了伤害他人以外还有别的生活方式吗？那肯定是有的！！”
　　过去在断崖大学的数据库中心遇到的，跟自己完全不同的Level0所说的话，自然的浮上了心头。
　　“如果能够用成立SkillOut的力量来帮助更加弱小的人，光这一点就能让你们这帮家伙的立场改变的啊！！如果使用那向强大能力者反击的力量，向处于困难中的人们伸出援助之手的话，你们这帮家伙就应该会被学院都市中的人们所承认的啊！！”
　　“……是啊”

第五百五十四章 “崩坏”
　　第五百五十四章
　　浜面仕上再次按下了跟泷壶分别的25层的按钮，随后电梯的门关上了。
　　“说的没错，混蛋！”
　　浜面断绝了自己的退路，回到了Level5所处的战场。
　　——
　　电梯停在了25层。
　　从打开的自动门中出来的浜面，看到了预料之中的情景。
　　“什么嘛。回来了啊。”
　　“School”的超能力者，垣根帝督简单说道。
　　不远处，是和刚刚被丢过来时一样，躺在地上的绢旗最爱。
　　在毫发无伤的垣根脚下，泷壶理后无力的趴倒在地面上，看不见脸上的表情。是活着还是死了。从这也无法判断。
　　垣根转动脖子，咯咯作响。
　　“不过，这家伙没有直接的战斗力，却做得很不错了。活用搜索能力，干涉我放出的AIM扩散力场，进行“逆流”想要夺取我的能力。真是的，正常成长的话说不定能成为“第八人”哦。”
　　每一句称赞都只让人觉得是戏弄。
　　浜面一言不发。突然，猛的掏出了藏在袖子中的手枪。
　　“哎呀。还没结束吗？”
　　突然传来了声音。
　　在垣根身后的转角，一位穿着华丽礼服的少年慢慢走了出来。
　　“那时的……吊车男！？”
　　要瞄准哪边，浜面有了一瞬间的犹豫，
　　“还是放弃吧。”
　　这时，浜面仕上全身都动弹不得。
　　“虽然以前有必要杀了你，但是现在“镊子”也已经到手了，没必要把属于下部组织的你也给杀了。”
　　不知为何身体并没有麻痹。生理方面没有任何问题。只是，想射击却又无法射击的“意识”，不自然的在浜面的心中扩散开来。
　　就像，无法踩死正在睡午觉的小猫。
　　就像，无法杀死生病的小孩，夺走钱财。
　　就像，将手枪对着泷壶理后一样。
　　没想到长的这样，内心还挺善良的。果然，最开始使用能力就好了。
　　“我的“心理定规（MajorHeart）”，可以自由调节人心的距离。你对每个认识的人都设有一个距离，要是与我们的距离和他们一样的话，你认为会怎么样。”
　　“唔……!!”
　　（这是什么。念话能力（TelePass）的应用吗！？）
　　“还是放弃吧？现在你与我的距离是单位20……也就是与“浜面仕上—泷壶理后”相同的距离。正如你无法向泷壶射击一样，你也无法向我射击。特意为了他跑回来，肯定无法伤害他吧？”
　　握着手枪的手在颤抖着。
　　无法开枪。明知泷壶和这个穿着礼服的男人不是同一个人，但就是无法开枪。
　　这时，垣根很扫兴似的说道。
　　“真没劲啊。搞得我们像是坏人一样。”
　　“互相庇护的男女，真是美谈啊。总觉得太过少见，不舍得破坏掉呢。”
　　“是啊，很遗憾。我们什么也不用做，男的自己就会死了。”
　　浜面听到这句话，猛的一颤。
　　“那算……什么。你们在说什么？”
　　垣根将泷壶身旁的透明盒子踢飞，
　　“叫“体晶”的东西。你知道这男的在用吧？”
　　“……为了发动能力的……”
　　“准确来说是用来人为引起拒绝反应，让能力暴走的东西。说详细点，就是“暴走能力的法则解析用诱爆实验”中使用的东西。通常来说只会有坏处，不过有极少情况是“暴走的结果反而更好”。这男人就是这样的能力者。”
　　垣根用不耐烦的声音说道，
　　“这种状态的话维持不了很久的。从今以后不再使用能力的话倒还好说，只要再使用一、两回，这女的就会“崩坏”。”
　　崩坏。
　　听到这险恶的话语，浜面的表情僵硬了。垣根无视她继续说道。
　　“这样子也不需要我们来了结他了。只要没了搜索能力，他是死是活都与我们无关。”
　　“先告诉你，他会倒下完全是因为他自身的意志。为了在这个建筑中和“School”战斗，一直。……要是我们动真格，他连肉片不剩了。”
　　礼服男冷淡的说道。浜面无法动弹，狠狠的盯着他们，“School”的两人却毫不在意的按下了电梯的按钮。
　　“接下来，要怎么办呢？”
　　等着电梯，垣根简单的说道。
　　“是杀，还是放过？”
　　“放过她也没什么事吧。即将毁灭的“Item”是阻止不了我们的。”
　　礼服男所说的即将毁灭让浜面咬牙切齿，但是却开不了枪。完全被“心理定规”的能力控制住了。
　　“不过杀了她要更简单。”
　　“你啊，你的“只属于自己的现实”差点被搜索能力者通过AIM弄的乱七八糟了吧。不用检查么？比起即将毁灭的“Item”，你的暴走可是要危险的多。我可不想因为卷入同伴的暴走而死去。”
　　受到指摘的垣根帝督，不耐烦的摇起了脖子。
　　垣根没有带枪。恐怕是对自己的能力很有自信吧。只是，万一这能力暴走了的话，最先倒霉的就是她本人。
　　“没办法，回去吧。检查很简单，只是这里没器材。”
　　像是看准了时机一般，电梯到了。
　　可恶！！浜面用拇指将手枪的**推了上去。
　　但是，礼服男的脸色毫无变化。
　　“现在的距离是单位20。与“浜面仕上—泷壶理后”相同的距离。但是，我还可以继续缩短距离哦？”
　　“！！”
　　“真实感情被虚伪感情所掩盖，没有比这更加悲哀的事了吧。你存活下来的喜悦，和快死的他一起分享吧。”
　　两人进了停着的电梯，然后自动门关上了。
　　浜面看着倒在脚边的“体晶”盒子和一动不动的泷壶理后，慢慢的坐下。
　　“只要再使用一、两回能力，泷壶就会“崩坏”。”
　　“崩坏”具体指的是什么，脑子不好使的混混浜面是不明白的。不过，肯定没什么好事。
　　（怎么办？）
　　浜面看着泷壶的脸。他的身体一动不动。也没有醒过来的迹象。看来是他的身体是严重超负荷了，全身都被汗浸湿。

第五百五十五章 清理
　　第五百五十五章
　　泷壶理后，和垣根战斗，变成了这样。
　　恐怖，是为了帮助浜面仕上。
　　甚至不惜借助“体晶”这种乱来的力量。
　　（……、）
　　浜面静静的咬紧了牙根。
　　算不上是觉悟，也不是决意这么高尚的东西。即使这样，她还是有了让自己行动的原动力。
　　“可恶……”
　　不能把泷壶理后交还给“Item”。那个组织，有着即使正规要员消失，也能随意补充的制度。即使泷壶状况危急，还是会强制让他使用能力的。
　　浜面哆嗦的从袖子里取出男式手枪。拔下弹匣，确认子弹数。原本握柄就做的短，所以装弹数也少。不，就算带着数万发子弹，就能度过这次危机了吗？学园都市的暗部在追踪泷壶，还有“Item”的敌对者。能敌得过他们吗？
　　“混蛋！！”
　　即使这样，也非干不可。
　　再让泷壶使用能力的话，就一切都完了。
　　这时，和泷壶一起倒在地上的绢旗，身子一动不动，只是转动眼球瞥着这边。他从浜面焦躁的表情上，猜到了大致的情况。
　　“……这样最好。带上泷壶消失吧。”
　　“多谢。”
　　“不需要道谢。这只是坏话。像你和泷壶这样超没用的人，留在“Item”里也只能碍事。”
　　这么说着，绢旗露出了微笑。
　　他也受了伤。现在从嘴唇渗出了血。但是绢旗看到为了泷壶行动的浜面，露出了笑容。
　　“最后我能做点什么吗？”
　　“……、是呢。使用代码52和下部组织联络，准备好情报隐藏部队和救护车。如你所见，我现在超动不了。”
　　明白了，浜面说道。
　　虽然丢下绢旗心有不忍，但是现在必须带着泷壶逃走。
　　（总之，不使用能力能行了。退出“Item”也比“崩坏”要好。）
　　浜面这么想着的时候，她的手机突然响了起来。
　　是麦野沈利打来的。
　　“浜面。泷壶理后在你那吗？”
　　（……!!你，没事吗！？确实是和垣根战斗，然后……!!）
　　“不要语无伦次的。接下来“School”要开始反击了。使用泷壶的能力进行追踪。在你那的话就赶紧给我带来。就是死也要让他给出结果。”
　　——
　　浜面背着像尸体一样一动不动的泷壶，出了大楼。并不是要遵从麦野沈利的指示，让泷壶使用能力。而是正好相反。为了不让泷壶再牵扯上“Item”，要尽量逃远点。
　　这里是短桥的上面。下面不是河流，而是铁轨。是地铁路线露出地面的部分。桥的对面停着一辆跑车。
　　“虽然不知道为什么，想把这孩子交给我？”
　　警备员黄泉川从车上下来，无奈的双手叉腰。
　　浜面和泷壶使用的逃跑路线和藏匿处是“Item”共有的，也就是说很容易被麦野知道。这样的话，交给拥有别的“路线”的人要更好。
　　“浜面，你知道我的职业吗？我是警备员哦。要让我抱着在这么可疑的情况下昏迷的男孩，然后让浜面你一个人逃跑吗？”
　　“……少废话啦。”
　　浜面咬紧牙根，如此说道。
　　那声音和平时不同，显得焦躁，黄泉川稍稍皱了皱眉，
　　“原因的话，完事之后全告诉你。传唤我去哪我都去!所以现在赶紧带着他去安全的地方！！这家伙，现在状态危急。用了“体晶”那种莫名其妙的东西，随时都有可能“崩坏”！！”
　　““体晶”……？喂，浜面。你刚刚说“体晶”！？”
　　光一个词就让黄泉川脸色突变，浜面却没有进行说明。
　　不是干那个的时候。
　　“……浜面。”
　　突然，从身后传来了声音。
　　她转过头，短桥的对面，站着满身是血的麦野沈利。既有他自己的血，也有他人溅出来的血。右手拖着破布一样的东西，自己曾经见过。
　　“弗兰达。”
　　更准确的说，只有上半身。
　　他到底去了哪，没有下半身，从断面滴滴答答的流出红黑色液体。
　　“对了对了。不知怎么害怕“School”，背叛了“Item”想要躲起来。被我干脆的肃清了。……我说，这是怎么回事？不会连你也要肃清吧。”
　　麦野将手松开，伴随着声响弗兰达掉到了地上。
　　他已经不再去看弗兰达。
　　到头来，对麦野来说，弗兰达和同伴只是这种程度的东西。
　　看着那与泷壶不同，明显已经变成尸体的弗兰达，浜面的表情变得僵硬。不过，她没有迷惘。浜面将背着的少年推给黄泉川，静静的说道。
　　“……快走。”
　　“浜面。刚刚我也说了，我是警备员。没法在这种情况下让小鬼冲在前面——”
　　“快走啊！！”
　　浜面叫到，打断了黄泉川的话。
　　“我知道你没法丢下杀人事件不管。但是，这家伙不是那种次元的！详细情况不能跟你说，不过弗兰达也是有相当实力的。在那边的男人可是把他秒杀了！所以让你带着泷壶赶紧走！！”
　　一口气说完，浜面带着快要崩溃的表情，看着昏迷的泷壶。
　　“拜托了……。我不想让他死。虽然一直浑浑噩噩的，不过终于找到自己想做的事了。所以，快走。我一个人是无法保护的。没有你的力量的话，在这里就全完了！！”
　　“浜面……”
　　“不管怎样，你一个人能行吗！？那家伙是Level5。在学园都市也是排名第4的怪物！我来争取时间，你带泷壶逃走！！”
　　撕裂喉咙的喊叫。看到浜面拼命的样子，黄泉川惊的屏住了呼吸。他还心存犹豫，但迫于浜面的眼神，终于轻轻的点了头。
　　“把这孩子带到安全的地方以后，我就会带全副武装的警备员回来，在那之后不要死了哦。”
　　“……、嗯。”
　　浜面回话以后，黄泉川抛开犹豫进了驾驶席踩下油门。载着泷壶理后，黄泉川的跑车高速的开走了。
　　传来了口哨声。
　　浜面看去，Level5的麦野沈利正过着桥靠近自己。
　　“赌上性命的战斗吗？我很兴奋啊，浜面。”

第五百五十六章 好地方
　　第五百五十六章
　　“我--”
　　浜面想开口说些什么的时候。
　　迫近的麦野随意的将手横向一挥。受到冲击的浜面的身体，猛的往边上飞去。
　　“咚！！”
　　伴随着沉闷的声音，腹部撞上了金属栏杆。这过度的冲击，让浜面涌起了吐意。手脚都使不上力，浜面的身体像晒被子一样瘫在栏杆上。看着桥下穿梭的铁轨。
　　“闭嘴。我没征求你的意见。”
　　无视浜面的呻yin，麦野已经完全过了桥。
　　刚刚并不是作为Level5的能力。而是单纯的腕力。为了不让Level5和Level0的差距什么的成为借口，故意用腕力让浜面屈服。
　　麦野还没有放弃。就算泷壶“崩坏”了，也要找到“School”的所在地。
　　浜面喘着气，筋疲力尽的靠在栏杆上。即使这样，她还是笑了。
　　“没关系吗，就这样杀了我。”
　　“啊？”
　　麦野不耐烦的转动眼球瞥着她。
　　这时他的眼睛猛的睁开了。
　　浜面仕上的手上，拿着泷壶理后使用的“体晶”盒子。
　　“要使用“能力追迹”的话，一定需要这东西吧？”
　　“你这混蛋，那是……！！”
　　麦野的眼中，带着明确的怒意，浜面越过金属栏杆，从桥上跳了下去。
　　这时，列车正从铁轨上通过。
　　浜面的身体与车顶激烈的碰撞。印象中车顶是平的，实际上装着空调室外机等东西，有相当的起伏。着地的同时身子又滚了几圈，皮肤像被锉刀刮过一般裂开，身体的势头止不住，差点从车上掉下去。不过还是支撑住了身体。
　　在车顶上躺成大字，浜面笑了。
　　（总算是甩掉了么。只要没有这“体晶”，也就无法让泷壶使用能力了。不用勉强战斗。只要不把这个交给麦野……）
　　这时，列车突然停住了。
　　浜面在车顶上滑行。她支撑住身体，紧张的确认四周，麦野正站在后方远处的轨道上。和浜面一样，是从桥上跳下来的吧。他的手深深切入地面。学园都市地铁的电线，是铺设在地面上的。麦野使用能力强行切断了那些电线，使列车停了下来。
　　在数百米的前方，麦野沈利正说着什么。
　　虽然听不见声音，但是浜面从他的口型明白了。
　　一·定·要·杀·了·你。
　　——
　　正处在列车车顶上的浜面收到了来自麦野的信号。
　　强行停下列车的Level5，像是要把嘴都撑裂似地大笑。
　　“——!!”
　　浜面全身寒毛直竖。她匆忙的从车顶上跳下，开始在沙砾上飞奔。两边被像是人造河流一样的混凝土墙壁阻挡着，途中发现了一个金属制的楼梯。浜面快速的从楼梯上到了地面，在大街上飞奔。
　　浜面回头望去。
　　稍稍落后的麦野也上来了。虽然距离有2、30米，但是混在人群中的他还是直直的看着这边。已经将浜面仕上锁定为猎物了。
　　（见鬼！！混进人群中也甩不掉他……？）
　　穿过享受假日的人们，浜面继续跑着。但是很快就跑不动了。她环顾四周，进了附近的大楼。也没有确认是否上了锁，几乎是用撞的，推开入口的门进到了里面。
　　“……可恶。这里到底是……？”
　　和一般的商业大楼不同。地板上种着比浜面稍高的树，头顶上则布满了金属丝，枝条缠绕在上面。原来是葡萄。浜面看向脚边，那里排列着水栽培用的容器。青紫色的灯光则应该是为了促进光合作用的紫外线光。
　　（植物性酒精的自动精制工厂吗……）
　　为了代替汽油而开发出的新型燃料。本来平常应该是用的甘蔗或者玉米，但从硬要选用酒精精制率比较低的葡萄这一点来看，恐怕是重视品牌的最高级品吧。看来第三学区的名人们车里加的燃料也要和普通人区别开来。想让引擎也喝酒吗。
　　“还真是个好地方呢。”
　　从正后方传来的声音使浜面感到浑身僵硬。
　　“选了个无人设施，还真是不错的品味呢，浜面。果然死的时候还是一个人比较好呢。”
　　浜面还没来得及回头，后背就受到了冲击。
　　“咚啪！！”
　　随着一声恐怖的轰响，浜面的身体被击飞数米。撞翻了大量的水栽培容器，还啪啪地撞断了几根葡萄树后浜面的才掉到地上。
　　仅仅一击就让浜面感到要死一般的激痛。
　　没有骨头断掉反而觉得不可思议了。
　　“可恶……!!”
　　浜面强拖着剧痛的身体走出了这层。前面有个楼梯，总之先登了上去。那么摆着大量的比浜面还要高两倍的银色器材，它们被横七竖八的金属导管连结在一起。以前无意在广告中见过，好像是啤酒的制造工厂。事实上，这里是将葡萄发酵采集酒精的地方，所以构造上并没有太大区别。还有将酒精成分高度浓缩，变换成汽车用燃料的器材。
　　比起刚才那地方，这里死角更多。
　　（就算是Level5，也不是无敌的。）
　　浜面潜入混杂的导管之间，一边靠在小房间大小的器材上，一边拼命寻找对自己有利的东西。
　　（在基本粒子工学研究所附近被吊车袭击的时候，那家伙被没有用自己的力量来破坏铁球，刚才的列车也是，没有直接对高速移动的列车下手，而是瞄准了埋在地下的电线。）
　　浜面忍受着全身的剧痛，终于看到了活路。
　　（大概，麦野沈利的能力虽然强大，但相对的瞄准则需要花费一定的时间。也就是说，应对奇袭能力不强，无法处理从阴影处发出的突然攻击。）
　　不过那并不是因为麦野的能力不行，恰恰相反，是能力过于强大而显现出的缺点吧。如果不注意能力的使用范围，自己也有可能会被能力所波及。
　　无论如何，不管原因是什么，总之是有缺点的。
　　如果在这种遮蔽物十分多的情况下，浜面仕上多少都应该有点胜算。
　　但是，
　　“浜——面！”

第五百五十七章 压制
　　第五百五十七章
　　仅仅一句话，就让浜面全身感到了危机。
　　不管怎样先趴在地上。随后的瞬间“那个”就接踵而至。
　　“滋啪！！”
　　光线组成的雨。
　　以麦野沈利为中心，向四面八方投出白到不正常的光线。这个的正体是以雷击之势放出的特殊电子射线。电子和光一样，在不同的状况下会显示出波粒二象性，麦野的能力是强制操纵处于这两种状态之间的“暧昧的电子”。
　　如果这种“暧昧的电子”撞上物体，会无法决定到底反映出“粒子”与“波形”中哪一个的性质，停在原地带上“停止”这一性质。本来电子的质量无限接近于零，但是因为“停止”的效力，会变成拟似的墙壁。这墙壁会以被释放出来时的初速度冲击目标，威力惊人。
　　这就是“原子崩塌（Merutodauna）”。
　　正式的分类是“粒机波形高速炮”。
　　与名列第三位的超电磁炮（Railgun）不同，操纵处于波粒状态之间电子的Level5。
　　一条条的光线将金属像纸屑一样吹飞，厚实的墙壁也被溶解，无论什么东西都被染上了橘红色。精制过的酒精因为受热，更是不断地发生小规模的爆炸。勉强躲过直击的浜面，左肩也还是被吉他拨子一样大小的金属片刺伤。不止一片。而是至少四、五片。
　　“咕、啊啊啊啊！！”
　　按住不断喷血的肩膀，浜面忍不住叫出了声来。
　　如果遮蔽物碍事的话就全部破坏掉。在全部变成瓦砾的地板上，浜面绝望的面向麦野。
　　“这边的这些机材，貌似是捞金鱼用的。嗯，名字忘了。总之这种东西在“原子崩塌”面前根本就算不上遮蔽物哟。”
　　学院都市的第四位。
　　直到刚才都占据着这里的机器群，被仅仅一击就化作了瓦砾。不止破坏了所有的遮蔽物，还给予外壁大量的损伤，就算大楼倒塌了都不觉得奇怪。而站在破坏中心的麦野则在悠闲的大笑。
　　“那帮狗屎学者们还说什么因为生存本能给上了保险，所以只能发挥出这种程度的威力。本来超电磁炮那种程度应该是秒杀才对。嘛，刚刚那些牢骚是有些夸张的，真那么干的话我的身体也会因为反冲被打成粉末。”
　　浜面仕上的全身都已经被恐怖所占据。
　　Level5的怪物正在静静的逼近。
　　——
　　麦野沈利的“原子崩塌”释放出压倒性的威力。
　　浜面转身飞奔，想要尽量和他拉开距离。
　　浜面就这样从植物性酒精工厂逃到了别层，麦野对她说道。
　　“浜面。不要碍我的事，赶紧把“体晶”和泷壶交给我吧。我不把“School”那帮混蛋杀光就不舒服。”
　　一边跑着，浜面拒绝了麦野的话。
　　“我拒绝。不能再让泷壶使用“体晶”。那家伙已经到极限了。”
　　“那又怎么样。泷壶倒下了的话，找其他的能力者来补充就行。能通过AIM扩散力场来进行搜索的也许只有他，但是用其他方式的能力者也行。只要能找到“School”那帮混蛋就行。”
　　浜面来到的楼层，是用来存放提炼完酒精的葡萄残骸的。但是，那在麦野“原子崩塌”的攻击下，没能维持几秒就变成了废墟。
　　躲在发热的金属堆之后，浜面说道。
　　“……不好意思。我可不奉陪。”
　　“啊？”
　　“你打不过垣根那家伙。实际上，在基本粒子工学研究所和刚刚的战斗中，你两次都逃走了吧。”
　　这句话，让麦野狠狠咬紧牙根，声音好像都要传到这里来。
　　即使这样浜面还是继续说道。
　　“实际对峙过就明白了。并不是第四和第二的问题。大概，你是在别的方面输给了垣根帝督。就算知道了他们的所在地，又能怎么样。”
　　要说“School”的人是邪门歪道，那确实是。但还是有放过弱小的人性。身为敌人的泷壶倒在眼前，也没有去给予致命一击。
　　仅仅因为不爽就攻击同伴的麦野沈利，绝不可能比他们更“强大”。无论展现出多么压倒性的力量，这种印象也不会动摇。
　　“不是赢不赢得了的问题。拼上性命战斗，就算赢了，也不过是你一个人的自我满足罢了。没理由让泷壶也陪着你。怎能因为这种无聊的事让他送命。”
　　“哈。哈哈！！”
　　就算听到了浜面仕上得出的答案，麦野也只是用鼻子嗤笑。
　　浜面在瓦砾间穿梭更换遮蔽物并拉开距离，麦野缓缓的追了上去。
　　“你是怎么被驯服的啊，浜面？迷上了泷壶那张可爱的脸？还是因为他对身为Level0的你说话也很温柔？”
　　浜面一言不发，麦野笑的更厉害了。
　　“真是白痴啊。对自己说话温柔的就是好人，对自己说话严厉的就全是坏人吗！！说得好像你是世界的中心一样。”
　　“……、我知道。”
　　浜面没有否定。
　　假如泷壶理后没有对自己说那些温柔的话，自己也不会心动吧。
　　“那家伙，对我这种满心盘算的混蛋说了我不想你死。泷壶理后就是会说这种话的人！！那种人不变得幸福是不行的。处于人上的不是我也不是你。如果不是温柔的笨蛋站在顶点，创造出指引众人的社会，这狗屎一样的世界永远也无法得救。”
　　没有回答。
　　“砰！！”
　　像核爆一般白的过分的光线，将浜面隐匿的金属堆吹飞。受到冲击而爬倒在地面上的浜面，突然察觉到有人正靠近自己的背部。
　　转身之前，右耳感到了违和感。
　　麦野沈利将螺丝刀**了浜面的耳朵里。
　　“看来脑子里的螺丝稍——微有点松了呢。”
　　螺丝刀的前端慢慢向里伸去。
　　“要我帮你拧紧吗？”
　　动不了。只要稍微转动一下脸，耳朵内侧就会受伤，血流不止。这种状态下，麦野将空着的左手伸到浜面身前，掌心朝上。是默默的在让浜面交出“体晶”。
　　浜面将手伸进了口袋中。

第五百五十八章 比狠
　　第五百五十八章
　　那里放着“体晶”的透明盒子。
　　（可恶……）
　　浜面咬紧牙根，闭上双眼，下定了决心。
　　——
　　浜面仕上无视插在自己耳中的螺丝刀，猛的翻过身来。
　　“什……”
　　连麦野都有些吃惊。
　　耳中的皮肉都被螺丝刀削去。剧烈的疼痛在头中爆发，右耳像戴了耳塞一样听不清楚。而且不知为何，一半的视野都被染上了淡红色。
　　将这些全部无视，浜面从口袋里取出了“体晶”的盒子。
　　像装自动铅笔芯的盒子，小小的四方形透明盒子。
　　滨面握住盒子，用盒子的角，在麦野凑得很近的脸上，从上往下划。
　　就像海贼船长一样，麦野的右眼一下子就瞎了。
　　“咕，噢噢噢噢！！”
　　双手捂住被鲜血染红的脸，摇晃的往后退。
　　浜面见状静静的笑了。
　　“Level0的一只耳朵，换Level5的一只眼睛吗。……很划算吧？”
　　听到这句话，麦野的脸上泛起了怒色。
　　“浜面——！！”
　　迸发出闪光。
　　麦野沈利的左臂，从手腕一直到手肘附近，想是要融化一般的被吹飞了。从那生出的纯白光线朝着浜面仕上的脸飞去。没有进行精细瞄准就使用了“原子崩塌”。
　　即将击中之时，浜面将脑袋移向了旁边。
　　避开这压倒性的攻击，仅仅是偶然。
　　麦野伸出满是血的右手，强行将浜面那失去平衡变得不安定的身体按倒，骑在她身上。
　　这时，“体晶”的盒子从浜面的手里掉出，带着声响在地面上滑行，但是麦野却看也不看。
　　麦野用仅存的左眼凝视着浜面，歇斯底里的喊道。
　　“没关系！！没关系啊！！什么一只耳朵，什么一只眼睛！！即使手脚被拧下了，内脏被打烂了，战力的差距也是不会逆转的！这就是Level5。这就是第四位的“原子崩塌”！！不要得意忘形了你这混蛋。你们Level0之流，我不动一根手指就能杀100次啊啊啊啊啊！！”
　　唾沫飞溅，麦野用右手抓着浜面的脖子。在这种状态下发动能力的话，浜面整个脑袋肯定都会消失吧。
　　浜面仕上像是罐装果汁一样被抓着脖子，笑了起来
　　像是放弃了一样，抽走了全身的力气。
　　“……我也不是白痴。早知道会变成这样。”
　　听着麦野急促的呼吸声，浜面说道。
　　“你是那种玩TVGAME不无失误通关就不舒服的人。只要有一点失误，就会发狂，就算看了结局也还是无法接受的那种人。”
　　“啊？”
　　“这种人，只要有一点点失误，就会为了打消它，需找别的目的。就好比做不到无失误，也要刷新最高分才能满足。……你没必要找我这种无聊的Level0当对手。用你得意的超能力，远距离迅速把我解决掉就好了。”
　　也就是说，浜面笑了。
　　“这无谓的胜利宣言，变成了决定性的破绽！”
　　响起了金属声。
　　这是浜面仕上伸直手臂，男式手枪从衣袖中出来的声音。
　　“什……”
　　在麦野说什么之前，浜面扣动了扳机。
　　“砰砰砰！！”
　　伴随着干涩的枪声，他的上半身被开了几个洞。甚至子弹打完了，浜面也仍在用食指扣动着扳机。
　　“……、”
　　麦野很吃惊似的看着自己浑身是血的身体。
　　不一会，他就左右摇摆，倒下去不再动弹。
　　“轻松，Level5。”
　　浜面随口说道，拖着破烂不堪的身体站了起来。捡起掉在地板上的“体晶”，再一次放回口袋里。
　　就算浜面仕上从最开始掏出手枪，也赢不了麦野沈利。他使用能力就能轻松挡下。所以，才有必要保留到最后才拿出来。即使耳朵里**了螺丝刀也不掏出手枪，是为了让麦野觉得“浜面没有什么像样的武器”，使其麻痹大意。
　　以前，名叫驹场利德的SkillOut的首领，曾将学园都市最强Level5的能力封印，差点要了他的性命。浜面做的事和她一样。
　　她将小指伸进受伤的右耳。
　　鼓膜似乎没有受伤。将堵着的血块拔出，听觉恢复了一些。
　　“……真是捡了个大便宜。”
　　无奈的说道，准备离去的时候。
　　“——浜面”
　　像是从地狱传来的叫声，浜面的背部顿时涌起了寒意。
　　她慢慢转过身，站在那的是，
　　“浜面————！！”
　　身体上开着红黑色的洞，左手手肘以下都没有了，右眼被打的一塌糊涂的男人正猛的站起来。右手上积蓄着异常的白光。恐怕是使用了大量的电子线使粒机波形高速炮在手中循环。被那一发打中的话，肯定连灰都不剩了。
　　右手拿着的男式手枪，已经没子弹了。
　　所以浜面不再依靠手枪。
　　“噢。噢噢！！”
　　丢掉手枪，浜面毫不犹豫的向麦野的怀中冲去。
　　两人的手臂交错着。
　　只要有一丝犹豫，就会成为破绽。
　　只要有一丝破绽，就会招来死亡。
　　但是，浜面仕上下定了决心。只是猛的前进，将拳头握的像石头一样，目不转睛的看着眼前应当击倒的敌人，给出了自己最强力的一击。
　　“哐！！”
　　发出了骇人的炸裂声。
　　麦野沈利全身没了力气，猛的跪倒在地上。他手中那不祥的白光消逝在空气中。现在感觉不到危险。
　　浜面拾起被自己丢出去的手枪，低头看着不再动弹的麦野，从口袋里取出了手机。拨了黄泉川的电话，那时自己在接受辅导，黄泉川说什么可以做谈心对象就把电话号码告诉了自己。
　　“我是浜面。不需要警备员的援助了。”
　　浜面在已变得乱七八糟的楼层内，走向出口边说道。
　　“没错。全部结束了。”
　　浜面仕上走出了第三学区的植物性酒精工厂。几个“Item”下部组织的人，为了毁灭证据正在那里待命，但是却没人拦下浜面。看着情形就知道，是她打败了学园都市第四位的Level5。肯定不敢出手吧。

第五百五十九章 只是情报还不够
　　第五百五十九章
　　“噢。”
　　在稍微远离建筑的地方站着的人，正朝这边搭话。
　　“半藏吗？”
　　以第七学区为基地的不良人士，和名人们御用的第三学区是无缘的。不可能是偶然在这里的。是用无线在监听吗？
　　“浜面，我听说了。”
　　“知道什么，知道多少？”
　　“一个人打败了Level5。”
　　了不起的情报源，浜面吃了一惊，这时突然想到。
　　“那东西，帮大忙了。”
　　“那东西？”
　　“手枪啦。你没给我的话，我都已经挂了。”
　　“哈，用那种东西打败Level5的时候，你就已经是个怪物了。”
　　半藏取出烟，除了自己又递给浜面一根，说道。
　　“不是很好的礼品吗。有这样的功绩，没人会拒绝你了。不过，我觉得也没几个人是真正讨厌你的。”
　　“……、”
　　“给个笑脸啊，浜面。还是有人在等着你的。”
　　“抱歉。”
　　浜面点着烟，微笑了起来。
　　“我做成要做的事了。”
　　“嘁。真是让人羡慕啊。”
　　半藏虽然嘴上这样说，却没有再说更多。那个浜面会一人面对麦野沈利这种怪物。多少感觉到了她心境上的变化吧。
　　“好了。SkillOut就暂时让我来管理吧。”
　　“对不住了。”
　　“不过别忘了。你的位置我帮你留着。事做完了就回来。”
　　说着，笑着，双拳轻轻相碰，两人向各自的场所走去。
　　——
　　穿着礼服的少年窝在宾馆某个房间大约一个小时之后，再次回到了“School”的藏身处。Level5的垣根帝督正在那里。
　　“诶，你去哪了？”
　　“稍微去赚点小钱。果然学者还是不行呐。钱算的很死，一点小费都不给。”
　　“呼嗯。这一个小时的时间很是鲜活啊。”
　　“并没有做什么下流的事啊。虽说是进宾馆房间，也只是以杂志为话题稍微聊聊天。”
　　“……没做那种事？”
　　“没有啦。也没有必要。虽然也要看情况，不过我的“客人”不会要求那种事哦。你知道有钱人来店里，给男人钱的原因吗。并不是为了满足欲望，而只是想靠自己的能力和工作以外的人构筑起关系。”
　　还真是搞不懂这个世界，垣根说道。
　　“不是有工作狂人吗。那种工作做得不亦乐乎，破坏了家庭的废柴。对这种人来说，用金钱构筑起的关系式一种救赎。金钱是工作的结果。用那些钱买来友情和爱情，来进行“靠自己的能力构筑起了和人的关系”、“自己是能够融入社会的”这样的自我满足。我也只是拿钱让他们放松罢了。”
　　哈，垣根发出完全没有兴趣的声音。
　　听到这个，礼服少年的说明也停了下来。
　　“对了对了。追踪我们的“Item”似乎已经无法行动了。原因是内讧。因为第四位的麦野沈利的倒下，失去了维持住组织的力量。”
　　“啊？内讧？麦野好歹能够逃脱我的攻击呢……。但是，是谁干掉了麦野。弗兰达和我们交易后躲了起来，绢旗最爱被我们击溃了。泷壶理后又没有直接的战斗力……”
　　说到一半，垣根的话停住了。
　　“难道说……”
　　“是呢。正规成员做不到的话，下部组织的人就很可疑了。”
　　两人想到的是，为了守护搜索能力者而回到了电梯间的Level0。垣根轻轻吹了声口哨，算是称赞浜面仕上。
　　礼服少年瞥了眼垣根。
　　“那么，使用“镊子”的“解析”进行的怎么样了？”
　　垣根帝督的右手戴着金属制的手套，食指和中指被装上了两只透明的爪子。虽然用肉眼看不见，但是爪子中间还装着从大气中采集出的硅块。不过说是硅块，但也只有七十纳米大，不用电子显微镜的话是根本看不见的。
　　“我一直有个疑问。”
　　在爪子咔噼咔噼响的同时，垣根小声说道。
　　“Item的臭狗屎们，对我们的动向也太了解了吧。应该不止从防犯摄像头、警备机器人、卫星这类东西中监视，到底是怎么收集情报的，实在是让人觉得不可思议。”
　　“……”
　　“其实真相没什么了不得的。在大街上散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报，当然不管哪里都知道的清清楚楚。”
　　这就是“滞空回线（UnderLine)”。
　　它的形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛。移动方法并不是在地上走，而是类似于在空气中漂浮。
　　这种极小的机器受到空气对流从而自行发电，半永久性的收集情报。同时把体内产生的量子信号通过直线电子射线在“滞空回线”之间转存，形成了一种特有的网络。“滞空回线”既是与“没有窗户的大楼”之间唯一的情报大门，同时在这极小的体内又隐藏着足以撼动世界的“最暗部”的情报。
　　“但是，就算知道了“滞空回线”的存在也没关系，因为这种电子显微镜才能看到的机器很难找到，而且就算是捉到了这种机器，也没有取出情报的手段。另外就算是通过纳米级的机体把它敲开，不连线也是没用的。不止如此，其体内收集的量子信号如果不小心被外部“观察”到了的话，还能使那些情报变质呢。”
　　这个时候就必须使用“镊子”来解析了。
　　不管纳米机器有多小，对用来抓取基本粒子的“镊子”来说，都不是问题。这样的话从“滞空回线”中盗取情报也变得十分可能了。
　　礼服少年看着垣根说道。
　　“那么解析的结果怎么样？”
　　和想象的一样，垣根答道。
　　“完全不行呢，确实“滞空回线”收藏了大量的情报，但我并不认为这足以与亚雷斯塔相抗衡。就算加上这些数据，也还得准备一手才行。”
　　“果然还是要干吗？”
　　“……嗯。杀掉学园都市的第一位。只有这一条路了。为了能够和亚雷斯塔交涉，果然“第二候补”是不行的啊。必须成为无可替代的“第一候补”的核心。”

第五百六十章 暴力
　　第五百六十章
　　“是么？”
　　礼服少年并没有什么特别的感慨，只是简单的回答道。
　　“不管怎样都好，和百合子的战斗我可不参与。”
　　“啊？”
　　“我的“心理定规”是能够调节人们心灵距离的能力。所以，如果和百合子接触最近的人保持同样距离的话，百合子应该就会对于攻击我感到踌躇吧。”
　　“所以？”
　　“但是啊，如果与“最亲近的人”敌对的话，也不能保证一定不会出手吧。也有人反而会发起更为猛烈的攻击。“为什么要背叛我”之类的……百合子，就很难说吧？我有种不管怎么调节距离都会被攻击的感觉。如此错综复杂的家伙，怎么都读不懂啊。”
　　是吗……垣根无聊的回答道。
　　声音中没带有丝毫的失望感。大概从来也没有指望礼服少年能够成为多大的战力。
　　礼服少年望向垣根右手戴着的爪子。
　　“如果出结果了就告诉我一声，一切都是为了得到同亚雷斯塔的“直接交涉权”。”
　　哦，垣根如此回答后，礼服少年就离开了“School”的藏身处。
　　垣根帝督一边望向“镊子”，从容的笑了。
　　“……百合子吗。”
　　——
　　因为“block”崩坏，事件暂时告一段落。
　　土御门处理善后，结标去疗伤，至于海原，虽然不知道她在哪干什么，总归还算安全。无所事事（也没干劲）的百合子，坐着电车回到了第七学区，随便找了一家便利店买了罐咖啡。
　　就在这时，电话响了。
　　手机屏幕上显示的是代表土御门号码的“登录3”，接通后却发现是其他人。
　　“辛苦了，百合子。“block”策划的统括理事长暗杀事件总算结束了。这全都是你们“group”的功劳。”
　　“是你啊。”
　　听到这个声音，百合子十分不耐烦的回答。
　　“能有这么有能力的部下是我的幸运。”
　　“……你小子还真想死啊。”
　　“不不，这次是我发自内心的感谢。所以，除了正常工作的报酬以外，作为个人谢礼，我再给你一条有用的情报。”
　　“有用的情报？”
　　“嗯。一条与识别号码（serialnumber）20001号——最后之作性命有关的情报。”
　　——
　　初春和最后之作坐在一家露天咖啡店里。
　　鼓足了劲头出来找“迷路孩子”的最后之作，因为走路太多，两脚疼痛，这会儿趴在桌子上。初春则在一旁摆开架势，对店里的特色超大甜味泡芙发起了挑战。
　　“话说回来，你要找的人找到了吗？呆毛已经没有哔哔的反应了吗？”
　　“……御坂这个才不是呆毛呢！御坂御坂无力地说道。”
　　可是，一个十岁前后的少年头上单单就竖起那么一撮头发，在秋风中左右摇摆。那毫无疑问是天下无敌的呆毛啊！
　　“唔嗯……刚才确实感觉到他就在这附近转悠啊。但是一下子就不知道跑哪去了，御坂御坂对徒劳无功感到泄气。”
　　泄气皮球一样的最后之作突然抬起头！
　　找到人了？初春这样想，不过却不是这样。
　　身边经过几个男孩，最后之作正死死的盯着他们手里那些在连锁快餐店吃饭附赠的钥匙链。
　　“御、御坂好想要那个！御坂御坂没有钱包只能睁着水汪汪充满渴求的大眼睛对初春哥哥说道！”
　　“啊，真是的。你不是出来找人的吗？”
　　“嗯嗯！她就在那间快餐店，御坂御坂感——！？”
　　“大大方方的撒谎是不行的哦！再说，我才刚刚吃完超大甜味泡芙的奶油区域，这才刚开始呢，现在离不开。”
　　“你怎么可以这么悠闲！御坂御坂一边把桌子拍得砰砰响一边碎碎念道。”
　　“哈，你不是有很多坐出租车剩下的零钱吗？”
　　“啊！这么说来！御坂御坂把手伸进口袋拿出钞票向快餐店发起冲刺！”
　　话音没落，最后之作已经冲出咖啡店。初春只能晃着手，大声说道，“记得回来哦！”
　　就在初春刚刚要对超大甜味泡芙的冰激凌区域发起攻击的时候，突然身旁传来这样的声音——
　　“打扰了，先生。”
　　初春慌忙放下匙子，转过头去。那里站着一个让人觉得品味恶俗的少女。右手上套着一只机械爪子。
　　少女的脸上，挂着和她长相不相称的柔和微笑。
　　“哈……请问您是哪位？”
　　“垣根帝督，我正在找人。”
　　一边说着，自称垣根的少年一边拿出一张照片。
　　“请问您知道这个孩子去哪了吗？他叫最后之作。”
　　“……”
　　初春盯着照片看了几秒。接着来回看着垣根和照片，最后摇了摇头。
　　“对不起，我没见过他。”
　　“这样啊。”
　　“如果你着急找他，我建议你去警备员的岗哨问问比较好。”
　　“也对。不过在这之前，我还是自己再找找吧。”
　　垣根微笑着说完，就要转身离开。
　　初春也低下头，再开展开对冰激凌区域的攻势。
　　“啊，对了。我有话忘了说。”
　　“？”
　　还没等初春抬头，下一句话便和着拳头一起袭来。
　　“我知道你和最后之作在一起！混蛋白痴！”
　　“轰！”
　　冲击从太阳穴扩散开来。
　　还没有意识到被打，初春就已经从椅子上翻落下来。他下意识的动作踢翻了桌子，撞倒了椅子。还没有吃几口的超大甜味泡芙像踩烂的水果一样，散落在地面。
　　周围，路过的人一片惊叫。
　　还没明白怎么回事的初春，脑子里第一个想法就是站起来。
　　可是垣根的脚，狠狠地踩住了仰面躺倒的初春的右肩，把他重新踏回地面。
　　“所以，我没有问“认不认识他”，我问的是“他去哪了”！”
　　垣根把全身的重量都落在脚上。
　　咯吱。感受到沉重触感的同时，骨头和骨头直接摩擦的剧痛立刻传遍全身。关节脱臼了。
　　无法承受剧痛的初春下意识的想要翻身，可是垣根的腿就像铁柱一样纹丝不动。
　　这时的初春，与其说是在悲鸣，还不如说是在惨叫。垣根却丝毫不为所动。

第五百六十一章 恶党的种类
　　第五百六十一章
　　“你不是因为发现我才让最后之作“逃跑”的，我明白你没那个本事。虽然我是个混蛋败类，但是我也不想把一般人随便卷进来。你一开始就合作的话，我也不想使用暴力。”
　　现在是假日的下午，露天咖啡店对面聚集了很多人，可是他们都只是远远的看着，拔刀相助的人一个也没有。
　　这也不能怪他们。
　　初春的手臂上带着风纪委员的臂章。说起风纪委员其实不过就是处理校内冲突的组织，组织里虽然有精英，但是也有吊车尾存在。遗憾的是对于不明真相的学生来说，带着臂章的人就是维持治安的人，就是像警察和军队一样的人。连这样的人都被轻易的制服，自己即使冲上去又能怎么样呢。
　　初春孤立无援。
　　垣根加大力量，她的鞋压进初春已经脱臼的肩关节里。
　　“……但是！我对敌人可从不手软。如果你什么都不知道，只是和最后之作在一起的话我也不会这样做。不过，从你以自己的意识决定保护他的那时候开始，这已经是另外一回事了。拜托了，先生。别逼我在这杀了你。”
　　咯吱咔啦咔啦。
　　脱臼的骨头被强行移动，这样带来的剧痛如潮水一般。
　　反应过来要忍耐的时候，初春的眼睛里已经满是泪水。对于自己为什么要遭到这样对待的抱怨，面对无法反抗的压倒性暴力的恐惧，加上无法解决这种情况懊悔。负面的感情混杂在一起，形成巨大的压力，从内侧压迫着初春的人格。
　　只有一条预留好的逃生道路。
　　“最后之作在哪？”
　　因为剧痛而模糊不清的意识里，只有垣根的声音。
　　“告诉我，我就放了你。”
　　无论如果都找不到出口的迷宫，突然有人指出了终点。被名叫暴力的黑暗笼罩着的初春，他该多么渴望这个终点啊。身为风纪委员的责任感，身为初春的人格，全部被“从痛苦中解放”这一句话击得粉碎。
　　他的嘴唇，慢慢地动了。
　　一边流着眼泪，一边慢慢地张开嘴。
　　明明应该保持沉默，可是自己做不到。
　　就这样，他一边悔恨着自己的无用，宣告了自己最后的意志。
　　“……？什么？”
　　垣根皱起眉头，他似乎不明白对方的意思。
　　初春再一次用颤抖的嘴唇说道，
　　“你……听不到…吗？”
　　用尽剩下的全部力气。
　　“我是说……那孩子，在一个你永远也别想见到的地方。我没……骗你喔。”
　　就像是要尽全力愚弄对方一样，他吐着舌头，这样说道。
　　垣根帝督沉默了。
　　“……好吧。”
　　说着，她把脚从初春的肩上移开。
　　不过她的脚并没有落地，而是瞄准了初春饰利的头。
　　“我告诉过你了。我虽然不对一般人出手，可是我也不会放过我的敌人。既然你都明白，还要拒绝合作的话，那就没办法了。”
　　垣根帝都把力量灌入悬空的脚上。
　　那只脚要是要去踩扁空罐一样轻松地落下——
　　“永别了”
　　“呼！”
　　强大的风压让初春下意识的闭上满是泪水的双眼。现在他能做的，就只有这些了。
　　但是，垣根的脚，并没有踩碎初春的头。
　　另一声爆响，响彻学园都市。
　　席卷而来的烈风，如同冲击波一样。初春睁开眼睛，只见一部ATM机连同它周围的墙壁、玻璃都被撕得粉碎。由那些碎片组成的漩涡，以极快的速度撞向垣根帝督。硬吃了这一击的垣根失去平衡，那只原本打算踩碎初春脑袋的脚，落在了初春脸旁仅仅几厘米的地方。
　　从被彻底破坏的ATM里喷射出的洁白的钞票，像天使翅膀一样漫天飞舞。
　　从那之中，初春确实听到了。
　　“……真是的。这么小的筹码你也能玩得这么高兴啊。下三滥。”
　　炽热，**，疯狂。
　　这就是学院都市最强恶魔般LEVEL5的声音！
　　“让我们再玩点大的吧。顺便教教你什么才是恶党的作风。”
　　——
　　“好痛啊”???
　　垣根帝督的视线从初春移向百合子。
　　“不爽。不愧是第一位，最让人不爽。果然，不先宰了你不行啊。”
　　“害怕跟我直接战斗，还要特意找点“限制条件”的小鸡仔有什么好嚣张的就从你决定对那个小鬼下手的时候，你跟我之间战斗力的差距就显而易见了。”
　　“你是笨蛋吗？他只是个保险。谁会和你这样的混蛋赌对半开的胜率。太麻烦了啊。你不配啊。”
　　这就是学园都市的第一位和第二位。
　　百合子和垣根帝督。彼此都没有掩饰什么。
　　至于善后工作，自然会有人来做。
　　“猪的话，老老实实的变烤全猪去吧。”
　　“不愧是滞空回线（UnderLine）。出场比我预想早得多。”
　　“啊？”
　　“可笑啊，走狗。你以为你这样为了保护几个弱者战斗就能让自己变成善人吗？”
　　“哈。你还是没搞清楚啊。”
　　百合子把现代风格的手杖扔到一边，低沉的说道，
　　“刚好。我就趁这次教教你，恶党也是分种类的！”
　　“轰！”
　　巨响之下。
　　百合子和垣根帝督正面冲突！
　　爆发出的冲击波扫平了周围的一切，行人被击倒，玻璃被震得粉碎。即使在这一片混乱之中，两个人眼中只有对手。
　　这次过招的结果很明显。
　　硬吃了百合子一击的垣根帝督被震得向后飞退，最后撞进路旁的咖啡店，引来一连串噼里啪啦的声音。但是百合子脸上只有不快，对方似乎故意避开了自己交手。
　　“你就是能控制所有矢量的超能力者啊。”
　　声音从仿佛被炸弹袭击过的咖啡店里传出。
　　“那么，撞上即使集合了所有矢量也移动不了的巨大质量会怎么样呢？看来还是不行，只要我的身体上还有矢量被cao纵就没有意义。”
　　无伤。
　　从店里走出来的垣根帝督，全身包裹着一层茧状物。不，那是羽翼！那是天使一样的六片羽翼。正在的身后慢慢展开。

第五百六十二章 不存在的物质
　　第五百六十二章
　　百合子不禁皱眉。
　　“跟你不配啊，神话笨蛋。”
　　“不用你操心，我知道。”
　　话音未落，两人再次行动起来。
　　面对操作脚下矢量直冲过来的百合子，垣根帝督挥动翅膀横向飞开，一口气飞出十几米之后，落在道路中间的隔离带上。
　　相对的，百合子手腕一挥，划破空气。空气流动的矢量尽落入她的掌握。
　　“轰！”
　　烈风由后向前，速度每秒一百二十米的空气块，像炮弹一样击向垣根。
　　“！？”
　　挥动灵巧的翅膀，垣根刚要避开这一击，一声咔吱的声音却传进她的耳朵。等到看时，百合子已经冲到里隔离带不远的路上。怎么接近的，什么时候接近的。还没等垣根弄明白，百合子已经举起右手，朝着她怀里直扑过来。
　　“知道吗，这个世界的一切都是由基本粒子组成的。”
　　垣根一边说道，一边收起羽翼护住自己。就在百合子碰到羽翼的瞬间，羽翼主动崩散成无数洁白的羽毛，阻断了冲击力进一步向垣根身体的传导。
　　“基本粒子是比分子、原子还小的物体。介子、轻子、夸克。再加上反粒子和由夸克构成的强子，大体上分成几种。世界就是由这些基本粒子构成的。”
　　“但是——”
　　垣根小声说道：
　　“这样的常识对我的未元物质没有用！”
　　“轰！”
　　随着一阵暴风，垣根身后的六翼瞬间再生。
　　“我创造出的未元物质是这个世界上不存在的物质。既不是“尚未发现的”，也不是“理论上存在的”，而是实实在在“不存在”的物质。”
　　科学上无法分类的，由超能力创造出的物质。
　　面对这仿佛从异世界而来，无视物理规则的白色翅膀，百合子毫不动摇。
　　管你是什么，统统都要被矢量变换的能力粉碎。
　　“OK，我就连你和未元物质一起干掉。”
　　只要再向前一步，百合子就可以捏碎垣根帝督的心脏。
　　但是，
　　“你还是不明白啊。”
　　垣根说完，她的白色羽翼呼的一下放射出强烈的白光。
　　“!?”
　　灼烧般的痛楚让百合子不禁与垣根拉开距离，同时，她也意识到了事情的变化。
　　反射一切矢量的百合子，竟然受到了外界的伤害。
　　“刚才那个是“折射”。光或者电磁波在通过狭窄的缝隙时会改变扩散方向，这连高中物理书上都有记载。同时使用多个缝隙的话就能让波和波之间互相干涉。”
　　简单来说就是通过羽翼上无数看不见的缝隙改变了太阳光的性质，用以攻击百合子。并不是白色羽翼自身发光，而是光通过了白色羽翼发生了变化。
　　“啊，东西的价值都要看你怎么用。如何，被阳光晒死的感觉？”
　　不过，
　　“……你回去补补物理吧，白痴。不管太阳光怎么折射，也变不成杀人光线。”
　　“嗯，这个世界上的普通物理的确是这样。”
　　垣根的六片羽翼正弯曲蓄力。
　　“但是！我的未元物质是这个世界上不存在的物质！完全不遵守这个世界的物理法则。被未元物质折射的太阳光，也就有了自己独立的法则！所谓异物就是这样，只要混进一点，世界就会被彻底改变！”
　　“哧！！”
　　六片羽翼卷起烈风。百合子一边用“反射”压制住烈风一边揣测对手的意图。当她仔细看时，发现垣根竟然在笑。
　　“——逆运算，结束。”
　　“！？”
　　听到这句话的百合子刚要闪避，六翼已经击出。和之前不同，这次六片羽翼仅仅是作为打击用的钝器。
　　一阵咯吱咯吱的怪响，在百合子身体里爆裂。
　　能反射一切矢量的百合子就这样被击飞出去十几米，直到撞到路边的大树。那粗壮的树干也被一下撞断。
　　“唔……!?”
　　（刚才的阳光，烈风是为了——！！）
　　“百合子，你说你能“反射”一切，这其实是不对的。”
　　垣根的羽翼无声的伸展。
　　超过二十米的羽翼如同巨剑一般，瞄准飞到房顶的百合子，仿佛巨塔倒塌一样直击而下。
　　“反射了声音你就什么也听不到，反射了物体你就什么也抓不到。你会无意识的建立一个“有害”和“无害”的过滤器，过滤出无用的东西进行“反射”。”
　　百合子吐出口中的血，一脚蹬爆楼顶的储水罐，利用反作用力向一旁跳开。
　　直击而下的白色羽翼则击中楼顶，顺势把楼顶到中间部分劈成两半。巨大的烟尘四散开去。
　　“受到未元物质影响的阳光和烈风，都被注入了两万五千种矢量。接下了观察你的“反射”，判断你对“有害”和“无害”的过滤机制。用你“无意识中接受”的矢量进行攻击就行了。”
　　就算百合子改变了反射的规则，垣根帝督也会马上利用未元物质从新进行检索。这样不断重复的攻防战，只会让百合子的伤势越积越重。
　　“这就是“未元物质”。”
　　垣根帝督微笑着摆开羽翼。
　　“这个混进了异物的空间！已经不是你知道的那个世界了！”
　　面对挑衅，百合子操纵大气，在自己身边卷起四道龙卷。
　　激突！
　　百合子的龙卷卷下了垣根的羽翼，垣根的羽翼伴着烈风吹散了百合子的龙卷。
　　周围那些钢筋混凝土建筑，受到余波影响，不住的摇晃。
　　再看时，两人已然不在原地了。她们不断的向对方发动攻击，并以极快的速度在街道中平行移动。
　　时而飞向发电风车，时而踢飞信号灯，以惊人的速度在街道上飞驰。
　　“我虽然抢到了“镊子”，调查了滞空回线的内容，也策划了很多，但是都没有成功。果然宰了第一位的你才是最快最见效的手段。”
　　垣根挥动着数十米的羽翼这样叫道。
　　“什么？蛆虫，到这时候了你还这么在意排位？”
　　“跟排位无关！我只是想要和亚雷斯塔直接对话的权利！”
　　百合子无视了垣根的话，踏碎了脚下的柏油路面，之后用二段踢的要领，狠狠的踢飞被震起来的小石子。

第五百六十三章 鸿沟
　　第五百六十三章
　　“轰隆！”
　　一声巨响，爆裂开来。
　　被操纵了矢量，速度超过“超电磁炮”的小石子，仅仅飞了四五厘米就消失了。不过，冲击波却没有消失，那气势简直要把声音也撕裂。但是，垣根也在羽翼上运上力道，打散了冲击波。两人之间波与波的对撞，掀起一阵空气的“海啸”，把周围的广告牌和信号灯都震得七零八落。
　　“亚雷斯塔那个混蛋同时进行着很多的计划。即使对他来讲看起来是最优先的计划，只要发现这个计划走不通，他就会立刻换到其他计划上，之后等到时机成熟再回到原来的计划。就像蜘蛛网一样，不管走哪条线，最终都会回到原来的线上。”
　　平行疾驰的百合子和垣根帝督，突然改变轨道，以最短的距离冲向对方。两条四车道道路交叉而成的十字路口，因为她们的冲突堵得水泄不通。没有人抱怨，也没有人敢抱怨。并不是为了隐瞒什么，每个人的本能都在告诉他们自己，说话就会死。
　　两个人身形交错。
　　几秒之后，空气爆裂，发出轰隆的巨响。
　　“这样的话有效的方法只有一个。破坏所有的预备计划，让亚雷斯塔没办法“逃到别的线上”。这时，只要我不再是“第二后补”，只要我坐上真正的核心位置，亚雷斯塔就不敢再无视我！我并不想摧毁这座城市，它还有利用价值。所以我才要从核心开始蚕食，最终掌握这座城市！！”
　　百合子和垣根帝督的血在空中飞舞。
　　“所以，只有宰了身为“真正核心”的我，你才能君临整个计划。”
　　两个人对面而立，慢慢的审视着对方。
　　既然说得出这样的豪言壮语，想必垣根对于亚雷斯塔进行着多少计划这一情报的正确性，有着相当的自信。
　　而且垣根这样做，自然也有她自己的理由。
　　关于这个，百合子并不深究。身在学园都市的暗部之中，悲剧会比天上的繁星还多。恐怕是其中的一个，扭曲了垣根的人格。
　　就像百合子为了“实验”杀掉一万多人一样。就像百合子为了拯救一个人而舍弃性命一样。
　　“放屁。”
　　想到这里，她继续说道，
　　“也许你认为自己说的都是正人君子的正确理论。实际上你那张臭嘴就是在噗噗放屁。”
　　“哈。明明拥有和亚雷斯塔直接对话的权利，却完全认识不到这种权利的价值！像你这种人没有资格说我！”
　　“说出这话的时候，你就是个“便宜的恶党”了。”
　　站在一片狼藉的十字路口，百合子的语气中充满了无聊的感觉。
　　“悲剧的使用方法有很多。可以揣在心里，可以大声呼喊出来，也可以用作人生的指南。但是，自己背负的悲剧，不能成为袭击无关小鬼的理由。你认为为了远大的目标就可以随便屠杀一般人，这只能说明你的“恶”太便宜了。”
　　“真没说服力。”
　　垣根帝督也兴趣索然的答道，
　　“我也不想对一般人动手。赶上心情好的时候，就算是恶徒没什么地位的话我也会网开一面。不过，我不会拼命去管一般人的死活。你不也是一样吗。刚才的战斗，有多少围观和路过的人遭殃？水泥和柏油的碎片可都在超音速飞行，冲击波扫平了一切。这就是我们之间的战斗。”
　　“……”
　　“盯上“最后之作”和保护他的小鬼，都是这么回事。用不着你高高在上的说教，凶手。为了和我战斗，间接杀死围观者的你，没有资格教训我。你该不会认为只有你自己是例外吧。”
　　“哈，为了和你战斗，间接杀死围观者吗？”
　　即使被这样刁难，百合子还是从容的笑了。
　　“还真是下三滥。你就是缺乏美感才只能说出这些没营养的台词。”
　　“哈？”
　　“说到底你明白为什么我是第一你是第二吗？”
　　她一边笑，一边张开双臂。
　　“我和你之间，有一道不可逾越之壁。”
　　垣根帝督头都快气炸了。但是她同时也注意到了。
　　周围的情况。
　　的确，百合子和未元物质的战斗让周围的街道变得一片狼藉。高层楼房的玻璃被震碎，信号灯歪倒在人行道旁，树木被吹飞，直接刺进了水泥墙里。
　　但是，少一样东西。
　　那就是悲剧。
　　玻璃碎片如雨而下，却没有伤者。席卷的烈风，吹偏了玻璃下落的轨道。被震飞的广告牌，奇迹般的护住了来不及逃走的行人。其他也一样，没有一个人受伤。虽然没有确认，恐怕两个人打过来的一路上，被一只看不见的手所保护的人也有许多。
　　（不…会吧！）
　　垣根感觉喉咙发干。
　　“难道说，你保护了他们。”
　　回头想想，开始的那一击。百合子用烈风攻击垣根帝督的那一击，她明明可以用威力更高的攻击发动奇袭。但是那样的话，最后之作的朋友也必然被殃及。
　　这就是她的作风。
　　即使是在Level5第一位和第二位互相残杀的战斗中，即使是身处稍一走神就会露出致命破绽的战场里，百合子仍旧保护着素未蒙面的一般人。
　　“别，别开玩笑了！难道一切都在你掌握中吗！”
　　百合子很不耐烦，显得一切都是理所应当的，当然这里也包括了对做不到这些的垣根帝督的嘲笑。
　　“生气了？小混混？”
　　对满脸惊愕的垣根帝督，百合子不耐烦的说道。
　　“这才叫恶党。”
　　做到这种地步都被叫做恶党，那么百合子脑子里的善人到底要做到什么程度啊！
　　“你少在那废话了！百合子——！！”
　　垣根帝督怒吼着在六片羽翼上蓄上力量。改变长度，改变质量，白色羽翼伸展开来，化为完全的杀人武器，像满弦之弓一样同时瞄准了百合子的六个要害。
　　面对这些，百合子只是付之一笑。
　　“来吧。”
　　“对付你绰绰有余，我已经解析了你对于“有害”“无害”的过滤规则。你那吓唬人的防御能力对它不管用！”

第五百六十四章 意外
　　第五百六十四章
　　“的确，你能操纵这世界上不存在的未元物质。”
　　百合子只是勾勾食指，做出“尽管放马过来”的表情，
　　“教科书上的法则对它们不适用，和未元物质接触过的光波、电波都会扭曲成现实不可能存在的矢量。所以按照这个世界的规则来组建矢量计算公式，肯定会露出破绽。”
　　两个人之间的杀意渐渐高昂。
　　十字路口上，充满了死亡的气息。
　　“那就连同这些一起重新计算。把这个世界定义成包含“未元物质”的新世界，再解出新的公式就将军了。”
　　“用你的矢量操纵……控制我的未元物质……？”
　　“你以为我做不到？”
　　“哈，你以为这样就能摸透我的底？”
　　“你的底还真浅呢。”
　　“……！？”
　　“浅到我都不用特意去摸！”
　　嗵的一声爆响，撕裂天空。
　　互相交手只在一瞬。
　　第一位和第二位已经决出了胜负。
　　——
　　百合子看向地面，一根拐杖倒在脚边。大概是从受到波及的围观者那边飞过来的东西。
　　她弯腰拾起拐杖，将项圈电极切换回通常模式。这时，随着阵阵嘈杂，十字路口周围已经聚集了好几百人。但是，她没有丝毫隐瞒的意思。那些都是打杂的事，就算为了这事焦头烂额，也和自己无关。
　　“……”
　　回头再看。
　　一片混乱的十字路中间，垣根帝督俯身倒在地上。矢量被看透，控制权被剥夺的白色羽翼，贯穿了自己的身体。地上的一滩血，正在慢慢扩散，仿佛不知名的魔法阵。
　　不过，未元物质还没有死。
　　而百合子是恶党，不是善人。
　　这种时候，那些令人作呕的“善人”会就此罢手，转身离开吧。没准还会大发慈悲，留下来照顾“恶党”，给她指出改过自新的出路。但是这时，百合子只是沉默的从裤子上的枪套里拔出手枪。从垣根帝督为了打倒自己，选择对最后之作和一般人出手的时候，自己的脑子里就完全没有放过她的想法。这就是善人和恶党区别吧，她隐约想着。
　　“永别了，下三滥。”
　　百合子用拇指拉起**，对着昏迷的垣根小声说道。
　　“嘛，这样总比被善人干掉要好吧。”
　　食指抵住扳机。结束了。不靠人的善意，不信天的奇迹，仅仅靠自己的行动创造未来的恶之道。百合子贯彻了自己的作风，把枪口指向敌人的头，右手慢慢加上最后的力量。
　　距离一切的结束，以死构筑的和平，只差一步。
　　“住手，百合子！”
　　很大的声音，从视线之外传到身边。围观的人墙之中，一个熟悉的面孔跳了出来。品味差到不可思议的绿色运动衫，没有化妆的脸。既是学校教师也是维持治安的警备员的一员。
　　黄泉川。
　　他径直朝这边跑过来。
　　“我不知道你去了哪。也不知道现在这情况意味着什么。但是，这是我能说的只有这个。……把那把枪，交给我。那不是你必要的东西！”
　　黄泉川没有带枪。甚至连特殊警棍、电击枪之类的基本护身武器都没有。围观的人大概都认为他是笨蛋吧。面对做下那些事情的暴走能力者，赤手空拳的上前简直是自杀。
　　恐怕，黄泉川也很明白自己的危险处境。
　　或者说，身为警备员站在最前线的他，远比那些围观者清楚。
　　“我是恶党。”
　　“那我就阻止你。”
　　“你当真？”
　　“除此之外我没有别的选择。”
　　不是打倒，而是阻止。这就是他的作风。就像百合子选择了恶党的生活一样，黄泉川绝对不会认同那种对应该守护的孩子举起枪口的做法。
　　百合子盯着黄泉川爱穗的眼睛。他的眼睛里闪着意志的光芒。这在百合子看了愚不可及的处世之道，恐怕对他来说却是值得付出生命的。
　　“百合子，你是善人还是恶人这不重要，你浸泡在什么样的世界里这也不重要。对我而言，重要的是要把你带回来。不管你在多么黑暗，多么冰冷的世界，我都不会放弃你，一定会把你拉回来！”
　　这个瞬间，两人同处一地。这和学院都市的最强level5，没有任何能力的大人都没有关系，黄泉川只是这样阻挡在百合子的面前。
　　“所以我要阻止你。为了要守护的孩子，为了热爱的和平。你在，最后之作在，大家在一起快乐的生活。为了这样的未来，你手里的枪是没有必要的。”
　　“……”
　　百合子沉默了，静静的听完他的话。
　　得出了结论。
　　原本指向垣根的枪，转而指向黄泉川。
　　（所以。）
　　黄泉川是敌人。即使他是善人，即使他的理由是为了百合子的幸福。但是他的行动，妨碍了百合子君临的恶之道。所以必须被排除。可以不杀他。想要手下留情，自己的枪法已经足够了。
　　（要在这里。）
　　百合子也有要守护的人。最后之作是，妹妹们是，芳川是，黄泉川也是。
　　所以，她才要冷酷到底。即使和整个世界，即使和要守护的人为敌，她也要把这些人从黑暗中拯救出来。
　　（开枪。）
　　“你做不到。”
　　回过神来，黄泉川已经走到身边，一双手把百合子的手和手枪温柔地包容。
　　“你啊，不是坏到那种程度的恶党。”
　　就这样，决出了胜负。百合子握着枪的手指，被黄泉川一根根的掰开。接着，他取出**，拉动滑膛，退出已经上进去的子弹。对于这样的结局，百合子只是呆呆的发愣。
　　就在这时——
　　噗。
　　骤然袭来的未元物质，打断了百合子的思考。
　　目标不是她。
　　黄泉川惊愕的睁大双眼。他慢慢的向下看去。构成不明的白色羽翼，像刀子一样，穿透侧腹，刺了出来。绿色的运动衫，被染得通红。而且那染红的部分，正在随着时间的推移，变成令人恐惧的一大片。
　　黄泉川想要说什么，但是踉跄了几步，就颓然地倒在地上。百合子看着这些。倒下去的黄泉川身边，站着一个人影。那是本来已经昏迷的垣根帝督。

第五百六十五章 觉醒
　　第五百六十五章
　　还有她背后的六片羽翼。
　　发生了什么，已经没有必要重新说明。
　　唰。刺穿黄泉川侧腹的锐利羽翼，静静的拔出。
　　“……居然说什么不管你在多么黑暗，多么冰冷的世界，我一定要把你带回来？”
　　垣根帝督满脸是血，这样说道。
　　她攻击黄泉川，并不是因为黄泉川阻碍了她。从一开始，垣根的眼中就只有百合子。那一丝彷徨，在黄泉川面前表现出那一丝要中断恶行的彷徨，才是垣根下杀手的原因。那份彷徨，对她来说才是“阻碍”。
　　如果她放弃了恶，自己到底输给了什么？
　　因此，垣根帝督暴怒了。
　　“那不可能！怎么可能那么简单！这就是我们的世界。这就是黑暗和绝望的尽头！！叨叨咕咕说一堆漂亮话，最后的最后却找这么个依靠。这就是你说的美学！？”
　　支离破碎的语言。以愤怒和恶意为先导，组织出这些缺乏理论性和逻辑性的语言，如同冲击波一样撞击着百合子的身体。
　　“结果你和我一样，谁都守护不了。接下了还有很多人要死，被像我这样的杂碎杀死。喂，对吧，百合子！！你不也是像这样一路杀到现在来的嘛！！”
　　垣根帝督摇摇晃晃的支起满是血污的身体。
　　但这不是为了对抗百合子。对恶意这东西有着切身体会的她明白，垣根的恶意，正指向别的地方。
　　也就是倒在地上的黄泉川。
　　“住、手。”
　　“听不见啊。”
　　咯吱吱的声音传进耳朵，却不知道发生了什么。垣根明明没有碰到黄泉川，黄泉川的身体却被什么看不见的东西踩住了。他的身体微微颤抖，红黑色的一片，在受到压力的瞬间再次扩散开来。
　　“住手！！”
　　“我他妈听不见啊！！”
　　百合子的声音，被垣根帝督的怒吼淹没。
　　“别指望我会罢手、笨蛋！你指望说话能解决什么、恶党！！你搞错了吧。那个不是我们的做法！”
　　垣根用能力进一步加大了压力。
　　这次不只是侧腹，黄泉川的嘴里也开始溢出黏着的赤红色液体。
　　“想要阻止什么人就杀了它，看什么东西不爽就弄坏它。这就是恶！不需要什么救赎！！不需要别人微笑着原谅！！像你这样的狗屎混蛋不配被人原谅！！来吧！让我看看吧！！说了一堆漂亮话的你的“恶”！”
　　--笨蛋啊。
　　明明说过不让一般人和行人卷进战斗，结果却是这样。明明放弃了光明，明明决心要君临于黑暗的顶点，结果却被温柔的言语诱惑想要抓住伸向自己的光明。自己的目光只是稍一离开黑暗的世界，自己的双手只是稍一触碰光明的世界。结果却是，排除作为障碍的垣根帝督这一最优先事项被抛在脑后，酝酿出这本不应该发生的悲剧。
　　所以、
　　百合子这一次变成了彻彻底底的“恶”。
　　发誓不管失去什么，都要把垣根帝督彻底粉碎！
　　头痛欲裂。感觉就像什么尖利的东西要从裂缝里刺入脑里一样。钻进脑子里的东西瞬间吞噬了百合子的一切。
　　啪啦。
　　她的耳朵里传进水果被碾碎般的声音。她的眼睛里溢出似泪非泪的液体。铁锈味的液体，比泪更红，比泪更浊，让人不快。连这些从泪腺里涌出的东西，都只剩下厌恶感。
　　随之而来的是——
　　暴走。
　　“噢！”
　　构成自身的支柱彻底崩碎。全身都被浑浊的感情彻底侵染。咬紧牙关，双眼通红的百合子，发出响彻世界尽头的咆哮！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　背后被冲开，伸展开浑浊的黑翼，如同喷射出来一样。承载着足以吹飞意志，击溃自我的愤怒，这对羽翼瞬间展开几十米，扫平马路，削掉楼房的外墙。
　　“哈。”
　　这对黑翼，垣根帝督不但见过，而且知道。
　　这个世界不存在的基本粒子、“未元物质”。这到底是什么，这到底从哪来，到嘛，恶党。这样的话“未元物质”这到底意味着什么。
　　“……好强啊。好强的恶。要做的话不是能做的确只能是“第二候补”。不过，这可不一定就能决定胜负！”
　　垣根的六片羽翼，仿佛呼应她的怒吼一样，爆发一样展开。几十米的羽翼散发着神秘的光芒，同时蕴含着机械一样的无机质感。简直就像神和天使常用的巨大武器。
　　啪嗡。六片羽翼周围的空气发出哀号。
　　百合子和未元物质各自拥有着有机和无机的力量。和这个世界不同，这是另一个世界的有机和无机。使用神之力的人和触碰到神之领域的人。这样一来胜负条件变得对等，只是和百合子不同，垣根帝督没有忘我。
　　前所未有的力量，在身体里膨胀。
　　而且，自己已经完美的掌握了这份力量。
　　这样一来学院都市的第一位和第二位就要被扭转过来。这不是虚张声势，也不是夸大其词。而是完全单纯的想法。
　　现在的她认为，即使是和全世界的军队为敌，即使是和学园都市的所有能力者为敌，自己也能无伤全胜。
　　“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　垣根大笑着挥动那完全觉醒的六片羽翼，朝着百合子直击而下。
　　百合子什么的早就不在眼里，她只是想就近找一个试验品。垣根的心里只有这些。
　　噗嗵。
　　垣根帝督的身体，被莫大的力量压进了柏油路面。
　　“这……！？”
　　完全不明白发生了什么。
　　百合子的黑翼没有动静。她只是看着垣根，慢慢地动了动手。仅仅这样，就击败了君临于绝对位置的垣根，把她碾压进地面的深处。
　　噗呲噗呲的声音。
　　戴着“镊子”的右手，从手肘那被一下扯开。
　　（啊……哇！什，什么！这到底——）
　　百合子一定是使用了什么矢量，变化了方向，集中起来对垣根发动攻击。虽然明白，但是就算集合了全世界的矢量，也不应该能引起这样的现象。现在的垣根帝督，不会输给这个世界。

第五百六十六章 暴走的黑翼
　　第五百六十六章
　　没有理由。
　　无法理解。
　　以压倒之势君临于此的百合子，朝着被压垮的垣根帝督，一步一步的慢慢靠近。她的步伐，就像垣根生命的倒计时，距离变成零的时候就是垣根的死期。而且，百合子已经迈出了最后一步。
　　“哈、哈。”
　　“——ｙｊｒｐ恶ｑｗ”
　　“畜生！……混蛋、原来是这么回事！！你的任务是——！？”
　　没有回应，只有充满杀意的拳头。
　　压倒般的虐杀开始了。
　　——
　　敲击肉体的声音响彻学园都市，每响一次，柏油路上的龟裂就扩大一次。就像余震一样，大地颤抖，建筑物骇人的摇晃着。围观的人没人出声。现在，移开目光是需要勇气的。几乎所有人，都只是呆呆的目睹着一切。
　　“唔……”
　　这时，黄泉川苏醒了过来。
　　朦胧的意识中，他听见了咆哮。那比野兽更可怕，比恶魔更恐怖的咆哮，但是他觉得那仅仅是孩子无助的哭声。
　　必须阻止她。
　　黄泉川很自然的想到。
　　“黄泉川！”
　　但是，在他还没行动之前，他的手腕就被某人抓住，并且被顺势架起，以很快的速度远离现场。这样优秀的手法，只可能是警备员的人。不过和只穿着运动衫的黄泉川不同，来者是带着枪和护具的全副武装。
　　“……才乡。放开我，我还——！”
　　“不行，黄泉川！”
　　黄泉川想要挣扎，却使不出力气。就在这时，头上传来啪嗒啪嗒啪嗒的敲击空气的声音。他抬头望去，撕裂晴空的黑色武装直升机在他头上盘旋。那是最新锐的“六枚羽”。
　　“刚才临时恢复的卫星监测到异变。连相对论都没法解释的扭曲已经扩散到周围一百米。分析小组认为，这很可能是AIM扩散立场遭到了特殊干预的结果。”
　　“所以你们就不要命的去攻击产生扭曲的原因？不要开玩笑了！”
　　奋力的呼喊，让他再次口吐鲜血。这次他总算挣脱了才乡的手腕。可是当他转身环顾四周的时候却发现，大群全副武装的警备员、驱动铠和装甲车正在摆开阵势。
　　简直就是噩梦一样的场面。强烈的既视感，冲击着对百合子过去多少有些了解的黄泉川。在百合子还小的时候，她就是被这样包围，失去生的希望，投降之后被丢进阴暗的研究所里。
　　不能让悲剧重演。
　　黄泉川完全不在乎侧腹上的伤口，浑身是血的挡在警备员前边。
　　“放下枪！要说服百合子，用不着那些！”
　　“可是，黄泉川！”
　　“你们知道那里站着的是谁吗！那是我们要守护的孩子啊！向孩子们举枪这种事，我绝不认同！这样的事怎么可能认同！”
　　百合子仰天长啸。
　　黑翼喷射的更猛了。
　　“唔啊啊啊啊！”
　　嗵！冲击波袭向在场的全员。
　　这不是物理上的冲击，而是单纯的生命受到威胁的危机感。动物的本能，让所有人胸口发紧。只有一个不注意就会被巨大的压力击倒在地。百合子的愤怒并不指向围观者或者警备员。这些根本就不在她眼里。这一切都不再重要，这些感情的碎片就能让她支配世界，征服世界，毁灭世界。
　　她的目标应该只有垣根帝督而已。
　　但是，一个人真的能让她发泄所有的愤怒吗？失去目标之后，无处爆发的愤怒会不会转向别人？这种可能性，不，危险性，都是大家害怕的。就连对她熟知的黄泉川，都很难预测她的行动。
　　（可恶，没有……办法了……吗？）
　　黄泉川想要靠近百合子，却呕出一口鲜血。才乡见状慌忙从身后架住他，不让他动。虽然动弹不得，他仍然努力的睁大眼睛，望着百合子。
　　（难道就没办法阻止她吗？就这样，就因为这样无聊的事就要终结这孩子的未来吗！！）
　　又一声咆哮，世界被染成漆黑。她的黑翼展现出超越人类领域的绝望。即使没有指示，有的警备员已经举起了枪。但是只要扳机扣下，一切就都完了。百合子的心灵会被再次击碎，而且可能再也无法挽救。
　　在压倒性的力量面前，任何人都会失去希望。
　　只能在墙角瑟瑟发抖，祈祷自己不被卷进其中。
　　就在这些人面前，
　　——最后的希望（LastOrder）飘然而下。
　　十岁前后的小男孩。及肩的茶色短发，活泼的表情。天蓝色连衣裙上套着男式衬衫，正在努力推开被恐惧束缚的人群，跑向十字路口。
　　寻找迷路的孩子，他这样说过。
　　现在要找的孩子就在面前，他没有怯懦。压倒般的场面不断扩大，他毫不在意，径直走向百合子。旁人看来一切都完了，却没人伸手阻止他，因为这时，他已经离毁灭的中心点太近了。
　　“找到你了，御坂御坂试着慢慢的搭话。”
　　他继续靠向不断咆哮的百合子。
　　百合子慢慢的回过头。
　　轰隆！强风咆哮般的爆音炸裂开来。
　　学院都市最强的Level5采取的行动十分简单。喷射一样的黑翼撕裂空气，带着压倒性的巨大威力，胡乱的放出毁灭的一击。
　　所有人的脑中都描绘出一幅悲剧画面。
　　最后之作幼小的身体七零八落的散落在马路上的画面。
　　但是——
　　随着一声尖锐的声音，黑翼停在了最后之作面前。
　　百合子挥出的一击，被一堵看不见的墙壁阻挡。黑翼停在离他的脸仅有几厘米的地方，不再接近，只是微微的颤抖。可是，他应该没有挡下这一击的能力才对。即使找遍全世界，都不一定找得出能挡下这一击的人。
　　如果他做不到的话，那么到底是谁、到底怎么样挡下了黑翼。
　　呆呆的望着这场面的黄泉川，最后想到一个答案。
　　“百合子……”
　　学院都市最强的Level5。如果有人能阻止这无人匹敌的压倒之力，那么只可能是衍生出这种力量的本人。最后的最后，百合子停下了黑翼。

第五百六十七章 结束了
　　第五百六十七章
　　黑翼在颤抖。
　　如同怪物的呜咽一样颤抖。
　　这时，却嘭的响起一声火药爆炸的声音。
　　黄泉川猛地回头，看见那边的一个警备员擅自开了枪。
　　不好！
　　明知最后之作就在百合子身边，还是开了枪。
　　百合子的黑翼裂开，分化成无数锐利的翅膀，目标直指周围的警备员。最后之作已经意识到被攻击了。
　　轰隆！以百合子为中心的攻击向周围放射开去。
　　“住手！御坂御坂忠告道！”
　　最后之作的一句话。
　　就像特意配合这句话一样，直逼警备员喉咙的翅膀尖端，陡然停下。
　　“没事了，御坂御坂伸出双手。”
　　年幼的少年，不是不明白现在的状况。即使他知道百合子是多么危险的存在，他仍旧伸出了纤细的双手。
　　“已经不用再做这样的事了，御坂御坂试着传达正确的话。”
　　像是要吹散这些话语一样，百合子的黑翼再次向他挥下。
　　但是，黑翼还是停在了他的面前，发出“咔吱”的钝响。百合子在纠结。她的心中，不断的叫喊着要舍弃一切。如果要留下这样的记忆，如果要重复这样的悲剧，不如把一切都舍弃吧。
　　可是，她最终还是没有能够舍弃。明明自己动动手指就能杀死他，明明可以随随便便就打飞他，可是百合子无论怎样都没办法舍弃这份希望。
　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　咆哮。
　　黑翼挥动的声音还在继续。
　　但是，已经没有感觉不到压倒性的重压。就像小孩子在撒娇一样。最后之作只是看着。面对这一波接一波的攻击，他甚至连眼睛都不眨一下。因为彼此间的信赖，他一点都不觉得害怕。
　　双翼鼓动得更大，凝聚着浑身力量的一击，朝着他挥下。
　　就在这一击停在最后之作面前的同时，百合子的动作也停止了。
　　她低着头，没人看得见她的表情。
　　背后的一对黑翼，无声的消融在空气之中。这时百合子的身体，失去了全部的力量。摇摇晃晃的身躯，慢慢倒向前方。
　　最后之作张开双臂，把百合子迎入怀中。虽然快要被对方的体重压倒，他仍然紧紧的抱着她，不肯放手。
　　最后，他凑到百合子的耳边，轻轻的说，
　　“太好了，御坂御坂这样说道。”
　　——
　　醒过来的时候，百合子已经身处一辆急救车内了。
　　不过车里的设备和急救车不同。恐怕这车也不打算开到医院，而是要把自己送到其他的什么地方。
　　从自己的位置，看不见司机是谁，也没有同乘的人。百合子身边的床上放着一部手机。她刚注意到手机，铃声就响了，简直就像有人在监视他一样。
　　百合子拿过手机，传进耳朵里的声音在某种意义上十分熟悉。
　　“这回做的过火了。”
　　“……又是你啊。什么都不做就知道隔岸观火的你没资格对我说教。有资格的只有那些挺身而出阻止事件的人。”
　　“看来你还知道。”
　　“嘁。”
　　电话里的声音完全不理会自己，百合子很是不爽的咋了一下舌。
　　“我明白。”
　　“不过，把垣根的情报给你的人是我，我也不多说什么。只是希望你能更有效的利用我给你的情报。”
　　“惩罚呢？”
　　“是啊，这个怎么办呢？单是增加欠款的数量对你来说也没什么实际感觉，处分你吧又可惜了你这个人才。到底该怎么办呢？”
　　话里有话。
　　说到这里都是在数落百合子，不过接下来话锋突然一转。
　　“对了，你真的打算回来吗？”
　　“啊？”
　　“个人兴趣而已。堕落到那种地步，宣称自己站在黑暗的顶点，到头来还是没能放弃那种温柔啊。”
　　“那不是明摆着吗？”
　　“这样啊。”
　　“不打算阻止我吗？”
　　“我给你挣扎的权利，不过能不能实现我就不能保证了。”
　　正好，百合子扔下这样的话之后，挂断了电话。
　　她看了看手机画面，最后把手机装进口袋，打开盖着窗帘的车窗，望着外面的景色。
　　（……、啊）
　　掌心里，还留着少女温暖的体温。
　　握紧拳头，抛开这样的触感，百合子静静的想着。
　　（一定要抢在所有人前边。学园都市也好，上层的混蛋也好，无论什么……）
　　怀里揣着记录项圈型电极设计图的U盘。
　　虽然利用作战的间隙确认了内容，但是看起来也不是什么容易组装的东西。制作零件1需要材料2和器材3，想制造这些又需要设备4和5。而且这些还都是青蛙脸医生自己的技术。看着这张设计图简直就像看见辉夜姬的无解难题一样。就算拆开电极，去掉无用的零件，仿造一个好像也花相当多的时间。
　　即使这样，百合子也暗暗发誓。
　　怀里揣着的是好不容易拿到的小小线索。
　　海原光贵从医院的正门出来。
　　作为刺客被组织派来的肖奇托露，一定在悔恨这个结局吧。没能达成目的，想死又死不成，连最大的武器原典都被剥夺了。这样活下去，对现在的他来说，只有痛苦吧。
　　就算这样，肖奇托露还活着。
　　即使真正的肉体还不足身体的三分之一，其他的部分完全是皮包骨头的拟似身体，至少他还活着。对于这个海原感到很高兴。对她来说这不只是自我满足，同时也是一种救赎。
　　“咕……”
　　忽然，意识模糊起来。
　　吸收“原典”就意味着吸收庞大的知识。但是人类的身体还没有习惯这些。简直就像有人用砂轮在打磨自己的大脑皮层，稍一放松就从头顶疼到脚跟。
　　“有点，失血过多了。”
　　海原光贵把手伸进怀里。
　　拿出的是从肖奇托露身上分离出来的原典。那是用兽皮制作的长长的卷书。她展开这数米的知识的长卷，开始浏览上边的内容。
　　疼痛渐渐减轻。
　　这疼痛完全消失之时，就是海原完全理解“原典”的时候。
　　（哈哈。这要是被英国清教发现的话，肯定会被不由分说的销毁吧。）

第五百六十八章 纳米中的情报
　　第五百六十八章
　　但是，这“原典”会变成力量。
　　而且对于现在的海原光贵，这是必须的力量。
　　（……自己已经尽全力躲藏在学院都市的暗部里了。）
　　她谨慎的卷起原典，放回怀里。
　　（“组织”到底发生了什么？为什么肖奇托露这样温柔的男孩子会变成刺客？——自己有必要再次面对“组织”。）
　　获得了新的力量，海原光贵盘算着将来。
　　不要窥视黑暗，但是阿兹特克的魔法师无所畏惧。
　　结标淡希远远的望着升起黑烟的少年教养院。
　　满是鲜血的脚上缠着绷带一样的东西。那是用玉米纤维制成的有机性人工皮肤。虽然现在还有异物感，但是最后会因为肉体的再生能力被渐渐融合，变成完全不留痕迹的“人类皮肤”。
　　“……”
　　不理会隐隐作痛的伤口，他的视线只是向着教养院。
　　成为学园都市棋子的条件就是保证“同伴”的人身安全。但是教养院真正遭到攻击的时候，学园都市却连一个警备员都没派过来支援。雇佣兵穿越学园都市外壁的时候，他们倒是连最新的攻击直升机HsAFH-11都派上去了。
　　（果然，他们的话不能尽信。）
　　话虽如此，也不能立刻揭竿而起。他们还掌握着学园都市的实权。就算把教养院里的“同伴”都放出来，他们也无路可逃。前一段时间，在巷子里活动的SkillOut刚刚被结标淡希镇压。
　　毫无计划的让“同伴”逃走，恐怕最后也会落得和SkillOut同样的下场。没准上边还会联想之前的事件，把消灭“同伴”的任务交给结标。
　　不过，
　　（这笔账，早晚要算！）
　　结标暗暗起誓。今天在这里发生的事情，由这些事萌发出来的感情全部刻在心间。靠着乞求素未蒙面的人来守护“同伴”的日子到此结束。从今往后，一定要筑起一道自己看得见、摸得着的防护壁。
　　结标淡希最后看了一眼教养院的方向，转过身去。
　　他静静的离开，静静的想着。
　　（总有一天，要把你们从那里救出来。）
　　就这样，不确定的时间，不知名的地点，百合子，土御门春花，海原光贵，结标淡希四人再次集结。
　　土御门的手里，拿着一只机械感很强的手套。食指和中指上装着两跟很长的玻璃爪。这满是血污的东西，本是垣根帝督持有的。
　　名字叫做“镊子”。
　　百合子看着那个，颇感意外的嘀咕道，
　　“趁乱回收的吧，真亏你能在人群里藏那么好。”
　　“这里边装着一种叫“滞空回线”的纳米装置。“School”的人似乎是在用它来收集大气中的“滞空回线”，并调查其内容。”
　　你怎么知道这么多？百合子有点怀疑，不过反正都是在自己不知道的地方得到的情报。
　　海原的脸色越来越难看，她用比平时更慢的语调问道，
　　“里边的内容是什么？”
　　““滞空回线”是学园都市内部亚雷斯塔的直属情报网的核心。这里边包含的情报和一般的“书库”里的情报完全不是一个等级。”
　　这么说来，百合子曾经袭击过一个叫托马斯·普拉齐纳巴古的统括理事会成员的住所，在那偷取情报。那个时候没能拿到一定保密等级以上的情报，大概就是因为一般网络上的情报和由“滞空回线”构成的网络上的情报保密等级不同。
　　结标倒是一脸无聊。
　　“真复杂。那纳米装置里到底藏着什么情报啊。”
　　“等等，马上就出来了。”
　　哔，“镊子”手背护甲上的小型屏幕发出这样的电子音。乱码的分析结果不断滚动播放，接着渐渐的变成正确的文章形式。
　　“学园都市暗部的秘密情报，之类的。”
　　“这到底能不能变成打开局面的线索啊？”
　　“名字是……“Group”、“School”、“Item”、“Member”、“Block”……这个是“镊子”……这个是“牛郎星二号”的数据，还有“教养院的平面图”……”
　　“什么秘密情报啊。说得这么夸张，还不就是上边为了监视“Group”的行动，收集来的情报嘛，现在给我们看这些有意思吗？”
　　“对了，还有一个。”
　　土御门这样一说，“Group”所有人的目光都聚集在“镊子”的画面上。大家明白，土御门之所以把这个和其他的情报区别开来，就意味着这条情报和到目前为止的情报完全不同。
　　新的情报。
　　土御门慢慢的念出显示出的文字。
　　“最后的是——“Dragon”。”
　　激战的结果，就是这小小的突破口。
　　拿到钥匙的“Group”四人，再次出动。
　　——
　　对于罗马教皇来说，有一件事情一直让他记忆犹新。
　　那是发生在他为了解决与英国清教之间的问题前往伦敦之时的事情。
　　旧教的三大宗派之一，英国清教的领袖，罗拉·丝丘亚特，是关于这个年龄不详的男人的事情。这个男人，确实拥有着掌管一个巨大组织的实力。不要说是隐藏住自己的真心和想法了，当人们察觉到那被隐藏起来的真正议题的时候，往往已经陷入了不得不采取这个议题的情况中，他就是这么一个能说善辩的人。稍微不注意的话，自己就会连自己到底签订了什么样的条约都不清楚。那时候陪同在场的罗马正教方面的三名书记，中途都因为太过紧张结果落到了被送入医务室的下场。
　　可是，对罗马教皇来说，印象最深刻的并不是这一点。
　　场所是在圣乔治大圣堂附近的兰柏宫。那里是英国清教的最大主教的住处，那时候罗马教皇所乘坐的高级轿车正好经过那里，因为红灯的关系车子停了下来，他打开了车窗，这时候这样的声音从宫殿方向传进了他的耳朵里。
　　“明明才刚是九月的开头，已经有这么大数量的圣诞节贺卡寄来了呢……”

第五百六十九章 圣诞装
　　第五百六十九章
　　“等到了圣诞节的时候已经赶不上了啊。每年都要过目来自英国各地的二十五万封的圣诞节贺卡，这可是相当巨大的工程呢。”
　　“听起来像是事不关己一样呢，神裂。”
　　“接下来，是什么事情来着。对了，十二月的行程已经决定了，到时候就请最大主教打扮成圣诞老人的样子去探访总计四十三处的儿童养护·福祉设施。这也是公务的一环哦，请你务必理解。”
　　“呜嗯，必定能让人鼻血直流的诱惑迷你短裤圣诞套装已经准备好了。”
　　“呃！！！？？刚才，你是不是自信满满的点着头说了些什么奇怪的事情啊！？”
　　“不是啊，真的要说的话我自己多少也是觉得有些害羞的啦，但是这一切既然都是为了虔诚的英国清教的信徒们的话，脱去一两件衣服来奋力相助的觉悟我还是有的。”
　　“你说的可是物理意义上的脱去一两件衣服啊，这个变态！！”
　　“哈！难道说，热裤圣诞装能让人觉得发冷到要说穿的人变态的那个地步了吗！？”
　　“不是这个意思，不是这个次元上的意思，再说，身为英国清教的最大主角居然要穿热裤这种东西而大幅度露出自己的脚部这种事情本身就是有问题——”
　　“哼，原来热裤圣诞装也不能够让你认同吗。到底是还是比不上服务精神满载的性感偶像大本家啊。这才正是有着特地跑到日本，为了‘报恩’而不惜在幻象杀手的少女面前脱去外衣的神裂火炽。时时刻刻站在性感露出度最前线战斗着的男人。”
　　“吵死了，你这个外行！！”
　　“呃！？”
　　“从刚才开始因为我不发话你就啰哩啰嗦的说个没完了！！原本要不是你这家伙给那孩子套上什么奇怪的‘项圈’，放入什么奇怪的术式我也不会欠下那种奇怪的人情也不需要一直被土御门捉弄！！”
　　“神，神裂？神裂先生……？那个，这个，从刚才开始你说话的态度就好奇怪……”
　　“关于用词什么的我可不想被你这种家伙指指点点啊，这个混蛋！！”
　　“啊！？刚，刚刚你好像说了些我不能当做没听见的话呢……那，那么我就来训斥你吧。喂，神裂！！你面对英国清教的领袖到底是用着什么样的口气在说话啊！？”
　　“闭嘴，你这个大外行……我已经决定了，从在海边小屋那里被土御门那个混蛋变态爆笑着嘲笑过后，我发现了，一切的元凶都是因为你这个笨蛋男人。要是没有这个笨蛋男人在的话我就不用去报什么恩了，我也可以不用再去尊敬这个笨蛋男人了啊啊！！”
　　“呀，呀啊啊！？斯缇鲁，斯缇鲁！！”
　　咚卡啦砰，从兰柏宫那边不断传来了轻快的破坏声和听上去很快乐的悲鸣声。
　　要说礼仪作法的话不用说也知道他们都完全的不合格，就算是考虑到他们的身份和阶级这也是完全不可能会发生的对话。原本兰柏宫这种可以算是秘密中的秘密的圣域中，可以就这么普通的听到魔术师们的对话这件事情本身就非常的奇怪了。现在，在附近行走着的带着孩子的妇男听到了他们的声音后最初是吃了一惊，之后立刻露出了微笑离开了这里。
　　不管什么地方都没有理解。
　　但是，露出的表情只有微笑而已。
　　年龄上的差异，力量上的上下关系，来自于信仰的威严与荣耀，这些东西全部被抛在了脑后，在这里展开出去的只是一个平等的世界。
　　被大量的护卫保护着，坐在黑色的高级轿车的后排坐席上，罗马教皇呆呆的看着眼前的这片光景。
　　他怎么也无法把眼前这个男人和那个在圣乔治大圣堂里轻描淡写的就决定了会议上一切的那个男人联想到一起。可是，不能说他的行为时违背了十字教的教义。对，那个守护着各个信徒的父亲确实那样说过。珍爱你的邻人，人类都是自己的兄弟姐妹，在主的面前所有的人都是平等的。这不正是说的眼前的景象吗。
　　年龄和地位这种东西越是积累就越是会变得难以处理。
　　不仅仅是平等的对待每一个身份地位在自己之上的人，也不是光对着身份地位比自己低下的人怒喝发火。如果是罗拉·丝丘亚特的话，不管对手是谁他都会跟对方吵架、露出丑态、发狂，有时还会发出哭泣声。可是最后一定都是发出笑声。
　　这种午后的小争吵，让罗马教皇感到非常的羡慕。
　　那就是英国清教的最大主教。
　　不管是十年前还是二十年前……从罗马教皇第一次造访这块英国的大陆之时，从那时候开始那个男人的年龄就是一个谜，给人的感觉他也是一直那样的笑着一样。
　　在大家的包围中，与大家一起。
　　心中充满了这样的感慨的罗马教皇，现在正步行在意大利的首都·罗马的街道上。
　　离开梵蒂冈，在圣高斯提诺教会做了一个简短的演讲后他正在回府的路上。这里距离梵蒂冈的距离大约在1.5公里。教皇在罗马市内活动的时候，他都会不使用车子接送而选择徒步移动的方法。这当然不仅仅是出于健康面上的想法，也因为他很喜欢罗马市内的那股氛围，最主要的是他想和市民们多多的建立一些接触点。
　　现在他的周围也有因为吃惊而呆呆的站在那里忘记按快门的旅客，建筑物的窗口里则是对着自己虔诚祈祷着的中年男性。
　　可是，
　　“……这很难说是一种让人开心的状况呢”
　　站在边上的书记如此嘟囔着，用着只有罗马教皇才能听到的声音。虽然表面上她是书记，但实际上是属于武斗派的护卫人员。只要改变自己的职位，就算是那些‘持有武力之人不得进入的场所’，她也获得了可以待在罗马教皇身边的权利。
　　书记接着说道。
　　“果然徒步行动这种做法风险太大了。虽然现在周围也分配了不少的护卫，但是却不能称之为万无一失。移动果然还是应该运用施加过防御术式的车辆团体才对啊。”

第五百七十章 平等
　　第五百七十章
　　“我明白。”
　　“‘十字教的全民都是平等的’，如果是为了宣传这一点的话，能达到目的的方法还有很多不是吗。比如说适当的做一些捐赠，多去访问访问儿童养护设施呀医疗设施什么的，这样也是能够提升民众好感度的方法不是吗……”
　　“我都说了我明白。”
　　被破坏了心情的罗马教皇，加强了说话的语气，再次重复道。
　　书记闭上的嘴巴。
　　罗马教皇深深地叹了一口气。就算自己再怎么追求平等，自己也不觉得这种情况可以称之为成功了。看着这边的行人和旅客，只是投来吃惊和尊敬的眼神而已。跟过去自己所见过的，罗拉·丝丘亚特那种融入‘圈中’的感觉完全不同。
　　这时候，从狭窄的小路中，一个肮脏的小球滚了过来。
　　直径在三十厘米左右，是面向孩子制作的话，看上去像是透明塑料一样的橡胶制品，凹凹凸凸的素材看上去就是便宜货。
　　罗马教皇想都没有多想就准备弯下身子去捡那个球，可是书记用手挡住了他，罗马教皇的动作在停止的同时，从小路中追着球的孩子跑了出来。那是个在这附近也可以算是非常少见的，流浪街头的小孩吧。身上穿着比球看上去还要肮脏的衣服，十岁左右的小男孩。
　　这次罗马教皇推开了书记的手，准备去捡那个球。
　　可是在那之前，他听到了尖锐的声音。
　　“请住手。”
　　看了看，声音的主人是那个小男孩。
　　“要是让那样奢华的衣服被弄脏的话，一会儿不知道会遭到什么样的待遇呢。”
　　冰冷的声音回响于罗马教皇的耳中，使得他整个人就像是被雷击中一样停住了动作。这期间少年捡走了球，然后就像是警戒着暴徒一样小心翼翼的和这里拉开了距离，然后逃回了原本的小路中。
　　“……”
　　教皇除了呆在原地之外什么都做不到。
　　珍爱自己的邻人，人类不管是谁都是自己的兄弟姐妹，在主的面前人人都是平等的。
　　脑海中浮现出这句话，罗马教皇深深地，用力的咬紧了牙齿。
　　“这可真是问题呢……”
　　不假思索从嘴里漏出的话，边上的书记立刻就点了点头。
　　“是呢，面对着一手掌握着二十亿信徒的教皇大人，那种不注意礼节的言辞实在是太过放肆了。更何况是在这个可以说是罗马正教大本营的意大利……既然要说自己是信徒的话，希望能有最低限度的礼仪和礼节呢。”
　　“……”
　　对于书记完全不着边际的话语，罗马教皇只是深深地叹了一口气。
　　到底，自己要从什么时候变成这样呢。
　　对于这种距离感，除了让人感到心寒之外什么感觉都没有。
　　——
　　今天上午的第四节课因为某件事情的原因所以被延长了。
　　平凡的高校生，净神讨魔，包括她在内的班级里的几个人跑到小卖部和食堂的时候已经是后夜祭的时间了，因为完全的错过了购买的时间，所以小卖部的面包已经全灭，食堂也完全没有一个空位，看上去到午间休息结束之前都不可能会有空位出现的样子。而且就算是饭票贩卖机，也跟午夜的香烟自动贩卖机一样，所有排列在一起的机器上面的灯都点亮着，示意着售罄。这是多么的不幸啊，而且一切的原因就是因为净神讨魔向历史老师放出了一句话“是吗？那么如果织田信长建立了织田幕府的话，现在的日本会是什么样子的呢？”，因为这句话使得所有的一切都脱线了。
　　因为责任感的关系净神自己来到了教师办公室诉苦，向着嘴巴里塞满了套餐五百八十日元健康凉荞麦面的小萌老师，净神恳求道‘那么至少请开放料理实习教室吧！我会做出净神套餐的！！只要有些多余的剩菜，比如说冷饭、粉状芝士、番茄酱之类的就行了！！’，可是老师只是苦笑着，并不给于明确的答复。另外因为边上吃着海胆和鱼卵的豪华海鲜盖饭的数学老师——亲船素甘，以及消费着大量可以说是跟米饭扯不上关系的肉包子的体育老师——黄泉川的关系，使得办公室里面飘满了让人口水直流又觉得火冒三丈的香味，净神只能在自己失去理智之前选择了逃出办公室。
　　“剩，剩下的选择只有果汁的自动贩卖机了吗……可是光靠那个的话下午的课会熬不过去的吧……”
　　遭受粮食危机的，是以净神讨魔为首，另外还包括青发耳环和土御门春花、今天正好忘记做便当的姬神以及正好遇上网络购物上的健康食品断货的吹寄在内的食堂购买组，男女合计二十一人。
　　而在他们边上的便当组们正津津有味的往嘴里送着看上去很美味的小小的汉堡扒或者烧麦，这使得他们这群空腹同盟下定了决心。
　　“逃出去！！逃出学校然后去便利店！！”
　　虽然不知道是谁叫出来的。
　　但是当回过神来的时候，食堂购买组的男男女女们已经围成了一个圆圈开始了作战会议。
　　这个时候，果然最能发挥实力的还是吹寄。
　　“全部的人一起逃出去的话，果然还是会被老师发现的吧。那么就组织一个三、四人左右的实际行动部队，把所有人份的便当钱都给他们让他们一起购买的话这样的成功率比较高呢！！”
　　“那么剩下的人呢？”
　　对着抱有疑问的姬神，净神举起手回答道。
　　“收集情报啦做些佯动什么的，总之就是从暗地里支援行动部队。总之这次作战中绝对不能让老师们发现，所以你们的协力是必须的。用手机时刻保持联络吧，情报不是最新的话就没有意义。”
　　“好，那么接下来就是决定逃走的路线了。”
　　土御门拿出了一张废弃的复印纸，然后立刻就在背面画出了详细的校园平面图。
　　“这是针对可疑人物的警报器的位置，这边的红外线侦测器的话只有晚上才运作，所以可以无视它……”

第五百七十一章 挑战书
　　第五百七十一章
　　“那么，考虑到教职员办公室的位置的话，从正面出去的话，刚过了围墙估计就会被发现吧。因为只要从办公室的窗户就能看到学校正面的全部呢。果然要从后门那里出去吧，可是，小卖部的大叔什么的人也会从那里经过，如果在那里被撞见的话会很麻烦呢。”
　　“原来如此……那么重点就是通过后门的时机了呢。好，那么就来分配任务吧！！”
　　在吹寄的指示下，二十一个反逆者被分成了好几个小组。净神讨魔、耳环、土御门、吹寄四个人担当实际行动的部队。看来因为多次的胡乱闹事事件使得他们的行动能力获得了不错的评价。
　　“……可是把午饭的事情拜托给不幸的净神真的不要紧吗？”
　　“……没关系，那家伙有着诱饵这个艰巨的任务。”
　　净神用拳头使得边上悉悉索索的同班同学陷入了沉默。
　　之后他们全体人员围成一个圆圈，拿出了手机，将手机设定到了可以同时多人对话的收信器模式，并将数码时钟的时间照准到了秒单位。
　　“——全体上了哦，作战开始！！”
　　啪啪，吹寄拍了两下手，食堂＆购买组的成员们就像是蜘蛛的孩子一样四处散了出去。
　　净神、耳环、土御门、吹寄四个人就算再急，他们也提防着犯‘在走廊上跑步会被训斥’这种低级错误，用着‘看上去只是走着很快的步伐的动作’在走廊上突进着。
　　“这个作战就是时间上决胜负哦。”
　　面带微笑的从几个教师身边经过后，快速走在净神边上的吹寄如此说道。
　　“要说中午的便利店的话可是最繁忙的时间段呢，好不容易来到了外面，要是发现便利店的架子上已经什么便当都没有的了话那就是竹篮子打水一场空了呢！！”
　　四人决定不去鞋箱，如果被发现室内鞋和室外鞋发生交换了的话，逃出去这件事就立刻会穿帮的。明明没有室外鞋，但也没有在操场上玩耍……这件事情意外的非常致命呢。
　　因此，让分散行动的同伴们拿来体育课用的运动鞋，然后用室内拖鞋和运动鞋交换就行了。之后只要通过了连接校舍和体育馆之间的‘在外面的通路’的话，就能换上运动鞋一口气跑到外面，之后只要在被人发现之前重新从后门回来就行了。
　　四人看到了金属制的围墙。
　　边上一个人都没有，最担心的小卖部的大妈也不在。
　　“很好！就这样一口气逃出去吧！！”
　　净神一口气就准备翻过围墙去到外面。
　　就在这个时候。
　　吡——吡——，他们听到了这种喧嚣的汽车喇叭声。
　　回头看去的话，在那边的是刚从外面的家庭餐馆里用餐归来的灾误老师（大猩猩）。
　　生活指导老师所乘坐的是普通的家庭用四门轿车，但是那是为了人类而制作的东西，让这样一个大猩猩乘坐的话只会使得轿车看上去像个公用电话亭那样拥挤。
　　“切！！教师的车辆进出口也可能使用后门这一可能性也应该考虑进去的才对啊！！”
　　吹寄对自己计策的失败感到后悔，净神感觉到的则完全是别的东西。
　　她只是把自己想到的事情叫了出来。
　　“太卑鄙了！！偏偏挑这个时候出去吃饭吗！？那个肌肉野兽生活指导老师，让我们在收容量明显不足的食堂里骨肉相残，光知道自己一个人出去吃香的喝辣的！！”
　　“笨，笨蛋，净神。不要跟那种人为敌！要是在这里被他抓到的话大家的午饭该怎么办啊！！”
　　因为青发耳环的叫喊使得净神稍微恢复了冷静。
　　为了从下了车子用高速向这里逼近着的大猩猩教师——灾误老师的手下逃走，净神一口气翻过了金属围墙来到外面。吹寄感觉到了形势不对立刻选择了其他的路线逃走了，土御门在快要被抓到的时候将同样爬在围墙上的青发耳环踢了下去让她作为自己逃生用的祭品。
　　为了不让尊敬的牺牲品被白白浪费，净神和土御门在校园外的道路上极力奔跑着。
　　土御门一边跑着一边向后看去，但却倒吸了一口气。
　　“那个可恨的大猩猩教师，居然丢下了青发耳环不管笔直往这边跑来了！？”
　　“不会吧！？土御门，总之现在就分头行动吧！决不能在这种地方全灭啊！！”
　　净神和土御门互相点头示意，为了让生存下去的可能性更高，两个人在十字路口上分别逃向了左右两个不同的方向。
　　——
　　天草式十字凄教所属的少年五和现在正在净神的高校的附近。
　　他身上穿着看上去像是绵羊一样的软绵绵的粉红色毛衣，下面是深色的裤子……虽然是这样，但是裤子上面到处都像是被割开了一样充满了裂痕，而穿插于裂痕之间的是会让人误认为那里没有任何布料的透明塑料，将脚的肤色大胆的透露了出来，是学园都市的最新款设计。为了融入这个学生占据了约八成左右的特殊的都市，他特意精心做过了挑选才穿着现在的样子。如果是商业街的话就会穿西装，繁华街道的话就是热裤。这不仅是五和一个人，而是天草式全体一致的品味。
　　五和有着为什么会身处这个学园都市里的理由。
　　两天之前，英国清教和学园都市的上层部都各自收到了内容相同的一封信。寄信人是罗马正教最深部的‘神之右席’中的一人，后发的后方之水。信上写着她将会亲自出动并将净神讨魔粉碎掉。如果这边有阻止的意思的话，就准备用上全部的力量吧……就是这样一封类似挑战书一样的信。
　　当然这也可能是伪造的东西。
　　可是送到英国清教的信跟送到学园都市的有一点不同，似乎是为了增加可信性，英国清教这边他还附带了一样其他的东西送了过来。
　　那个东西，就是左方的Terra的尸体。

第五百七十二章 奇妙的误会
　　第五百七十二章
　　‘那东西’被用最高级的天鹅绒小心翼翼的包裹着，然后装进了飘有木香的桐木箱中一起送了过来。箱子上的装饰花纹豪华到简直就像是用来装珍珠宝石的箱子一样，不知道这到底是为了表示对敌对势力的嘲笑呢，还是尊敬呢。
　　腰部附近被彻底的切断，她的上半身，确实是属于‘神之右席’的一员的。
　　与Terra发生过直接战斗的五和之后也被传唤到了圣乔治大圣堂确认了尸体……不过，在这里产生了疑问。
　　原因有两个。
　　第一个是，Terra原本应该是被学园都市制造的兵器烧成了灰烬才对，可是从遗体上可以明显看出她的死因是腰部这里被人斩断造成的。
　　第二个就是，就连那个学园都市制造的武器都干不掉的Terra，就这么轻易将她处刑掉的‘后方的后方之水’的实力。
　　一击必杀。
　　被切断的伤口，能表现这个状况的只用这一个词就够了。
　　左方的Terra的实力，与她战斗过的五和非常的清楚。他们费了好大的力气，最后连学园都市放出来的大部队都正面突破了的‘神之右席’左方的Terra，她的最后--竟然是身体被强行切开，这种惨不忍睹的下场。
　　另外，还有一个疑问。
　　从到现在为止的‘神之右席’的行事风格来看，他们从来没有采取过任何像样的战术，为什么现在反而做出了送挑战书这种古老的做法呢。
　　而且这个被用作当挑战书的材料的左方的Terra，为什么会被后方之水亲手杀死呢。
　　因为后方之水太过标新立异的做法使得收信人这边产生了各种各样的猜测，英国清教和学园都市虽然都认为这可能是陷阱，但是都无法了解后方之水的真正用意。总之她的目标是净神讨魔的话，那么只要在她袭击目标的时候将她击溃就行了，这就是收信人方得出的最终结论。因此从英国清教这边派出了天草式十字凄教。
　　本来的话，在学园都市的内部是禁止任何魔法师的集团行动的。
　　因为魔法势力和科学势力之间有着不可越过的线在。
　　可是这次，因为例外所以双发打破了协定。
　　五和虽然不知道详细的情况，恐怕英国清教的最大主教和学园都市的顶层之间做过什么交易了吧。
　　对英国清教来说，天草式不过是他们伞下一个小组织罢了，情况不妙的时候随时都能像蜥蜴切断自己的尾巴一样将其丢弃，不过也可能因为原本天草式就一直在日本国内活动所以在地利上更占据优势吧。
　　不管怎么说，原本不可能在这里的五和，现在正站在学园都市中。
　　也许世界已经开始分裂成‘学园都市·英国清教’组合‘罗马正教·俄罗斯成教’组了吧……不管怎么说，后方之水这个威力太过巨大的炸弹，不是遵守规矩就能够战胜的敌人。
　　反过来说，‘科学与魔法之间的底线被超越世界就会产生混乱’这件事比起‘后方之水会孤身一人攻击过来’这件事来更不足为据，学园都市和英国清教双方都默认了这点，也就是说，后方的后方之水就是能够达到这种等级的劲敌。
　　“……”
　　因为这件事情，作为净神的护卫，五和也决定参战。
　　同时，虽然觉得现在不得不快点和净神见面的五和，在常识和良知的约束下，果然还是无法做出潜入授课中的学校这种事情。现在他正在可以很清楚的看清净神教室的位置待机着，预定上是在净神放学之后开始行动。
　　（……不好好加油的话不行呢。）
　　五和握紧了的拳头，鼓起了干劲。
　　其实因为之前的C文件的事件，因为力量不足五和并没有将净神保护到最后。为了一扫雪耻，这次一定要作为一个职业的魔法师，保护好普通市民·净神讨魔，不会让她伤到一根寒毛的，五和暗自下定了决心。
　　他背在肩膀上的包里面放着的是分解了的海军用船上枪，一边确认着背包里的重量，
　　（那个人虽然击退了前方的前方之风、左方的Terra这两个‘神之右席’的成员，但肯定也有我能够做到的事情，所以我一定要加油。）
　　这么想着时，
　　在五和的眼前，一个他熟识的人一口气跑了过去。
　　就是当事人净神讨魔。
　　“诶？”
　　为什么？五和感到十分疑惑，然后确认了一下现在的时间，不管怎么想，现在都还不是放学的时间。可是在街道上狂奔着的净神的表情明显不寻常，就像是在从什么追兵的手上逃跑似的样子。
　　也许发生了什么事。
　　感到一丝紧张的五和，跃入他眼帘的是，
　　不知道为什么一个长的非常像是大猩猩一样的怪人正追着净神从五和的眼前跑过。
　　该怎么说呢，那个，有着非常像那种经常在欧美游戏中出现的恶党的脸的怪人。
　　五和想了想净神的事情，然后那个恶党的脸浮现在了脑海中，然后又确认了一次逃跑中的净神的样子。
　　那种家伙（大猩猩）绝对不可能是普通的人。
　　能让经历过百战磨练的悍女·净神讨魔露出如此害怕的表情的家伙。
　　头会被摘下来，净神的表情简直就像是在诉说着这件事一样。
　　最后，他做出了判断。
　　根据九月三十日的报告书来看，后方的后方之水应该是一个女性。
　　（——没想到这么快就出现了啊！！）
　　五和迅速的将分解的枪组合起来，然后一口气突击向了恶党。
　　——
　　因为健康上的问题，负责生活指导的老师灾误老师早退了。
　　“……呜哈。”
　　放学后，好不容易完成了午饭大作战的净神吐着沉重的气息，在鞋箱换完鞋子后她走出了校门。到现在还铁青着脸的五和就站在那里。
　　不知道为什么他在午休的时候突然出现，然后就像鬼神附体一样拦截住了生活指导老师（附带一把长枪），看来这一切都是因为他武断的下了错误的判断造成的失误，‘啊咧？不是，后方的后方之水吗？诶诶！？学校的老师！？这，这种脸的人居然是老师！？’，说着这些东西的五和整个人都陷入了混乱中。

第五百七十三章 科学的干涉
　　第五百七十三章
　　为什么五和会来到这个学园都市、虽然包含这一个问题在内有很多的问题想和五和好好谈一下的，但是眼睛不停打转的五和为了善后猩猩老师的问题，背着灾误老师的巨大身躯快速移动到了医院。
　　并且变成了现在的样子。
　　“我，我真是的……就算没有用也该有个限度……”
　　从医院回来后的五和陷入了深不见底的黑洞中。
　　对净神来说，如果被她那个猩猩老师抓到了的话，一定先会被以超破坏力着称的古武术投技摔到沥青路面上，然后是充满了汗臭的寝技的连续攻击，这可以说是毋庸置疑的，所以很难断言五和到底是有没有派上用处，不过看来五和之所以会如此低沉重点并不在这里。
　　（……看来也不是因为将普通人弄伤这一点呢……因为啊，那个大猩猩拥有着能在小心落石的地带光靠两手就接住滚落下来的巨石这样的传说，这样的人到底算不算普通人啊。）
　　总之不管到底怎么回事，净神在这个节骨眼上选择了针对“身为魔法势力的住民的五和为什么会出现在这个科学势力的大本营——学园都市里面”这个地方提出了问题。
　　“……后方的后方之水，这个名字你应该记得吧？”
　　五和战战兢兢地说着。
　　净神的眉毛很可疑地动了一下。
　　“确实，记得那是‘神之右席’的一员……吧。九月三十日的时候我跟她有遇到过一次。”
　　对，在学园都市中前方的前方之风被打倒的时候，半路杀进来的就是后方之水。她在作为‘神之右席’的一员的同时，也具备着‘圣人’的资质。她究竟有着什么样的战斗能力是想都想不到的。跟到目前为止所遇到的敌人们有着本质上的不同。
　　虽然并没有特意想去什么地方，总之净神一边走向繁华街的方向，一边向五和搭话道。
　　“那个，后方之水她怎么了吗？难道说，她又准备在国外的什么地方进行什么奇怪的行动了吗？”
　　“不，不是的，不是这样的……”
　　五和看上去非常的难以开口，像是在脑海中整理了很久之后，他终于开口说道。
　　“后方的后方之水的目标，似乎是你。”
　　“哈？”
　　“那个，英国清教和学园都市双方都从后方之水那里收到了挑战书。上面写着，在这几天内，就会将净神讨魔……嗯……就回来袭击你，所以叫双方都注意了，大概就是这样。”
　　五和看上去很困扰，话在说到一半的时候做了一下停顿，就像是双亲在和孩子说话的时候一样，刻意隐瞒一些刺激性太强的部分说明一件事情。
　　自己的生命被‘神之右席’和后方之水威胁着……这到底是多么大条的一件事，净神讨魔这个平凡的高中生，一下子很难理解。
　　“‘神之右席’吗？”
　　净神稍微考虑了一下、
　　“前方的前方之风说过，为了杀我一个人，罗马教皇还特地做了相关的文件，而且他们也袭击了学园都市。但是，为什么他们应该不会再一次为了对付我这么一个普通的高中生而不惜动用如此大的人力物力了吧？”
　　“啊！？不不不！！这是因为你至今为止帮助了那么多的人，还多次阻止了罗马正教的暗部活动，所以做过这么多事情的你怎么可能被算作一个普通的高中生呢。”
　　五和不知道为什么慌张着叫了出来，虽然不是很清楚，不过他大概是被天草式派来辅助自己的吧，净神适当的自己做出了结论。虽然被他夸奖了，但是站在这里的自己是个真真正正的普通高中生，没有任何值得称赞的地方。
　　“可是，前方、左方已经来过了……这次是后方的后方之水吗？”
　　“现在，英国图书馆方面正在翻查她的背景，目前，包括其她的‘神之右席’的成员的情报，都还没有什么重要的情报被发现的样子。”
　　“嘛，毕竟他们是秘密组织里的秘密成员呢。”
　　“虽然没有详细的资料，不过她当然有着作为‘神之右席’的力量，其他似乎还有着作为‘圣人’的力量，因此如果能够得到男教皇大人的协力的话就好了。”
　　说起男教皇大人，那么应该就是在指神裂火炽的事情吧。
　　他是世界上只有二十人的‘圣人’中的一员，过去很真正的天使战斗过并存活了下来，这是他值得夸耀的战绩之一。
　　确实如果有了神裂的协助的话能够踏实不少，不过因为发生过不少事情，现在的天草式和神裂之间有着鸿沟。另外，从斯缇鲁那里听说圣人这种存在因为拥有着莫大的力量，所以不可以让他们自由的到处移动。
　　“……但是，这也不表示我们就完全没有任何对策。”
　　五和像是要挥走所有不安一样说道。
　　“‘神之右席’在魔法势力中是拥有着绝大力量的魔法集团，说实话，我们就算一起加起来跟他们战斗也不能保证能否跟他们打成平手。但是，前方的前方之风、左方的Terra……到现在已经成功的击退了这两人，到底是为什么呢？”
　　“嗯嗯。”
　　“虽然因为没有做过详细的分析所以不能说现在的情报是正确的，但是双方之间的共通点是‘来自科学势力的大规模干涉’这点。左方的Terra的时候是驱动铠和超音速轰炸机改变了她的计划，前方的前方之风的时候是……那个……有看到像是天使一样的东西吧？”
　　被他这么一说的话事情似乎确实是那样呢。
　　使得在魔法势力中拥有着首屈一指实力的‘神之右席’如此动摇的，一直都是来自于科学势力的超乎常理的反击。不是一直在能发挥最强实力的完美的舞台上，而是一直在不习惯的科学势力的舞台上战斗，说不定这才是引导众人获得胜利的真正关键。
　　“这么说，要在这个充满着科学的学园都市中战斗这一点，有着相当大的意义吧。”

第五百七十四章 大作战
　　第五百七十四章
　　“……我，我觉得事情不是那么的简单的……”
　　“？”
　　对着说话扭扭捏捏的五和净神感到疑惑，他立刻挥动着双手敷衍了过去。
　　“总，总之！后方的后方之水就算攻击过来了，我也一定会保护好你的。英国清教给我们的命令就是要从明处暗处好好地保护好你的安全，所以请你不要太过担心！！”
　　虽然眼前的五和充满精神的说着这话，但总觉得现在的话非常的重要。
　　为了确认自己是不是听错了，净神又一次做了一下确认。
　　“五和，你说是你为了什么才来的？”
　　“那还用说，当然是为了做你的保镖啦！”
　　五和握紧了小小的拳头，看着这样的五和净神感觉自己的身体各处都变得僵硬了。
　　再试着询问了一次。
　　“五和，你说是你来干什么的？”
　　“所以说了啊，我是来做保镖的，跟你住一起贴身保护你！”
　　——
　　天草式十字凄教教皇代理·建宫斋字躲在建筑物的后面，双眼离开了望远镜。
　　她们现在正在一个小电影院的边上，在附近有一条细小的横向道路，在道路的入口处有一个像是故意用来遮挡视线一样的位置恰好的彩票贩卖店。明明这里是个人流混杂的地方却意外的很少有人注意到这里，是一个有点神奇的地方。
　　单手拿着望远镜摆出一副臭脸，眼睛眯了起来的建宫静静地说道。
　　“……真无聊啊。”
　　对于这句话，在她边上装作正在看杂志的健壮女士，牛深也点头表示同意。
　　“五和那家伙……从刚才开始就一直在说工作上的事情，一点攻势都不采取。”
　　“说的就是啊，好不容易给了他能和净神讨魔保持零距离的绝好攻击机会，可是他却完全没有进行什么自我展示，看来，那家伙完全没有注意到自己身上最大的武器呢。”
　　“五和的武器是什么啊？”
　　吃着爆米花的身材娇小的少女，香烧问道，建宫在丢在边上的包里面找了一番后，拿出了一个就像是猜谜节目中答题者使用的白板一样的东西，然后黑色的记号笔在白板上不断的奔跑着。
　　之后她把写上了正确答案的白板举向了众人。
　　“——对，那就是‘五和隐藏胸肌说’！！”
　　建宫突然睁大了双眼如此宣言到，不仅仅是牛深和香烧，在周围无所事事的中年女人谏早和已婚的野母崎等一群女人们都立刻集中了过来，围在了建宫的身边。
　　“这，这个假说有什么根据吗，教皇代理！？”
　　“居然说这种话……这种像是怀疑赛马前的预测一样的质问我可不同意哦，你这家伙！！”
　　女性众的鼻孔中喷着粗气，建宫又在白板上移动着黑色记号笔。
　　“根据以前我所实施的五和马杀鸡大作战时得到的情报来看，他的肩酸指数是四十。可是考虑到五和的肌肉力量和运动量的话，另外就算算上他的衣服·装备·持有物等的总重量来计算也好，本来的话，他的肩酸指数如果最大都没有三十七的话就奇怪了。”
　　“这样的话就是说……”
　　一群女人们吞了一口口水。
　　建宫严肃的点了点头，她在腹部积蓄着力量，然后一口气用高亢的声音宣告道。
　　“对，这肩酸指数的差距为‘三’，这就是五和有着被隐藏起来的胸肌的最好的证明！！”
　　因为这写在白板上的惊愕的事实，牛深和香烧瞬间失去了精神。年过半旬的谏早就像是看到自己的孙子成长了一般高兴的做出了胜利的姿势，另一边野母崎则是一边碎碎念着胸肌还是小一点的好，一边因为遗憾而失落着。
　　站在稍远的留着蓬松金发的男性，对方像是在看笨蛋一样的看着这边，深深地叹了一口气。
　　“……不要说这些无聊的东西了，好好地集中在护卫对象身上。”
　　被泼了冷水的建宫等女人众以审视的眼光看了看那有着跟身高成反比例的肌肉的对马的全身。
　　“对马前辈因为模棱两可，应该说需要很少呢。”
　　“什！？”
　　“不管怎么样，至少也要胸肌大人也高，或者胸肌小人也矮这样比较好呢。对马到现在都没有固定的角色特征，这就是原因啊。”
　　嘴巴一张一合说不出话的对马的边上，建宫拿出了新的白板，然后在上面挥起了黑色记号笔。
　　“嘁嘁，你们难道不知道这个吗——‘对马脚线美说’！！”
　　不知道要说明些什么事情的教皇代理的股间，对马的脚无情的踢了上去让她闭上了嘴。
　　女性众似乎对对马没有什么太大的兴趣，都选择了放弃这一边而重新注目起了五和。
　　“可是，这样下去真的不要紧吗？五和那家伙，看上去还想继续进行湿纸巾作战呢。”
　　“确实五和实在是太畏畏缩缩了，这样下去永远也跨不过那个栅栏的……”
　　紧咬着牙齿的年过半旬的谏早如此说着，这时候眼角泛着泪光的建宫再次夺回了会话的主导权。
　　“对，为了让五和最大限度的发挥她的特大橙子，不能就这么持续下去。”
　　“诶……？特大橙子吗！？我以为最多也不过是跟苹果差不多罢了！！”
　　在吵吵嚷嚷的牛深的边上，香烧提出了疑问。
　　“但是教皇代理，就算我们在这里讨论的再多也没有用吧？五和在这方面实在是太晚熟了。”
　　“哼哼，所以我准备了密策。”
　　建宫一边坏笑着，一边从漂亮的包里拿出的东西是，
　　“足球？”
　　“荒野的狙击手·建宫斋字再次提议，使用罚球大作战。”
　　——
　　超电磁炮御坂的脑袋因为前几天的事情一直十分混乱。
　　自从知道了关于净神讨魔的‘某件事情’之后，一直是这个样子。不管自己再怎么考虑也好，问题还是不会得到解决。时间再怎么流逝，问题也不会解决。简直就像是被人叫去解一个无法做出回答的问题一样，不管过了多久思考都不过是在原地打转罢了。

第五百七十五章 白学
　　第五百七十五章
　　（果然，那应该不是吹牛呢。）
　　某件事情。
　　也就是——记忆丧失。
　　明明只是一句没有几个字的单词，却让御坂的整个内心都产生了动摇。
　　（但是，到底是什么时候……？）
　　在九月三十日一起去办手机的契约的时候并没有感觉到什么违和感，大霸星祭的时候也没有什么特殊的变化。是在八月三十一日的时候发生了什么吗。还是说，是在跟妹妹们还有百合子发生了接触之后的那个时候呢？
　　“……”
　　无法做出准确的判断。
　　这么说起来，那个少女虽然看上去就像是身处在离自己很近的地方一样，其实不了解的地方有很多很多。
　　（我也知道，这不是我困扰就能解决的问题……）
　　她到底是什么时候陷入这种状况的呢，失去了多少的记忆呢，对生活没有影响吗，她有好好的去医院让医生看过吗，真的没有治好的方法吗。
　　以及。
　　跟自己之间的回忆，有多少是已经消失了的呢。
　　（虽然可以去跟认识的精神系能力者讨论讨论，可是……）
　　在常盘台中学里，除了御坂之外还有一个人，排名第五位的超能力者。论精神系能力的话他是学园都市的顶点——就是说他是史上最强的‘心理掌握’。读取别人的记忆、替换人格、与远距离的人进行念力对话、消除记忆、意志力的增幅、思考的再现、感情的移植……不管是什么样的精神上的现象他都能一手掌握，就像是瑞士军刀一样多功能的超能力者。
　　“但是我很不擅长对付那家伙呢……”
　　自己下意识的把想到的东西说出了口。
　　这就说明对御坂来说，应付‘那个’超能力者他是多么的不愿意。
　　与不属于任何特定的组织、集团、派阀的御坂不同，他以常盘台中学最大的派阀的boss的身份君临着，从这一点上两人就已经完全合不来了。这种事情去找他相谈的话肯定会变得欠他一个人情吧……最坏的情况下，他可能在治疗的情况下还对那个笨蛋的精神做一些不必要的小动作。准确说的话，与他之间的信赖度还没有高到能放心的将朋友的身体交给他的程度。
　　所以不应该去考虑这个做法。
　　御坂总之先从自己的脑海中赶走了另一个超能力者的存在。
　　（虽然我明白这是那个笨蛋自身的问题，但是，叫我什么都不用去在意，不用去想这样我做不到。我不是那种毫不关心他人的家伙。）
　　为什么她没有跟自己谈一谈呢。自己是不是应该继续装作不知道呢。包括这些问题，御坂除了咬牙切齿之外没有其他的办法了。而且，净神讨魔本人似乎并不知道御坂已经知道了这个事实的事情，看上去也应该是不希望御坂知道这些事情的吧。要是强行的去找她说这件事……用这种方法的话，有很大的可能性会对对方造成什么伤害。
　　自己到底该怎么办才好呢。
　　有什么自己能够做到的事情呢。
　　（啊！！可恶，说起来为什么我要因为那个笨蛋的事情而使得自己如此的烦恼啊！因为自己的焦虑使得头脑的回转都受到了影响，因为这个影响又使得自己更加的焦虑。说不定重新从头开始整理一下心情的话会比较好呢。）
　　话是这么说，要是真的能这么简单就能转换心情的话，从最初开始就不会用什么烦恼了。
　　想着这些，御坂深深地叹了一口气，这时候，
　　“……？”
　　偶然看了看路边的小电影院的边上，那里有一群形迹可疑的人影。
　　一个高大女人将足球放在了地上，她头上的黑发有着像是锹形虫一样的光泽，与周围的几个人点头示意了之后，做出了一个短短的助跑，然后用力将足球踢了出去。
　　被用力踢出去的足球一边旋转着一边横向回转了出去，划出了一条锐利的弧线。如果是在正式比赛中的话，恐怕这个罚球已经越过了人墙，向着最后的球门一口气飞了进去了吧。
　　在路上干些什么呢？御坂的眼睛自然地看向了足球的目的地。
　　并在下一瞬间他的身体僵硬了。
　　啪！！伴随着这声清脆的响声，净神讨魔的侧头部与足球发生了激突。
　　可是因为足球的冲击，净神的头深深地陷入了走在边上的少年的胸口中。
　　刚才那一下看来威力不小，净神只是埋在少年的胸怀中失去了一时。少年那边则像是不知道该怎么办才好，脸变得通红，总之先揉起了被足球击中的那一块。这一系列的动作，怎么看都会让人错以为净神的头被紧紧地埋了进去。
　　御坂因为太过突然的事态连像样的话都说不出，这时候，好耶，这样的叫声传进了他的耳朵里。看向声音传来的方向，刚才在路上进行罚球的那个锹形虫和一些年轻人们正在高兴地击打着手掌。
　　啪嘁啪嘁，可以在街上听到这种花火爆裂的声音。
　　在意识到这是出自于自己身上的高压电流的声音之前，御坂爆发了。
　　“明明这边有着各种各样的困扰……不要再给人家追加一些乱七八糟的麻烦了啊，你们这些家伙！！”
　　雷击的长枪从御坂的前刘海附近不断的被射出去，在注意到这些后，锹形虫她们就立刻四面八方的散了开去，一下子就消失的无影无踪了。就像是变色龙一样混进了人群之中，不管怎么找都找不到。
　　？？？御坂充满了疑惑。
　　可是，就算失去了目标，御坂的怒火还是没有被收住。
　　再加上，那个元凶，刺猬头的少女，居然到现在还将自己的头埋在那个少年的**中间，而且还‘呜，呜呜嗯……’的说这些什么，像是没有睡醒的孩子一样抓着少年身上鼓胀的胸肌。
　　“那个笨蛋……到底要在那个地方待到什么时候啊！！”
　　御坂叫喊着，向着最应当受到直接处罚的净神那边跑去。

第五百七十六章 现场
　　第五百七十六章
　　——
　　真是凄惨的一天啊。
　　净神讨魔吐了一口沉重的气。在路上突然被足球击中，之后又是御坂像追击一样的雷击。为了完成护卫的任务五和开始了组装长枪，为了阻止他净神只能抱紧了他，但不知道为什么而发怒的御坂又开始发飙，为了从他的雷击下逃跑不停地在学园都市中疾奔。至于奔跑的距离的话，有那个运动量的话不管是什么人都不需要担心体内脂肪过多而生病了。
　　而现在，新的问题摆在了净神的面前。
　　对，现在开始才是最麻烦的问题。
　　“……啊，讨魔，为什么天草式的人会在边上呢？”
　　今天最大的一个难关。
　　学生宿舍的大门就这么被开着，禁书目录的一句话使的净神浑身冒着冷汗。禁书目录似乎已经随时准备好咬上来而不断的磨着牙齿，光是看到这些獠牙就让净神觉得十分的恐怖。
　　顺便说一下跟禁书目录在一起的小花猫现在正在五和的身边转来转去，‘谁啊？这个人是谁啊？’一边抱着这样的疑问一边像是在用鼻子确定着他的味道。
　　净神一边擦着身上的汗水一边说。
　　“不，不是的，这个啊，是那样呢，哎，该怎么说明才好呢……？”
　　她看了看呆呆站在边上的五和的脸，
　　“就是说，‘神之右席’的——”
　　“喋呀啊！！”
　　净神突然发出莫名其妙的大喊声，吓得五和一下子发不出声音来。净神从背后伸出手腕挽住了他的脖子，把他从禁书目录的身边极速拉了开来，实行了悄悄话战术。
　　“（……五和先生！！关于那件事情能不能请你对禁书目录保持沉默呢！？）”
　　“哇，哇？”
　　“（……后方之水的目标看来只有我一个人，只要她不把矛尖指向禁书目录的话就行了！所以说一些多余的话把禁书目录带到什么危险地地方去就不好了啊，你说对吗！？）”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！？”
　　“（……五和，你有听人家的话么？）”
　　“听，听着哦！！听，听，听，听得很清楚！！”
　　不知道为什么五和的脸变得通红，不停地纵向点着头。
　　难道让他很难受吗？净神放开了挽在五和脖子上的手腕，可是这之后五和露出了有点失望的表情让她觉得非常的莫名。
　　这时，
　　“……”
　　不知道什么时候开始禁书目录完全没有任何感情，连发飙都没有，只是在口中嘟囔了一句‘……无所谓了’，然后就转了个身重新看起了电视，这种行为反而让人觉得心理不踏实。
　　那是当然的，那已经不是‘这个笨蛋笨蛋，讨魔这个笨蛋！！’这样的等级了。过去，在救了同班同学的姬神的时候也出现过像现在一样的情况，总觉得禁书目录身上有一股可见的不知名的力量正在涌出来。为什么会这样呢，禁书目录为什么会这么生气呢。净神的身体在颤抖了一会儿之后，她做好了决议，双膝紧贴在了地面上，以伸出头的姿势对着禁书目录的背后正座着。
　　“……那个，虽然不是很清楚怎么了，但是请你在完全爆发之前，能先咬我一下吗？如果把你那愤怒的能量一点点的分散开消耗掉的话，至少我觉得净神小姐的头盖骨不会被咬碎就能把事情给解决了。”
　　不知所措的五和看着在那里保持不动的两人，没有辞退护卫的工作是出于自己的使命感，在故意看向别的地方之后，他的眼神与确认完了味道的小花猫四目相接到了一起。
　　“对，对了，我有给小猫的土特产哦！”
　　像是为了打破现在这尴尬的气氛一样，五和开始在巨大的包里面找起了东西（哦？他应该不可能知道净神家里有养着小花猫才对啊……？）‘猫粮协会·三星级指定食品’，他拿出的超高级的黄金色的罐头的侧面上写着这样的标语，小花猫在看到罐头的瞬间仿佛全身都为之一颤，之后固定在了原地。眼睛瞪得又大又圆，背挺得笔直，就算是五和打开了罐头伸了过来也好，小花猫也是‘那个啊，我只是个普通的小猫，这种资产阶级的食物我真的可以吃吗喵！？’这样的感觉。
　　端端正正坐在那里的净神，这时候看到了五和的包中有像是市场购物袋一样的东西。
　　“……为什么，五和的包里面会有肉和蔬菜呢？难道是天草式的什么神秘魔术需要使用吗？”
　　“不，不是的，现在没有进行绝食的必要。”
　　五和一边回答着一边在脸前甩起了双手。
　　“刚才在路过路上的超市的时候买了一些食材。那个，如果是简单的料理的话我还是能够做到的。不管再怎么说，就算是做警卫，我也不能就这样白吃白喝在这里啊。所以家务什么的话就交给我吧，只要是我能够帮上忙的事情的话就尽管吩咐吧。”
　　这一瞬间，净神没有理解他说了些什么。
　　在度过了数秒空白的时间后她在脑里终于处理完了刚才五和的话，这次她则是无言的光把头转向了禁书目录那里。
　　“什，什么啊，讨魔，为什么家里的气氛一下子就变了呢？”
　　“你就自己好好扪心自问一下吧。什么事情都交给净神小姐一个人，到现在一次都没有做过帮手的人到底是谁啊？”
　　“呜，嗯，这件事情虽然很抱歉，但是。……？啊！难道你准备靠说这些事情来强行转换现在的气氛嘛……！？”
　　虽然禁书目录看穿了净神的企图，不过事情的流向一旦被改变了就不是那么容易变回去的。净神很自然地就转过了身子走进了厨房间区域。‘那个，锅子什么的放置位置还是告诉你比较好吧？’‘啊，是的，拜托了你了’，两人一边交换着这样的对话，一边将白色的修男完全的抛到了脑后，已经把‘为什么会变成这样呢’‘一直都是这个样子，到底想怎么样’之类的最初的问题全部丢进了垃圾桶里面了。

第五百七十七章 闻香而来
　　第五百七十七章
　　（可是，为什么五和会这么有干劲的来到这里我自己也不是很清楚啊！不明白的事情要怎么才能说明啊！不过这次就先谢谢五和了！哈哈！！可以不用被咬就从禁书目录的魔掌下逃出来，这是多么大快人心的事情啊。）
　　正当净神沉浸在胜利的愉悦之中，结果她的后头部还是被充满怒火的禁书目录用力咬了下去，整个人痛的在地上打滚。途中还和豪华的猫罐头撞到了一起，把里面的东西都打翻了出去，‘太浪费了！！那么我就吃了！全部都吃掉！！’小花猫开始上去津津有味的吃了起来。
　　五和只能苦笑着走向了厨房间。
　　对他来说看在眼里的可能是和乐融融的景象，但对当事人本人来说刚才可能是刚从地狱鬼门关那里回来了一样。
　　（话说回来。）
　　能如此的完美融入周围的环境中正是天草式的能力，不知道什么时候被如此自然的接受了的五和，净神看向了他那里。
　　后脑勺上还残留着人类的齿痕，像是一具尸体一样躺在地上的他，听着锅子翻炒食材的声音。
　　（……男，男孩子做料理的景象啊！）
　　虽然非常的愚蠢，但她还是无法止住眼泪。
　　“咦？为什么讨魔露出了像是看到了奇迹一样的小棉羊的表情呢？”
　　禁书目录在边上说着，净神仿佛真的受到了来自于修男身上放出来的恩惠之光的洗礼一样。
　　但是，光是这样悠闲的看着五和一个人在那里忙来忙去心里也会过意不去，还是打扫一下房间吧。净神稍微认真的考虑了一下。
　　另一边，一边咬着净神的脑袋一边消解着压力的禁书目录，因为料理的味道就像是被鱼饵吸引的小鱼一样慢慢的靠近了厨房。
　　“啊，不可以随便偷吃的啊！！”
　　“在你说这种事情的时候这边已经不能忍住了啊。”
　　禁书目录立刻就输给空腹开始干扰五和做饭，看着这样的禁书目录，净神讨魔一下子从地上站了起来。
　　然后用猛冲的姿势冲到了禁书目录那里，两手搂住了他的腰，用高速将他带出了厨房区域。让后利用惯性，使出了不知从哪里学来的职业摔跤的投技将禁书目录丢到了床上。还是一边叫喊着一边把他丢了出去。
　　“不要破坏女人的梦想啊啊！！”
　　“呜哇啊啊！？讨，讨魔，这到底是怎么回事！？”
　　禁书目录因为吃惊两个眼睛都在眼眶里不停地打转，听到他的叫声小花猫一边露出了不快的表情一边拉开了距离，净神没有立刻做出回答。
　　净神无言的单手抓住了禁书目录的脑袋，然后把他的脑袋转向了厨房那里。
　　“请看看，禁书目录！！那才是入住别人家里应当有的表现！！”
　　“好痛！？为什么讨魔会在今天有这么多奇怪的举动啊！？”
　　“冷静的考虑一下的话，为什么到现在为止都是你在那里又吃又睡，然后就看看电视啊！？今天开始你也给我干活。好了快点拿起海绵和洗洁剂去打扫浴室去！！”
　　“诶，可是马上就是‘超起动少年加纳敏茵缇格鲁’的开始时间了啊？”
　　“好了你快给我去干活！！”
　　为什么？禁书目录还在疑惑中就被净神扔进了浴室中。看到了五和那样的认真的人，一定能让他改过自新的才对。对啊，以前在他周围的，要么是有着香烟臭味的放火魔一样的女魔法师，要么就是一年到头坏笑着的多重间谍，跟她们比起来禁书目录虽然可以算是比较‘正常’的了，但是仔细考虑一下的话，果然还是五和这种少年才最适合普通人类这样的称号。
　　（那么，我也像个认真的人一样把房间给好好收拾一下吧。）
　　虽然净神是这么考虑的……但是跟比起为他人做饭的五和，净神只是打扫自己的房间罢了，怎么也不是可以同日而语的两件事情。但是，就算怎么说，比起什么都不做还是要好的多了。适当的做了总结，净神开始将放在小客厅中的乱七八糟的杂志收拾了起来。
　　就是这个时候。
　　“这，这股这正宗的日本料理的味道到底是什么！？”
　　突然传来了这声少年的叫喊声，之后立刻从阳台那里听到了塑料破坏声一样的声音。净神吃惊的回过了头，五和因为吃惊而停下了正在做饭的双手，从那里出现的是穿着男仆服的土御门武夏。
　　看来他毫不顾虑的破坏了‘火灾等紧急时刻以外请不要破坏的用来区分各位房间的阳台区域的板’，侵入了进来。
　　“可恶啊！！好不容易我准备认真的洗心革面，想不到又来了这么一个怪人！！”
　　无视了不爽的净神，平常表情缺乏变化的武夏此时的表情相当的认真，一边嗅着气味一边向厨房走去。
　　“……闻到了，我闻到了……这个味增汤……作为隐味又把晒干了的扇贝磨成粉末之后加了进去吗……？”
　　“为，为什么会知道！？明明就连爸爸都没有看破的事情！！”
　　被美食家拆穿而吃惊的料理人五和。
　　料理的基本果然就是父亲呢！放着在边上的净神不管，五和在用来尝味道的小碟子中盛了一点味增汤，稍微考虑了一下后，慢慢的把小碟子递给了穿着男仆服的少年。
　　武夏用像是茶道里面的一样的动作接过了小碟子，没有一点声音的将嘴唇靠了过去，喝下后，停顿了一拍——咕啊啊啊啊！！突然一边喊叫着一边瞪大了双眼。
　　武夏的肩膀一边不停地抖动着，一边说道。
　　“这，这个男人，真能行……”
　　“什么？”
　　“咕啊啊啊啊啊！！这，这样怎么能行！！”
　　不知道怎么回事武夏的口气一下子一百八十度大转变，然后立刻通过阳台重新回到了隔壁的房间中。
　　通过打开着的窗户，姐弟之间的谈话飞了过来。
　　‘啊，啊咧！？为什么要撤下今天的奶油炖菜啊！这样的话我的晚饭呢！？’

第五百七十八章 开摩托
　　第五百七十八章
　　‘外行给我闭嘴！！看到了那样杰出的料理，这点程度的东西是不可能跟其对抗的！给，给我好好等着，现在开始我会让你尝尝什么才叫做真正的味增汤的！！’
　　诶诶！？我觉得就算是奶油炖菜也很好啊！？听着金发女间谍的悲鸣，五和感到害怕的抖动了一下肩膀。
　　“那，那个，刚才的女人的声音，好像在阿wei尼恩也有听到过呢……？说起来，那个孩子到底是什么人啊？”
　　我也不是很清楚，不过，恐怕是你触动了男仆候补生的那普通人无法理解的自尊心的底线吧，所以被他认定成对手了吧……净神中途停止了下来，五和是个普通的人类，她觉得自己不能让他从身心上去习惯那些怪人之间的事情。
　　对净神来说，现在心里的感受只有这些。
　　要叫她向上天许愿的话，那就是希望这个少年不要变得和那些怪人一样。
　　——
　　一时之间人际关系陷入非常危险的禁书目录和五和，不过当禁书目录吃过了五和做的饭菜之后这些危险地气氛一下子就消失的无影无踪了，现在他还在地板上一边滚来滚去一边叫五和给他盛第八碗饭使得五和相当的困扰。小花猫的话，正在咬着五和带来的湿纸巾捏成的小团一个人（猫？）玩耍着。
　　（哈……嘛，没有产生什么巨大的问题就比什么都好了。）
　　如果这么简单就能让禁书目录的心情变好的话，是不是该准备一些‘只要禁书目录愤怒了就喂食用’的鱼肉香肠呢，净神虽然是这么想的……不对，等一下，要是让禁书目录知道自己偷藏点心的话，刚暴露的那一刻说不定就会被他咬了吧，净神就此重新整理了思路。虽然是个不错的想法，但看来要实施还是比较困难的。
　　不过，现在连饭都吃好了，就没有什么事情可以做了。
　　今天学校没有布置什么作业，净神也不是会主动学习的孩子，剩下的就只是洗澡睡觉了。
　　可是在这里问题发生了。
　　“——为什么光是用海绵和洗洁剂打扫都能把浴室里的浴缸给弄坏啊，禁书目录！！”
　　“这，就算你这么说，我也只是照着讨魔所说的咯吱咯吱了几下罢了吗！！”
　　夜晚的街道上回响着净神和禁书目录的叫喊声，五和的脸上浮现出了苦笑。
　　他们三个人会在夜里上街的理由很单纯，净神的房子里的浴缸（准确来说是热水器）坏了，已经不能使用了，所以三个人沦落到了要去附近的公众澡堂的境地。
　　“我敢打赌，禁书目录绝对没有照净神小姐所说的那样咯吱咯吱的擦洗！说起来为什么浴盆上面出热水的孔里面会传来一股像是融化掉的塑料的味道啊。根据我的推理是不是禁书目录你把一大堆洗洁剂倒进了里面呢！？”
　　“诶？不是说洗洁剂倒进去的话就能变干净了吗？”
　　“很好！在这里让人惊异的天然呆出现了！！因为你的原因，热水器里面完全的焦掉了，差一点就发生火灾了呢！！”
　　“啊，啊哈哈，嘛，嘛，偶尔去一次外面的澡堂不是很能帮助转换气氛嘛，这样也不错啦。”
　　五和使用着堪称神技的插话技术让净神和禁书目录之间的气氛缓和了下来。
　　人这种生物啊，只要周围有人做调节剂的话就能从大骚动中慢慢的缓和下来。
　　五和啪啦啪啦翻阅着手上的小笔记本。
　　“学园都市出乎意料的有着相当数量的公共浴场呢。从以前的那种公众浴场到天然的温泉、疗养地等等都有呢……对了，这里怎么样。好像是个跟娱乐设施合在一起的大型浴场呢。”
　　“……说起来，为什么五和会有这些关于学园都市的详细情报啊？”
　　学园都市里面有天然温泉这点连住在本地的净神都不知道，而且五和拿在手上的像是指南手册一样的东西并不是学园都市发型的，而是看上去破破烂烂的完全手写的老旧笔记本。
　　“（……诶，那个，把握好周围的地理环境，是在做保卫工作的时候必须的。）”
　　五和用着禁书目录无法听到的小声说道。
　　“（……再加上，后方之水是魔法势力那边的人，遍布于这条街道的‘脉’流动，如果能搞清楚的话要预测她的行动也比较方便。）”
　　……虽然对工作如此热心是很好的，但是在后方之水之前，警备员们会不会因为机密保护条例里面的罪名袭击过来啊，对于这一点净神稍微感到了一丝不安。
　　“那么，那个休闲浴场在什么地方呢？”
　　“嗯……似乎是在第二十二学区。这里是第七学区呢，就是说就在边上的学区里面。”
　　“说到第二十二学区的话……地下街道么？”
　　占地约为两平方公里，在学区里面可以算是面积最小的一个，但是它向地下开发了数百米的深度，可以算所有学区里面最有科幻风格的一个地方。
　　“嗯，可是最终电车已经开出去了呢。”
　　五和继续翻弄着老旧的笔记本，
　　“距离也不是那么远。去借一辆三人用的摩托车的话马上就能到了哦。幸运的是这里附近就有租借摩托车的店呢。”
　　“诶，五和你会开摩托吗？”
　　“嘛，那个，基本上还是会的。汽车和机车，小型轮船和……啊，虽然飞机还不行，如果是直升机的话，还是能……”
　　听五和的口气似乎他觉得自己还不够能干吧。
　　不能操作飞机这种事情是那么值得让人在意的事情么？
　　“在日本的话交通网十分发达啦，所以并不是十分有必要，但是……根据工作的关系有时要去广阔的沙漠呀草原这种地方呢。”
　　五和并不是在自吹自擂吧，相反他反而像是被训斥了一样声音越来越轻，跟蚊子的叫声差不多，但是，这样看来他拥有的并不是普通的日本国内的驾照，而是拥有着国际通用驾照的。对与能骑上独轮车就感到厉害的净神来说，五和已经是自己能够值得尊敬的对象了。

第五百七十九章 寻找澡堂
　　第五百七十九章
　　今天普通少年五和展现出了不少让人吃惊的一面。净神稍微有些感动，一边走向了在学生宿舍附近的摩托车租借店。在充满了学生的学园都市里，比起车子，租借摩托车的需求要高的多。
　　看着租借价格表上的数字，净神露出了像是被雷劈了一样的表情。
　　“是，是这样啊。五和不是第七学区的学生，所以不能享受地域性优惠呢！！”
　　“诶，那个啊，不要紧啦，因为有足够的资金啦。”
　　五和虽然是这么说的，但是对有着家庭妇男般的记账技能的净神来说，可以的话，还是希望能选择一些便宜的，这才是最基本的做法。
　　结果，在使用了为那些错过电车末班车而无法回家的人准备的特殊套餐，三人租借了一辆中型的摩托车，然后还付了额外的钱追加了一个边轮坐席。
　　驾驶摩托的是五和，坐在后面的是净神，禁书目录则坐在边轮坐席里。
　　“讨魔，我觉得能从现在这个状况中感觉到什么意图呢？”
　　“没，没有这样的事情。不是有种说法叫男士优先吗，边轮坐席里面是最舒服的哦，所以净神小姐才会没办法，大方的把这个特等席让给你的哦。”
　　净神用生硬的话语辩解着，五和则是在腹部被她抱住的同时就觉得心脏激烈的跳个不停。
　　五和一边帮着硬是想把安全头盔戴在修道服的头巾之上的禁书目录，就像突然想起什么一样的说道，
　　“说起来，把小猫单独留在家里不要紧吧？”
　　“不管怎么说也不可能带着动物去澡堂吧，嘛，那个猫的话一直都是独自转来转去的，应该是没有什么问题的。”
　　顺便说一下，小花猫现在正站在五和带来的超高级磨爪板的前面，‘什，什么！？虽然这东西有着非常诱人的味道，但是真的就算对这东西挥动爪子也不会惹人生气吗！！’，一边考虑着这些一边浑身颤抖着，当然，这件事情谁都没有注意到。
　　就这样，禁书目录在掌握了安全头盔的正确戴法的同时，五和发动了摩托车的引擎。
　　“哇哦。夜晚的学园都市真不错呢。不管是操作性还是引擎的响声都是那么的让人心情舒畅，路面的状况也十分的好，让人觉得可以随便的提升速度呢……啊啊，早知道这样的话就干脆挑战一下学园都市的名物，超电导线性摩托就好了呢。据说车轮和车轴之间靠着磁力的作用，让甜甜圈状的车轮通过电气的流动来跑动。”
　　“嘛，虽然我对于摩托车的东西不是很了解，不过比起‘外面’的技术的话还是没的说的。还有啊，希望你能安全驾驶啊——笨蛋五和，你真的在加速么！？”
　　净神反射性的加大了抱住五和腹部的两手的力量，不过五和其实因为这个举动而高兴的完全没有注意到速度被提升了这件事。
　　净神的宿舍位于第七学区的角落里，距离边上的二十二学区的距离是用步行都能走到的距离，五和之所以会去借摩托车，恐怕是为了能在洗完后立刻就回家吧，因为时间长了好不容易洗暖的身子就要凉掉了。
　　出了第七学区来到了第二十二学区后，坐在边轮席上的禁书目录两眼瞪的又大又圆。
　　“哇哇！讨魔，你看，有攀登架哎！而且还是很大的攀登架！！”
　　第二十二学区的地上部分和其他的学区也有着很大的区别，地面上不存在任何普通面向一般家庭的建筑物和大楼，只有一大堆风力发电的风扇排列在那里。而且这和其他学区的风扇不同，不仅仅是‘电线杆的替代品’，就像是大楼里面的铁架一样，之间有纵横两个方向的柱子连接着，高达三十层楼左右的风扇大量的排列在那里，形成一个立体的设施，这个光景的确就如禁书目录所说的那样，像个‘巨大的攀登架’。
　　五和握着方向盘，一边朝着地下街道的入口驶去一边说道。
　　“向地下延伸出去的第二十二学区不能像其他学区一样依赖风力发电或者太阳能发电呢。另外，地下街道似乎需要大量的电力，所以听说学区里所有的地方都有着各种不同的发电设施呢。”
　　博识的让人感到意外的五和，驾驶着摩托车穿过了通往地下的四方形的大门。
　　第二十二学区的地下空间是呈一个巨大的圆筒形，通道则像是贴附在直径两公里的圆筒外面一样，不断回旋着向下延伸着。配上反对侧向上的通道的话，有点像是理发店前面那个转来转去的招牌。
　　一直延伸下去的平缓的隧道中，橙色的光芒照耀着地面。跟普通的街道完全不同的照明设施，使得禁书目录再次举起了双手高兴地大呼小叫。
　　净神一边嗅着充满车辆排出来的废气的味道的空气，一边对五和说道。
　　“地下街道什么的，不适合日本啦。地震的时候非常的吓人哦。确实说，不管墙壁的强度有多厉害，碰上让地盘整个出现断层等级的地震的话，也会被整个弄毁的吧。”
　　“这里怎么也说过对地震的对策是十分安全的。对了，这个巨大的螺旋状道路就像一个巨大的发条一样，在地震发生的时候就能缓和冲击，难道你没有听过这样的说法吗？”
　　“……这也不过是没有任何根据的谣言罢了。说起来，为什么五和你会去调查这些连在设计图的构造图上都没有记载的非现实都市传说一样的东西啊？”
　　啊，啊哈哈，五和只是发出了干笑。
　　“不过，那个休闲浴场在第几层啊？”
　　“那个啊，似乎是在第三层。”
　　“讨魔，‘海藻’是什么？裙带菜吗？”
　　“不是海藻啦，是阶层。第二十二学区一共分为了十个地下阶层。现在我们要去的就是第三阶层啦。”
　　在这么说着的同时，第三阶层——通往地下九十米的入口的大门已经可以看到了。五和点亮了转弯指示灯，一边减速一边向着大门那边开去。

第五百八十章 熟人
　　第五百八十章
　　穿过了四方形的大门，视野一下子变得宽广了起来。
　　“呜哇……！！”
　　禁书目录忍不住就发出了声响。
　　与隧道中的橙色光线不同，这边则是漂着淡淡蓝色的空间。直径两公里，高度为二十米的广大的空间中，天花板成为了星象仪的投影面板一样，通过地上的摄像机形成了一个巨大的‘星空’。另外街道上的照明也用着统一的颜色，所以给人的第一印象就像是进入了星之海洋一样。
　　从地上到天花板，穿过了隔在中间的星象仪的屏幕的大楼群，同时也担当着支撑地下街道的任务。说起来，地下街道的大楼屋顶，就像是体育馆的天花板一样铺设了大量的钢筋铁骨，分散着重量，光是这样的构造似乎还不能够承受住现在的自重。所以同时还运用了其他多种支撑方法。
　　禁书目录坐在边轮席上转着看向四方，
　　“这里真的是在地下吗？看上去又有河流也有森林呢！！”
　　“森林的话应用了农业大楼的水栽培技术，在起到空气净化作用的同时，还担当着在精神方面给与人们支持的重要角色呢。还有，水是地下都市里最重要的发电源头之一，按顺序流过各个阶层，然后各个阶层使用这落水的能量进行水力发电。”
　　总觉得今天的五和就像是行驶在学园都市里面的观光巴士里面的导游先生一样呢。
　　禁书目录弯着脑袋说道。
　　“五和，为什么需要这么多电力呢？”
　　“呜嗯……用电最多的是气泵吧。从地上吸进来氧气，把下面堆积着的二氧化碳排出去，这是必须的呢，而且为了把雨水和生活污水从下层排到上面也需要呢。考虑到这些果然还是需要巨大的气泵呢。第二十二学区消费的电力中，有四成都是用在了这些大型气泵上呢。似乎关于这点现在要到达了实用化的瓶颈呢。”
　　因为学园都市的发电大半都是靠风力来进行的，所以不管怎么增加用电量也不用担心燃料费和环境破坏这些问题。可是跟其他国家呀地区不同，在环境破坏的呼喊声不断高涨、石油价格不断上涨的现在，建造这种主要依赖化石燃料运作的地下街道显然是不符合现实情况的……话说回来，跟有着有限土地的学园都市不同，那些有着广阔土地的国家根本就没有必要去建造什么地下街道吧。
　　（嘛，如果研究成功的话，实际放到市场上去销售的话应该还会有其他的问题出现吧。）
　　带有边轮的摩托车在星之海洋中不断前进着。
　　坐在后坐席上的净神，指着能看到的远处大楼上的电气装饰品说道。
　　“嗯？喂，五和，你说的那个休闲浴场就是那里吧？”
　　“啊，好像是那样呢。”
　　“可是，那里最近似乎很红火呢？”
　　“诶，是呢。似乎是都市浴场排行榜第三名呢。”
　　……这种情报真的是在护卫工作中以及对后方之水的战斗中所必须的吗，净神虽然感到疑惑，不过五和却一点都不在乎。
　　“有什么问题吗？”
　　“不……在这种有名的地方的话，我觉得有可能会遇到熟人什么的呢。”
　　——
　　御坂停住了脚步，粗略的看了一下耸立在自己眼前的巨大建筑物。
　　一口气贯穿了整个第二十二学区地面到天花板的大楼，这里便是‘超级休闲中心安泰泉’。
　　简单说的话，这个大楼整个就是一个巨大的浴场。每个阶层有着各种不同药效成分啦，电气啦，超音波啦什么的特殊的浴池，即使如此还有剩余的空间用来建造购物区啦游戏中心啦，保龄球场什么的。
　　比起以前概念中的那种‘浴室’，这里应该称为‘做成浴场形式的休闲中心’更加适合。目标层（开设在只有学生的学园都市也是原因之一）也是十几岁的少年少女们，设计也是配合着这些年龄层进行的。
　　因为这里是以娱乐为主体的设施，所以自然也有专门的VIP用浴场，不过御坂的目标并不是那里。
　　“……出浴呱太挂饰……”
　　在限定期间内收集齐十个收集卡上的印章的话就能获得这个特殊的吉祥物商品。为了这个御坂才来到了这个‘超级休闲中心安泰泉’。要是没有这个挂饰拿的话，他才不会故意破了宿舍的门限逃出来，然后甩开追踪自己的同屋白井黑子跑到这种地方来呢。
　　（嘛，虽然带上黑子来这里也不要紧啦……不过跟那家伙说来洗澡的话他一定又会在我面前摆各种各样的健美poss……）
　　这种想法一瞬间出现在了御坂的脑海中，使得他立刻感觉到背脊发凉。不断甩头挥去了头脑中让人害怕的想象，御坂突入了浴室大楼。进入大门后是一个巨大的大厅，没有看上去像是接待处的地方，因为付钱的地方在各个浴场的入口处。
　　里面有拿着团扇啪嗒啪嗒扇着的一群人，也有泡腻了澡堂跑向游戏中心的孩子们，穿过了这些人群后，御坂走向了电梯那里。
　　“那么，今天去收集哪里的印章呢……”
　　使用超音波的浴池已经去过了，身为发电能力者的自己没有必要特意去使用电气的浴池吧。使用着这样的消去法，剩下的只有一些基本的药效成分比较高的浴池了。
　　药效成分，虽然这样写着会让人感觉有些可疑，其实只是通过科学的手段分析了温泉的组成成分，让后将人造的浴池人为的调节成有同样功效的浴池罢了。
　　“普普通通的写上使用了入浴剂不就行了么。”
　　御坂一边说着太过露骨的话，一边坐着电梯移动向了八楼。在浴池的入口处付了钱后借了一条浴巾，在脱衣处快速的脱去衣服后，用淡色的浴巾卷住了身体，锁上了物品箱的锁后就完成一切突击的准备了。
　　虽然现在的风气比较开放，男孩子就算裸露上身也没问题，不过还是觉得那样会超级难为情，所以……

第五百八十一章 浴室溺水
　　第五百八十一章
　　（……还真是出乎意外的短呢）
　　浴巾的末端正好是到大腿附近，虽然御坂对这点有些在意，不过还是打开了通往巨大浴池的门。
　　完全感觉不到大楼所拥有的高度感。完全没有一扇窗户，要说是在风光明媚的山里的话还好说，在这种都市的正中心，为了看风景而特意给浴室安装上窗户的话完全就等于是自杀一般的行为……而且在第二十二学区的话，就算有窗户也好，看出去的不过是宽广的地下空间罢了。
　　浴室内的装潢和传统的公共浴室非常接近，根据水的温度一共被分成了三个浴槽，墙壁上是用油漆画出来的富士山……并没有这样的东西，取而代之的则是一面巨大的发色磁气粒子屏幕。据说这种屏幕的卖点是通过让粒子直接变色而使得不需要使用光就可以表现出各种色彩的跨时代的屏幕，但是价格高的离谱，外加上普通的人们现在使用的屏幕也完全没有什么太大的问题，所以除了一部分的艺术家和电影院之外基本没有买家，可以说是相当悲剧的一个产品。
　　屏幕看上去还有着触摸面板的功能，两、三个孩子们一边说着‘真的有啦，都说真的有白色的天使出现了’‘不可能有那种东西的’‘真的，这种样子的。坏事全被隐瞒了啦’，一边用手在屏幕上画着图。用着小小的窗口看着夜间连续剧的OL一样的男性也在一边。
　　御坂来到了排成一排的温水龙头那里坐了下来，轻轻握住了带有侦测器的水龙头，就这样经过了几秒后，水龙头附近的小屏幕上显示出了‘三十八度’这样的数字。这里的机器会通过手掌来侦测身体的温度，然后自动选择洗澡时最适合的水温来让客人清洗身体。
　　（要不干脆为了收集印章每个浴池都只进去数秒钟，然后直接去下一个浴池，如此反复不知道如何呢。呜嗯……这样似乎也不是最好的方法呢……果然还是应该冒着风险把黑子叫来，然后一下子收集两人份的印章呢。不，不对……！？）
　　御坂一边考虑着种种事情一边用沐浴露清洗着身体，然后用热水冲去了身上的泡沫。
　　（话说回来，印章到现在才收集了一半左右，离出浴呱太的路还很漫长呢。）
　　御坂实际上并不是喜欢太热的浴池，所以他在分成三格的浴槽里，选择了最面向孩子的那一个。
　　这时候，御坂的动作停住了。
　　在他视线的前方是，
　　自己曾多次看到过的银发碧眼的修男正泡在浴池里。
　　“啊，啊咧！？为什么你会在这种地方啊！？”
　　御坂不禁大声问了出来，可是泡在略微泛白的浴池中的禁书目录竖起了自己的食指放到了嘴边。
　　“……在浴室里要保持安静！”
　　被他这么一说确实是应该那样，御坂闭上了嘴巴，然后小心翼翼的踏进了浴池中。
　　这时候禁书目录又一次发言了。
　　“……不要把毛巾放进浴池里！”
　　御坂身为一个日本人却让一个外国人教导自己进入浴室的知识，这使得他有点消沉。御坂取下了淡色的浴巾让水一直没倒自己的肩膀，这时候他注意到了在禁书目录边上那个有着双眼皮的少年，自己非常记得他这个醒目的特征。
　　不，并不能说自己认识那个少年。
　　“对了，你不就是那个因为奇怪的足球的关系而被那个笨蛋抱住的男人吗！！”
　　被突然这么一说，不起眼的少年嘴中喷出‘呜嘎！？’这样的叫声并满脸变得通红。两手一边不断地挥着一边‘不，不是的，不不不，我，我，我，我我…………！！’这样想要做什么辩解可是却不能像样的说出话来。另一边的外国人修男则是嘴巴稍微张开了一点，露出了里面闪着光辉的皓齿。
　　可是御坂完全没有听平凡少年说的东西。
　　他看向了因为不断挥着双手而变得守备薄弱的少年的胸口，透过泛白的热水以露出的部分进行着推测，
　　（胸肌似乎出乎意料的大呢……）
　　意识到自己除了心甘情愿的认输之外别无他法的御坂咋了一口舌。虽然现在还是被隐藏在带有颜色的热水中，但如果这个平凡少年从水中站起来的话，那个瞬间毫无疑问会给御坂带来绝望的打击。
　　平凡少年不断地叽叽喳喳辩解着什么，声音又小语速又快，御坂看着这样的他，突然想到。
　　说起来，这些孩子，知道那个笨蛋的那件‘事情’吗？
　　事情……
　　记忆丧失。
　　御坂也不过是最近才知道这件事情的。到底什么时候开始失去了记忆呢，到底原因是什么呢，这些详细的东西他一点都不知道。只是通过断断续续的情报来看，那个笨蛋本人似乎想要隐藏住自己丧失了记忆这件事情……御坂能做到的只有预测出这个结果罢了。
　　（这些家伙们……那个……知不知道她失去记忆的事情呢。）
　　御坂偷偷摸摸的看了看两人的表情，当然，不是读心能力者的他，就算这么做也是不可能了解别人的想法的。
　　御坂一边让身体泡在水中一边思考着。
　　（说起来，这些都是那个笨蛋自身的问题，我只是个完完全全的外人才对。我就算再怎么想事情也不会有什么进展……虽然我是明白的，但是……说，说起来，为什么我要为了那个笨蛋的事情如此烦恼啊，觉得麻烦的话不去管不就行了噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗咕……）
　　“啊，啊咧！？短发慢慢的沉进了热水中了哟！？”
　　“会溺水的啊！！不快点救他不行啊！！”
　　“？”
　　先一步从浴池中出来的净神站在自动贩卖机前，她正在考虑着该攻略咖啡牛奶和冰激凌的哪一个，这时候她听到了啪嗒啪嗒的脚步声并回头看去。
　　她看到的是一个女医生从写着救护室的房间中跑出来并跑向女浴池的景象，当然，里面到底发生了什么他是无从而知了。

第五百八十二章 赢家
　　第五百八十二章
　　在度过了这样又那样的时光后，快乐的洗澡时间就这么结束了。
　　净神走出了休闲浴室的大楼，站在了建筑物的正面入口处。她并不是来这里吸烟的，而是过来吹吹夜风的。
　　“……完全忘记这里是地下街道了。”
　　站了一段时间后一点风都没有吹来过，意识到这点的净神不免有些失落。
　　即使如此，她还是思考着些什么。
　　罗马正教最深处的组织‘神之右席’的一人，后方的后方之水发出了宣战书……没有任何悬念的紧急事态，可是就算打开了盖子往里面窥视一下，也并没有什么特别的东西发生。
　　（只是普通的虚张声势吗……？不，要这么判断还为时过早。）
　　这时候，身上飘溢着刚刚出浴的香味的五和慢慢的靠近了烦恼中的净神边上。
　　“在这种地方的话，身体马上就会变凉的哦。”
　　“不，稍微有些脑**，所以这样反而更好呢。”
　　“那个，回去的时候也用摩托车呢，考虑到现在这个时间的话，果然身体还是可能会变冷呢。”
　　被五和保守的做出了指责，净神一下子就阴沉了下去。
　　看着这样的她，五和不禁漏出了笑声。
　　“一起散步一下吧？”
　　“说会让身体变冷的可是五和你啊！！”
　　“反正怎么都会变冷的啦，所以我觉得已经无所谓了。而且，要是实在想的话，等下再进一次浴池不就行了吗？像游泳池一样可以随便玩耍的浴池也有不少呢。”
　　这里还真是个不错的乐园呢，净神只有在内心中如此肯定到。
　　说实话，女人一个人泡澡实在是非常寂寞的。
　　“啊，对了，禁书目录他人呢？”
　　“似乎说是去大楼里面的‘食物空间’的试吃区域逛一圈。”
　　要是去邀请处于这种状态中的禁书目录去散步的话，在提出建议的瞬间恐怕就会被他的钢牙咬碎脑壳了吧。既然他不会离开试吃区域的话也不用担心她会迷路，净神适当的做出了结论。
　　（……而且，趁现在跟五和好好问问关于后方之水的各种事情比较好呢。）
　　后方的后方之水可能会到这个学园都市来，这件事情姑且还是对禁书目录保密的。这次她的目标是净神一个人，所以她还是想要尽量避免做一些不必要的举动而使得他被卷入什么危险的事情中来。
　　因此净神和五和两个人开始一边谈话一边开始了夜晚的散步。
　　清一色蓝色的夜景中，有点像不知正体的南国蝴蝶的鳞粉一般，又有点像是沉没在海中的珊瑚礁。估计是因为刚从浴池里出来身上还热火着吧，看着眼前的景象一点都不觉得有什么冰冷的感觉。
　　“说起来，天草式的人们都从日本搬家到了英国吗？”
　　“嗯，是呢。”
　　“英国的生活，是什么样子的呢？”
　　“呜嗯……”
　　五和稍微考虑了一下面对着净神，
　　“虽说是搬家到了伦敦，但是我们被支配负责的是日本人街的区域，基本还是没有太大的变化的。一日三餐吃的也跟日本一样。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“呜嗯……”
　　五和又一次露出了暧昧的笑容，稍作了停顿后，
　　“其实，原本天草式就是学习过各种环境、并考虑出能够融入这个环境的最适当的方法的集团。突然来到‘陌生的地方’的时候的反应也和普通的人不一样吧。”
　　就是说，五和他们会选择去日本人街不是因为‘被日本的习惯拖着’，而可能只是选择了‘就算有日本人的集团在也不会让人觉得违和的地方’吧。给人的感觉就是和洋结合一样。
　　“英国清教对我们的待遇也很好，当然只是‘作为天草式的’感觉，不过在伦敦的生活还是蛮有趣的。”
　　五和笑着这么说着，可是事实上不可能是这么单纯的事情吧。
　　在那些英国清教因为政治上的问题而不方便亲自出马的问题前，就只会天草式单独去行动，而一旦出现什么问题了的话，就会像蜥蜴的尾巴一样被舍弃掉吧，类似这样的事情净神已经看到过好几次了。在巨大组织的‘伞下’这种事情，有时候就是会为了方便而被分配一些类似的工作的。
　　“是这样啊。”
　　但是，净神咽下了这些想法，只是做了简单的回答。
　　五和的表情虽然不是普通的笑脸，但还是可以看得出她对现在的境遇是满意的。
　　“我说啊，原本天草式就是那种像是融化在街道中的存在一般的宗派对吧。”
　　“嗯，姑且我们的目标就是那样的。”
　　“这就是说。”
　　净神重新打量了一番五和的打扮。
　　现在的他，在明亮色彩的类似绵羊一样的毛衣外面又套了一件粉红色的无袖衫。深色的裤子像是卷在脚上的布条一样，中间有着大大的缝隙，为了防止形状走形在缝隙中用塑料连接着。
　　“那么，伦敦的人们都是类似你这样的打扮吗？”
　　“啊，那个，现在这一身打扮姑且是为了配合‘发生在学园都市中的问题’这个条件而选择的。”
　　难道说看上去有点浮气吗……？陷入这种不安的五和，净神只是轻快的摇了摇头。
　　这使得他看上去安心了不少，
　　“虽然这种事情要用嘴巴来说明比较困难，但是，那个，在伦敦的话我会选择看上去更加成熟一点的打扮吧。”
　　“哈，我基本不知道学园都市之外的衣服品牌呢。不过对面的东西果然在设计上还是会让人觉得比较坚硬严肃吧？”
　　“这个啊，并不都是那样子的。对面的人们也不是都只喜欢国内的商品，相反那样的选择有时会更危险呢……除此之外，就算穿的东西是一样的，根据行为举止上的各种特征，也十分能够改变一个人的整体感觉哦。”
　　虽然五和尽力解说着，不过因为在穿衣着裤上他基本都是靠着感觉来的，所以要好好的进行理论上的说明的话还是很难的吧。就像是被人说到‘教我骑自行车的方法’，但是除了‘骑上自行车就行了’以外什么说明都做不到的道理一样。

第五百八十三章 不协调
　　第五百八十三章
　　因此，净神对于五和在伦敦的样子还稍微有点在意呢。
　　这时候她突然联想到的，是除了他之外，另一个天草式中的熟人。
　　神裂火炽。
　　“--但是神裂的服装难道不是很怪吗？”
　　“呃！？你，说，什么，奇怪是指……？”
　　“虽然要说他的打扮很有大人的味道的确是那样啦，不过那绝对更应该称之为性感吧？”
　　“突，突然就对男教皇大人做出这样惊人的评价！？那并不是下流而是因为术式组成上所讲究的左右非对称的说法，为了使两边的平衡能更有效的被利用才故意做成那样的，并不是为了故意凸显出身体的曲线什么的啊--！！”
　　哈！？这时候五和终于返回了自我。
　　在胸口两手紧握成拳头的晚熟少年的突然变化，净神企图把他拉回来，说道，
　　“那，那么说，对于五和你们来说，感觉上就是‘来到伦敦真是最正确的选择呢Yeaha’这样吗？”
　　“？？？嘛，能够跟男教皇生活在同一块大陆上的确是挺让人高兴的。”
　　净神突然转变了话题的方向使得五和一下子发呆了一会儿。
　　“……那个，因为距离变远了，不能在想见的时候就立刻见到在日本的那个人虽然还是有些可惜的……”
　　他一边在净神的边上走着，视线慢慢的看向了下方，嘴巴里嘟囔着。
　　“……但是，最近觉得这样也不错呢。那个，就像是织女星和牛郎星一样呢……”
　　“？怎么了，五和？”
　　“不，没什么！！什么事情都没有哈！！”
　　净神对着发着呆的五和质问道，五和突然满脸通红开始挥起了双手。
　　——
　　以建宫斋字为中心的现天草式成员们，正站在稍微远离净神和五和的地方。她们并不是集中在一点，而是分散开将净神他们包围在了中心，一边巡视着周围的主要行进路线，一边以跟净神他们相同的速度不断移动着。
　　而且，即使这样他们还是完美的融入到了周围的风景中，完全看不出他们是在保护什么人的样子。要是这样的情形让那些保护要人的专家看到的话一定也会咋舌吧。而且，天草式们的技术要比那些专家还更高超，更不容易发现。
　　受到了英国清教的命令接受了该当任务的天草式，其中心人物建宫正带着几个年轻人组成了一个小组在街道上走动着（只是装成那样）。她们在排列着卡啦OK呀屋内休闲设施的街道上走着，偶尔进入某家路边的店做出挑选物品的样子，就这样跟净神还有五和两人一直保持着一定的距离移动着。
　　“教皇代理，你是怎么想的？”
　　边上的牛深问道。
　　“五和的丢掉禁书目录夜晚的约会大作战吗？”
　　“我是说后方的后方之水。”
　　牛深简短的话语，使得建宫的表情突然发生了变化。
　　她稍微看了一下周围，
　　“到现在为止还是没有她侵入的迹象，学园都市方面也没有收到类似的报告，可是……”
　　“……果然，还是无法相信吗。”
　　“这样的场合，无法相信这种话有两重意思哦。”
　　建宫突然露出了坏笑，
　　“第一种，单纯只是学园都市的安全系统在魔法关系上有漏洞，无法信任。另一种，学园都市的上层部门出于什么特殊的目的，故意的隐藏了情报。那么牛深，你的无法相信，是哪一边呢？”
　　“这个……”
　　“原本，为了净神讨魔一个人，学园都市，英国清教，以及罗马正教的‘神之右席’等三方势力各自绞尽脑汁编织计策，这种情况本身就已经是非常奇怪的了。”
　　“教皇代理……”
　　“嗯，我明白。对我们天草式来说，光是净神讨魔这个名字就有我们该去保护的价值。因为她不但是我们的救命恩人，也是跟我们并肩作战的战友。”
　　但是，建宫在此处停止了话语，
　　“对学园都市来说，净神讨魔是什么？对英国清教来说，净神讨魔是什么？对罗马正教的‘神之右席’来说，净神讨魔又是什么？……是值得让‘组织’这种巨大的东西动起来的东西吗？”
　　以建宫为中心的小组的熟人，突然都陷入了沉默。
　　并不是不明白其中的回答。
　　虽然想到了，但是却害怕说出来。
　　“……能够建立起来的假说，有好几个。”
　　建宫斋字最后如此说道。
　　“但是，那东西……净神讨魔的‘价值’，对这三个巨大的组织来说是不是都是一样的呢。只要考虑到这里就无法再有进展了，看来还有不少我们不知道的情报被隐藏着呢。”
　　“教皇代理……”
　　“如果真的想要保护好净神讨魔的话，包括这些事情在内可能也要好好地调查一番才行呢。不能满足于击退像现在这样的一两次的袭击者，而是要把‘派出袭击者的家伙’给直接打倒才行。”
　　说到这里，建宫斋字突然停顿了下来。
　　她感觉到了违和感。
　　消失的东西是人。不知道从什么时候开始，行走在这条街道上的人就只有建宫她们了。看来是通过什么手段操纵了人流，而且，这还是能够分辨出擅长‘融入周围的风景中’的天草式的成员的高精密度技术。
　　“……”
　　连一句话都不用说。
　　建宫光是动了动之间就完成了指令，几个年轻人们纷纷把手伸向了隐藏着的‘武器’。
　　警戒着周围的天草式们，感受到了某种感觉。
　　那是一种压迫感。
　　这种感觉有点像是地铁中列车靠近车站时候卷起的空气的巨块的那种感觉。只是单纯的某种‘巨大的东西’靠近时卷起的，余波一样的东西。
　　建宫转头看向了压迫感的源头。
　　在那里的是，
　　——
　　被蓝色完全覆盖了的地下街道中，净神和五和两个人慢慢的行走着。跟其他的道路不同，这里的道路景观都是经过计算有意的制造出来的吧，统一的夜景虽然光看某一处会让人觉得有些无聊，但全体上来看的话还是相当漂亮的。
　　这时，走在边上的五和，突然说道。

第五百八十四章 吃惊
　　第五百八十四章
　　“一点动静都没有呢，后方之水。”
　　“……被学园都市的保安系统拖住了吧。呵呵，不会有这么好的事情的啦。”
　　因为一直很悠闲险些要忘记了，但是眼下最紧要的问题果然还是‘神之右席’。
　　虽然学园都市的警备员们也不是笨蛋，但是在过去与魔法师们的战斗中已经好几次被她们侵入了进来。看过这些的净神，显然不能安心的把所有事情都托付给她们……更何况在与前方的前方之风战斗后，后方之水还直接进入了学园都市一次把他回收了回去。
　　虽然天草式的增援是十分可靠地，不过一旦发生什么政治上的问题了的话，果然他们还是会像蜥蜴的尾巴一样立刻就会被切断吧，所以他们能做的事情也是有限的，这就是言外之意。因为如果英国清教毫不在乎这些东西要用上全力击败后方之水的话，他们应该当机立断就会派出神裂。
　　话题一改变就让人觉得到现在为止看着的同样的夜景中那充满着的青色也变质了。不知道是偶然还是什么，后方的后方之水的象征色彩似乎也是青色。
　　“虽然没有遭到袭击这件事情本身应该是值得高兴地事……”
　　不知道该怎么判断才好吧。五和的口调听上去内心有些不安。
　　在沉浸在青色的道路上一边走着，净神稍微考虑了一下。
　　“说不定又在暗地里做着些什么小动作吧，说不定会发生不少麻烦的事情呢。”
　　到现在为止攻击过来的‘神之右席’的两人……前方的前方之风和左方的Terra，各自采取了完全相反的攻击手段。一个是从正面光明正大的侵袭进了学园都市，另一个则是不惜让世界陷入混乱，绕一个大圈来对科学势力造成打击。
　　可以当做例子的只有这两个人，所以想要掌握住‘神之右席’全体的作风还是很难的，而且前方之风和Terra这两人的行为又太过激，根本不能当做参考。
　　“总之，不能够随便放松警惕呢……”
　　五和又一次用力握紧了小小的拳头。
　　“包含教皇代理在内，大家都在看不见得地方各自努力着。不管是什么人来了，我们会用上最大的力量来完成使命这件事情是不会变的。就把这当做是平常的普通事情的话，也没有必要去特别意识这些的。”
　　“家常便饭的事情，呢。”
　　净神听了五和的话，不意间露出了苦笑。
　　“……说起来，明明是被‘神之右席’这种不得了的大组织给盯上的我，现在却因为家里的热水器坏掉而跑到这种休闲设施来，总觉得对大家有些过意不去呢……”
　　“不，没有的事。我觉得大家是不可能那样认为的。”
　　五和快速的挥动着双手，打断了净神的话。
　　“就算是知道有强敌要来，但一直保持着必要以上的警惕心和准备的话，反而只会使得精神疲劳罢了。为了能够在关键时刻使出全力，该休息的时候就该好好休息，这也是很重要的。为此目的而进行的‘放松’实际上是非常有用的。勉强自己在‘特别的节奏’中生活下去的话，是不可能让事情成功的。就像是把淡水鱼放在海里那样的感觉。”
　　是这样的东西么，净神感到疑惑。
　　两人并没有特意决定散步的路线。在禁书目录的面前说出后方之水的事情的话他肯定也会要加入战斗中来，因此这次的事情就决定对他保密了。想要说的事情已经全部说完了，正好来到了一个可以看到河流的地方，净神的考虑就是穿过河流上的铁桥后，再绕一个圈子通过别的路线回到刚才的地方。
　　“说起来，其他的天草式的人们，是指建宫他们么？”
　　“嗯，是的。她们现在也应该是在稍微远离这里的地方守护着我们吧。”
　　五和之后用稍带可惜的语气说道，
　　“……要是男教皇也能来的话，一个人就能拥有相当于百人的力量了。”
　　“这是在说神裂吧。果然，他很厉害呢。”
　　“是，就是啊！因为男教皇是圣人之一呢，全世界也只有二十个而已啊！不管是什么事情只要男教皇的话一击就能搞定了！！”
　　呵呵，是这样啊。净神适当的回应了五和。
　　“嘛，既然能和‘神之力’这种大天使打架的话，果然是很厉害呢，神裂那家伙。”
　　“噗嘎诶啊！？跟大，大天使，打架？这是怎么回事……！？”
　　哦呀？这反映让净神小吃一惊。那是在‘天使堕落’这种特殊的环境下发生的事情，所以五和可能不知道吧。但是，自己在神裂换衣服的时候闯了进去这件事他似乎从土御门那里听说了……看来，关于‘天使堕落’的事情，净神现在也记得不是很清楚了。
　　嗯……净神挠了挠脑袋。
　　“不管是圣人还是天使，都好厉害呢。世界上厉害的家伙还真多呢。”
　　“这，这还真是一个不够严密的评价呢……”
　　五和看上去又有一点没有从打击中恢复过来的样子。
　　“不管怎么说，如果把天使和圣人比较的话，还是天使的格段要更高一点。”
　　“是这样吗？就是说哪怕神裂再怎么努力也不能打败天使吗？”
　　“这，这还真是挺难回答的问题呢……只是，单纯比力量的话当然是天使要高的多。圣人被允许拥有的力量跟一个天使所拥有的力量的容量有着本质上的差距。”
　　根据五和的说法，人类在作为‘圣人’的时候能够使用的力量也是有界限的，如果想要勉强超过那个界限的话，就有可能引起自灭。在魔法业界的学者之间，‘为什么天使能在保存了那么多力量的情况下却不暴走呢’关于这一点有着各种各样不同的说法。
　　“可恶啊，只要说到关于学习方面的东西就会觉得头疼，不管哪一边都一样呢。”
　　“虽然我只是笼统了说了一下，但是，基本上那个意见还是可信的……”

第五百八十五章 剁手
　　第五百八十五章
　　看到沉下肩膀吐着气的五和，看来他也在各个方面努力着呢。
　　“回到之前的话上，说是神裂不能来协力吧。但是，现在不管是神裂还是天草式，不都同样从属于英国清教吗，要是拜托一下的话应该会来吧？”
　　“大概……是吧。虽然是在一起，但是‘圣人’就像是核武器一样的存在，所以似乎是不能够那么随便的就让他在英国之外的地方行动的。而且，天草式也有着各种各样的难言之隐，不能就这么简单的去请求帮助呢……果然，关于这方面的事情还是有一点忌讳呢……”
　　说着这些事情，净神和五和两人踏上了铁制的桥上。
　　铁桥的全体长度在五十米左右。
　　要说铁桥的整个大小的话并不是那么巨大，考虑到这下面的整条河流都是人工制造的这件事，总觉得让人有点感慨呢。
　　这里也是照明的一部分吧，整个铁桥上的灯光果然也都是呈现出青色。
　　“（……虽然知道不能放松警惕，但是，只有两个人……呜哇……）”
　　“怎么了，五和？”
　　“不，没什么！！什么都没有！！什么事情都没有哟！？”
　　五和立刻举起了娇小的双手以超高速在自己的脸前左右挥动着。
　　“那，那那那个，突然想到了这边没有什么人，结果就变得只有我们两个人了呢，难得这里被装饰的这么漂亮，真，真是太浪费了……”
　　两人一边走在铁桥上的人行道上，净神一边感到疑惑。
　　为什么从刚才开始五和就一直说话速度快又一直很开心的笑着呢？
　　“嘛，应该是跟现在的时间带有关吧？晚上的学园都市就是这样的。末班的电车和巴士故意被设定在很早的时间，就是为了让学生不方便在外面玩到很晚呢。嘛，虽然就算是这样要玩的家伙还是照样会去玩的。”
　　话是这么说的，但两人立刻就感到了一丝违和感。
　　现在是晚上十点刚过，确实主要的交通机关已经都结束了。
　　根据时间段的变化交通量也跟着变化这并不是什么奇怪的事情，更何况这里是有着八成的居民是学生的学园都市。
　　但是，
　　如果是晚上十点刚过的话，那群夜晚出来玩耍的应该还是会很普通的在外面玩耍的。
　　（遭，糕了……！？）
　　对这幅不自然的无人的风景净神感到一股恶寒，她当即就决定将现状是多么危险这件事告诉五和。
　　可是她没能做到。
　　因为她连这么做的空闲都没有。
　　“--已经给过宣告了。”
　　听到了这样的声音。
　　从两人的前方，在那象征着某个女人的蓝色灯光所照耀着的黑暗的对面，传来了中气的女人的声音。
　　“--明明在你的面前有着好几条可以选择的路的。”
　　听到了脚步声。
　　可是，这却一点都不像是人类的脚步声。每当对方踏出一步，砰……！！铁桥就会从底下传来轻微的震动。压倒性的力量的其中一点，又可以说像是明确化了的死亡的倒计时。从青色的黑暗中慢慢传来的奇怪的脚步声，就像是在诉说着对方心中说不清的不愿一样。
　　五和面对眼前这异常的事态哑然了，露出了缺乏紧张感的表情，但是……净神立刻就反应了过来。与天草式本队之间的联系怎么了，她们应该是在不远处暗中守护着净神他们才对啊。
　　“--在接受了我的宣告之后经过了深思熟虑，觉得眼前的‘这个’选择就是自己值得赌上生命的选择的话，那么我就会从正面用上全力来击溃你们。”
　　但是，声音在此嘲笑道。
　　“--不过说实话，难道你们就没有更加好的选择了么？”
　　黑暗被拭去。
　　说到底只有那淡淡的街灯作为光源，因此并不是追加了能赶走夜晚的强光，但是，那个女人光是从远处的黑暗中慢慢的靠近这里，明明只是这样而已，就已经让人觉得黑暗像是在躲避女人一样自己远去了。
　　茶色的头发，像是用石头削出来的直线条的脸，衣服是蓝色调的高尔夫球衫一样的款式。虽然身体看上去十分的健壮，但那不是健美选手的感觉，而是那种经过腥风血雨的战场后的女兵的身躯。
　　“你是……”
　　并不是不认识的脸。
　　过去曾有一次--九月三十日，在学园都市中，净神曾经和这个女人相遇过。
　　在使用幻象杀手费劲苦功好不容易打倒了前方的前方之风后，这个突然**来的女人。
　　“后方的后方之水，我在之前应该有报上过自己的名字才对。”
　　神之右席。
　　并且同时，她还同时拥有着‘圣人’的资质。
　　“如同宣言所说的那样吗，那就是说……”
　　“我不觉得需要制定什么特殊的计策。”
　　后方之水简短的说道。
　　“我来这里只有一个目的，就是将引发这场世界范围内的骚动的元凶给排除了。”
　　还真敢说啊，净神在心中咒骂道。
　　前方的前方之风使得学园都市的机能全部瘫痪，左方的Terra在全世界各处引发了骚动。不管她们有着什么样的理由，自己都不应该被‘神之右席’的人成为罪魁祸首才对。
　　“一点都没有谈判的意思么，一开始就准备杀了我么。”
　　“哼，确实是可能太过心急了点呢。”
　　后方之水看上去很无聊的一样从上到下打量了净神一番，
　　“我的愿望就是排除这场骚乱的元凶。”
　　“骚乱是指什么啊？”
　　“你该不会不承认吧？”
　　“就算是有，原因也是你们才对吧！！你可不要跟我说你忘了你们在阿维ni翁的所作所为啊！！”
　　“就算是那次的事情，也是因为有着‘攻略净神讨魔以及学园都市这种危险分子的一步’这样的理由存在的。”
　　在双方相对等的情况下，后方之水一点都没有动摇。
　　这就是说，她从一开始就没有打算听取净神的意见。
　　“一切事情的元凶就是你身体上的某个有着特异体质的地方。那么，我也不至于要取走你的性命——只要你肯交出那个右手，在这里把它给切断的话，我还是会饶你一条狗命的。”

第五百八十六章 差距
　　第五百八十六章
　　真是让人无法回答的要求呢。
　　后方之水自身也是以会被拒绝为前提提出的要求吧。
　　“天草式的本队呢……”
　　这时候，五和终于开口了。
　　这似乎是预示着什么吧，五和像周围看了看，
　　“没用的”
　　只是这样的一句话，后方之水打断了他的行动。
　　“我的伙伴们，到底被怎么样了？”
　　“我没有杀了她们。”
　　后方之水简短的说道。
　　“我要打倒的目标，并不是她们。”
　　一边说着，后方之水微微移动了身体。
　　双方的距离在十米前后，从这里看的话后方之水手上没有任何像是武器一样的东西，看上去也不像是藏在衣服里面那样。高尔夫球衫一般的衣服被强壮的身体撑开着，怎么看都应该是没有多余的空间能藏住武器的样子。
　　即使如此，净神和五和还是集中了全身的神经，就连后方之水指尖的一举一动都不准备放过。战斗已经不可能避免了，就是因为知道这件事情，所以才不胡乱做出攻击，而是要把握住最佳的时机给予最致命的突击。
　　但是——
　　侧面。
　　“呃！？”
　　在净神吞下气息之前，后方之水已经出现在了五和的正侧面。消失了，后方之水的速度快到只能这样来判断，潜入了五和的胸怀中，后方之水挥动着肘关节想要从侧面攻击五和的脸颊。
　　一点声响都没有。
　　但是净神的视觉好不容易捕捉到了被一击打飞出去并在穿过人行道后摔倒在了车道上的五和的身体。净神连呼吸都做不到，可就算这样她还是用尽了肺中所剩的所有的空气，基本上是靠着反射发出了叫声。
　　“五和！？”
　　“你现在还有闲情去担心别人么？”
　　后方之水的声音遮过了净神的叫声。
　　“轰！！”
　　终于这样的声响传进了净神的耳朵中。音源来自于从后方之水的脚下拖出去的影子里。就像是越出海面的巨大的虎鲸一样，从后方之水的影子中一个巨大的金属块飞了出来。全长超过五米的未知物体，从形状上虽然很像欧洲骑士使用的长枪，但是，不对。
　　就像是使用了建造大楼时用的铁骨架制造出来的巨大伞架一样。
　　完全就是为了靠重量打死敌人的金属棍棒。
　　“我上了，我的目标。”
　　“可恶！！”
　　在净神摆好架势之前，后方之水的肌肉就爆发性的膨胀了起来。
　　躲开！脑子还没有来得及发出指示，巨大的棍棒就从正上方砸了下来。
　　没有被一击打死已经是奇迹了。从视线外飞来的五和的包与净神的身体相撞，这使得她的身体飞向了与后方之水所预期的方向完全相反的方向，因此才捡回了一命。
　　错失了目标的长度接近五米的铁块将浮在空中的五和的包轻易的砸的粉碎，之后就像是断头台的刀一样砸在了地面上。
　　明明是用钢筋水泥固定住的铁桥。
　　但是随着闷沉的声响，铁桥因为刚才那一击整个摇动了起来。到处都有被用来固定铁桥的螺丝断裂的声音回响着。用来当做照明的青色灯光有几个不自然的失去了光彩，可是净神没有余力去注意那些东西了。就像是陨石与海面发生了激突一样，以后方之水的棍棒为中心，大量的沥青碎片四处飞散，其中的一部分击中了净神的身体。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！？”
　　光是攻击的余波就已经让净神不能前进一步了。
　　当净神觉得两脚轻飘飘的时候，她的身体已滚到了几米后的地方，背部与支撑铁桥的铁骨中的一根相撞，因而好不容易才使身体停止了移动。
　　细小的沥青碎片就像是雨点一样掉落到桥面上。
　　后方之水把看上去跟钢筋铁骨一样重的棍棒扛在肩上，向着倒在地上的净神前进了一步。
　　虽说是粉尘，但就像是变得可视化的斗气一样缠绕着后方之水，然后被吹散出去。
　　这时，她的眼球看向了边上。
　　正在艰难的站起身子的，是五和。应该是在丢出包之前拿了出来吧，五和安装好了枪柄可以拆卸收纳起来的海军用船上枪，枪头的十字切口对准着后方之水。
　　可是五和在最初的一击中受了不小的伤害吧，他的嘴唇上留着红色的血液，被打中的脸颊也变得通红，这样的五和，他手上的枪尖摇动的看上去还不如随风飘荡的钓鱼竿。
　　后方之水连笑都没有笑。
　　只是这样的告诫道。
　　“就算一个组织全部一起出手都无法打倒的敌人，面对这样的敌人你觉得光靠一个人可以战胜么？”
　　“……就算是我……也是有自己的决意的。”
　　这一句话中到底包含着多么沉重的感情和觉悟啊。
　　相对的，后方之水只是回答了一句‘是吗’。
　　仅此而已。
　　（遭了……！！）
　　净神强行动着剧痛的身体，企图阻挡到五和和后方之水之间。但是与想法相反，她的身体一动都不动。在这段时间里，五和和后方之水已经在至近距离发生了激突。
　　五和的动作很快。
　　可是后方之水已经可以称得上是消失了。等注意到的时候，巨大的金属棍棒已经深深的咬进五和的侧面，然后后方之水变换了身体的面向，靠着离心力，将五和对着净神横向用力的挥动。
　　做出反应，光是这样的选择都没有能够出现在脑海中。
　　金属制的棍棒的重量加上一个人的重量，原本就已经背靠在铁骨上的净神完全的被夹在了中间。肺部的空气被一下子全部挤了出去，里面还混着有点像是铁锈一样的味道。数秒后，被撞击的身体从地面上浮了起来，之后，受到的冲击就让人觉得地球的重力一下子被增加了数倍一样席卷了全身，净神慢慢的滑落到地面上。
　　压在身上的五和一点反应都没有，净神虽然想把五和推开，但却做不到。
　　意识慢慢的变得朦胧，好不容易捕捉到了君临于此地的后方之水的声影。

第五百八十七章 碾压
　　第五百八十七章
　　（差距……实在太大了……）
　　不管是前方的前方之风还是左方的Terra，至少还是可以看到他们的行动的。只要配合他们攻击的动作实施适当的反击的话，多少还是能够做到给与他们打击的。
　　但是，这家伙到底是什么……净神思考着。
　　后方的后方之水。
　　这家伙真的和自己一样都是人类吗。
　　这不是人与人之间的差距。简直就像是网络RPG中与比自己高出一百级的角色战斗一样。不是靠着什么诡计使得这边的攻击变得无效，而是单纯的靠‘实力’来战斗，这样是怎么都不可能胜利的。
　　“右手……”
　　后方之水慢慢的举起棍棒，告诉道，
　　“交出来的话，我就放过你的狗命。”
　　“开，什么，玩笑……”
　　虽然想要站起来，但是身上发不出一点力气。
　　意识到了自己的极限的净神，可是还是没有放弃。
　　但是，
　　“是吗，那样的话，就让你更加了解一下现实的残酷吧。”
　　——
　　（呜……）
　　五和的意识曾在一段时间内消失了。
　　像是渗透进土里的水一样，意识慢慢的恢复了过来。他最先感觉到的，是铁锈一样的味道，之后则是疼痛。脑子里在意识到这些的同时，疼痛就像是海啸一样席卷了全身。出乎意外的是，平时最依赖的视觉和听觉则是最后才恢复了过来。
　　周围一片黑暗。
　　被埋藏在青色中的绝望。
　　到处都是被车端的铁条、破碎的沥青，沙尘飞舞在铁桥之上。
　　直到刚才为止两个人还一边漫步着一边欣赏着的夜景，如今已经变成了眼前的惨样。
　　而现在，他终于意识到了拿在手上的枪柄的感触。
　　“嗯！？”
　　五和想起了现在的状况，慌慌张张的用枪撑着自己站了起来。
　　这时候，他意识到有什么暖暖的东西流过了自己的手掌。
　　有点温度，又有种让人觉得头晕的铁锈味。而这鲜红的液体，它的正体非常的明显。
　　鲜血。
　　可是五和的身上并没有流出这么多的鲜血，因为如果出了这么多血的话已经很难保持住意识了吧。而且，这也和墨水什么的等其他的液体不一样，肯定是人的血。
　　那么又是谁的血呢，这么考虑着，但是在下一个瞬间她就立刻否定了自己的意识。
　　不用想也应该知道。
　　这是净神讨魔的血。
　　“你醒了么？”
　　冷静考虑一下的话，拿着武器的后方之水现在肯定就站在自己的面前才对。
　　“那么就从那里给我让开。我的一击威力实在太大了，如果随便使出全力的话可能会波及周围。”
　　可是五和的意识完全没有去在意后方之水。他的肩膀不断小小的震动着，慢慢的，慢慢的转向了自己的背后。
　　五和失去意识的这段期间里，到现在为止所发生的一切。
　　失去了力气瘫在地上的净神的手脚，脸被鲜血染得通红，眼睛既不能闭上也不能睁开，就像是坏掉的自动门一样在半开的状态下停了下来。明明全身的激痛简直会像是要撕碎她的身体一样，但是少女的身体还是一动都不动。
　　还活着吗，还是说已经死了呢。
　　连这点都无法判明。
　　光是以物理意义上的距离来看的话，两人之间只有一点点而已，但即使是这一点点的距离，还是让五和无法了解真正的状况。
　　“啊……啊……”
　　五和的判断能力正在慢慢的变成粉尘。
　　后方之水这个即存的威胁已经完全从他的脑海中消失了。就算大敌当前，他也无所谓。他动着沾满了他人鲜血的双手，收集了散落在周围的沥青碎片，拿出了湿纸巾，从沾满了鲜血的净神的裤子口袋中拿出了呃钱包。
　　天草式十字凄教所使用的魔法，并不需要什么奇怪的咒文啦灵装什么的。
　　用到的东西，说到底也不过是些日常用品。
　　五和就从这些日常用品中找出非科学的残渣，将它们重组，止住出血，赌上伤口，让失去的生命力得到充填，为了达成这些目的，五和正在实施回复魔法。对五和这个少年来说，现在他面临的‘问题’和‘战斗’，都只是自己是否能够救活眼前的这个少女。
　　实际上，就算处于极度的混乱状态中，五和的动作还是高速、精确的让人吃惊。
　　没有用多久回复魔法就发动了。
　　一动不动的净神身体上，散发着淡淡光芒的小球飞舞着。绿色的光芒看上去就像萤火虫一样。这些光芒像是要填上皮肤上的裂口一样飞进了伤口。
　　可是，
　　帮！！传出了这样的声响。
　　五和组建起来的回复魔法，就像是木屑一样，连残渣都不剩的被吹散了。
　　原因十分的明了。
　　“……呜，啊。”
　　五和精神不定的动着，眼神从净神的脸移动到了她的右手上。
　　右手。
　　幻想杀手。
　　不管是什么样的不可思议的现象，都会不分好坏的将其打消掉的特意的能力。
　　“呜哇啊啊啊啊！！”
　　五和绝叫了，重新组建起了被破坏的回复魔法，但是这是没有意义的。魔法在发动的瞬间就被破坏，再一次重新组建好又被破坏。就算是使用着哪里都能看到的日常用品，像这么不断使用着也用不了多久就会被用光的。注意到的时候，用来发动回复魔法的材料已经所剩不多了。
　　“已经够了吧。”
　　对着不管经过了多少时间都没有放弃的五和，后方之水投来了无情的话语。
　　可是五和连像样的回答都做不到。
　　除了不断地叫喊其他什么都做不到的五和，后方之水对着这样的他并没有再多说什么。
　　她只是什么都不说，慢慢的抬起了她的脚，踩踏在了蹲在地上的五和的背上。
　　轰！！伴随着轰音，五和的绝叫停止了。
　　与暴力的声音一切，他的力气从手脚上被抽走了，就连意识也快要被切断了一样。
　　“哼。”
　　一眼都不去看崩落在地面上的五和，后方之水只是重新举好了巨大的棍棒。

第五百八十八章 一天时间
　　第五百八十八章
　　最初的目的。
　　她的目标只是失去了意识的净神的右手。
　　可是后方之水并没有能够顺利的挥下棍棒。
　　并不是说她在这时心软了。
　　全身布满了伤口，就连身体的芯都受到不小伤害的五和，明明已经应该失去了意识才对，可是他还是用着破烂不堪的手臂举着长枪，硬是站了起来。
　　就像奇迹一样，他挡在了净神与后方之水之间。
　　“咕，嘎，哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　五和发出的叫声就像是震动着自己的内脏一样，拼上所有力气的他，脑海中已经完全没有去想胜算什么的了。从他因**而变红的眼里也可以看出，他现在根本就没有那么多的余力去想这些东西。
　　不想让那个人被杀死。
　　不想让那个人被夺去。
　　想要再一次站起来。
　　五和只是想着这些，行动着。
　　一边从口中吐着血块，五和的眼光中有着过去从来没有过的坚定意志。
　　后方之水看上去很无聊似的吐了口气。
　　然后，她慢慢的让握着棍棒的手臂肌肉膨胀，恐怖的肌肉，明明是用钢铁做成的棍棒，但那巨大的握力简直让人担心棍棒的柄是不是会让她握碎。
　　后方之水并没有把五和当做是自己的敌人。
　　她只是想把碍事的五和与净神一起用接下来的一击埋葬掉。
　　五和咬紧着自己的嘴唇。
　　对于这些事情他都已经无法去认知了。
　　而且，就连自己跟后方之水之间有着多大的实力差距这件事，他也无法认知。
　　（……）
　　慢慢的，五和陷入了沉默。
　　并不光是他闭上的嘴巴，现在的他，就连脑海中也变得一片寂静。心中什么也产生不出的奇妙的空白，这可以说是某种觉悟，也可以说是放弃了吧。一瞬之后恢复了所有思考的他，虽然枪尖很不稳定的摇晃着，但还是实实在在的对准了后方之水冲了过去。
　　陷入死地之人放出的一击，只是一种纯粹的宣战。
　　五和将残留在身体里的那唯一的一点力量集中到了一点上。
　　寂静被唐突的打破，并迎来了最后的结局。
　　“谢谢你，五和。”
　　让五和的决心被打破的并不是后方之水的一击。
　　而是从背后放在他的肩膀上，某个少女的柔弱的手掌。
　　五和娇小的身体因为这儿一下子抖动了。
　　他无法转过身子。
　　放在肩膀上的手一定已经破破烂烂了才对。
　　但是浮现在五和脑海中的，只是她温柔的笑脸。
　　“多亏了你的回复魔法，精神稍微有些变好了呢。”
　　这种事情是不可能的，她的幻想杀手能破坏各种各样的魔法，五和的回复魔法一定什么作用都没有起到才对。
　　实际上，少女那如同挤牙膏一般挤出来的声音也十分的轻，并且声音还不停的颤抖着，让人觉得随时随地都有可能消失。
　　就算如此，少女那短短的话语还是充满了温暖。
　　五和的身体立刻就慢慢瘫软了下去，但下一刻她察觉到了少女的真正想法，觉得背上一股恶寒。
　　为什么，她会在这个节骨眼上站起来呢。
　　就连一根手指都几乎动不了的她，为什么会在这个时候勉强自己站起来呢。
　　以及，像是为了制止住想要冲向后方的后方之水扯住一样的这个手的真正意义。
　　“等——！！”
　　五和连发出声音的机会都没有。
　　少女往抓住五和的手上加入了力气，就像是要跟站在眼前的五和交换位置一样，一下子冲到了前面。动着破烂不堪的身体，向着后方之水的净神的后背，五和没能够制止住她。不知道是不是因为自己那种半温不火的决意被粉碎了的缘故，靠精神力支撑着的身体中体力被完全的抽走了。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　就算那个少女再怎么的不擅长战斗，无法战胜后方之水这一点她肯定还是明白的。
　　那个少女的目的不是打败后方之水。
　　后方之水，最初的时候她就说过，她的目标只有净神一个人，她也说了并没有杀死散开在附近的天草式的本队。也就是说只要让这场战斗早点结束的话，就不会对周围造成什么危害。
　　比如说，
　　就在附近的五和可以不用死就让事情结束了。
　　“……啊！！”
　　除了看着那慢慢远去的背影什么都做不到的五和，表情变得扭曲。
　　透明的液体不断从他的眼皮底下涌出来。
　　不管五和叫了些什么，净神都没有回过头来。
　　就这样头也不回的，一直线朝着后方之水那里跑去。
　　“很好的觉悟。”
　　后方的后方之水只说了这么一句。
　　之后，当着五和的面，她放出了恐怖的一击。用钢铁做成的全长五米以上的巨大的棍棒横向挥动了过去，对着少女的侧腹毫不留情的突刺了进去。炸裂开的轰音简直不能让人想象那是东西打在人体上时发出的，被夹在铁桥的铁骨和棍棒之间的少女，力量慢慢的从她身上被夺去了。决死握紧着的拳头，连对着后方之水挥去都无法做到。
　　这次才完完全全失去了意识的少女的身体无力的挂在巨大的棍棒上，简直就像掉在竹竿上的棉被一样，看着这样的少女，后方之水笑了。
　　就像是称赞着败北者一样的笑容。
　　为了救身后的少年而挺身而出的勇气，被她认同了。
　　“给你一天。”
　　后方之水就这么挥动了挂着一个失去了意识的少女的棍棒。
　　“连麻醉都不用就在这里拔掉你的手臂的话也太过残酷了吧。就算给你点准备义肢的时间吧，只要在期限之前将这次骚乱的中心——那个右手给切掉的话，并交给我们的话，我就可以放过你的狗命。”
　　光是说了这些，后方之水毫不犹豫的挥动了棍棒。
　　作为‘神之右席’的一员，同时也是圣人之一的怪物所放出的一击。
　　被挂在棍棒上的少女的身体，就像是炮弹一样的速度从铁桥上飞了出去。
　　越过了扶手的身体与数百米外的黑暗冰冷的水面发生激突，连沉都没有沉下去就弹了出去。

第五百八十九章 医院
　　第五百八十九章
　　因为太过快速的速度少女的身体在水面上弹跳了两三次，最后沉在了巡航快艇的边上，就像是水中爆炸产生的水柱一样，河流的水直飞云霄。
　　过了一会儿，巨大的轰音炸裂了开来。
　　连目标的生死都没有确认，后方之水就背对向了五和。
　　她在最后，如此说道。
　　“只等一天。”
　　--
　　怎么，睡不着么。
　　那么就让爷爷来跟你讲个故事吧。嗯？爷爷的故事又长又不好玩吗。所以很快就能睡着了不是吗。
　　好了，爷爷来跟你说一下占星术旅团的故事吧。
　　啊，对了，以前是这么叫的呢，不过做的事情跟现在也没有什么太大的区别就是了。就是那样，就像你这样的小鬼帮助人一样。姑且也算是十字教系的魔法结社，听从来自各地的人们的事情，了解状况后发动魔法来解决事件，就是这样的集团。
　　但是，以前的依赖数相当的多呢。不是吹牛哦，来自国内各个地方的人们都来找我们。后来因为依赖的人实在太多以至于在一个地方停留都做不到呢。爷爷们啊用了好几年，慢慢的走遍了整个俄罗斯生活了下来哦。
　　后来，嘛，问题这种东西在哪里都是有可能发生的啦。
　　虽然知道是麻烦的事情但还是忍不住插手了。
　　不不不，先跟你说明白，俄罗斯成教并不全都是坏人哦。但是，那个笨蛋想把俄罗斯成教的一部分全部变成自己的东西。因此爷爷们才不得不落到被职业的战斗集团追杀的地步呢。
　　笨蛋的名字？
　　爷爷们被捉到了会被怎么样？
　　这些事情不能告诉你这样的小鬼啦。就算扭曲了，人家也是一个国家的暗部，虽然告诉你很简单，但是他们可是连孩子都不会放过的。这可不是随便可以打听的内容哦。
　　总之，我们一直被来自俄罗斯成教的追兵追捕着。原本就是以超出人类范畴的幽灵呀妖精什么为对手编成的怪物们，只是‘帮忙’的爷爷们怎么可能跟他们正面对战呢。实力上是完全被压倒的。
　　所以，爷爷们准备逃到国外去。不幸中的万幸，他们是俄罗斯成教，也就是说只要逃出俄罗斯的话就行了。希望这种东西是很厉害的哦，哪怕只有一丝也好，为了抓住这一丝的希望人类就会拼命的去努力。
　　但是，周围确是零下五十度的人间地狱呢。离国境的距离还有几十公里，啊，那时候真是太艰辛了。该怎么说呢，那里已经不是光用肉体的痛苦就能说明的世界了。只有脚从内部慢慢的变沉的感觉。就在这样的环境中不断徒步行走着。像爷爷这样的老人还有比你还要小的小鬼们，大家都一样呢。你啊，那时候还在你妈妈的肚子里哦，你妈妈会变的怪力估计也是因为那时候的原因吧。
　　这样的情况下，就算是俄罗斯成教的追兵估计也不能好好的行动了吧？
　　但是不对，他们啊，为了能够在永久冻土中移动接受过特殊的训练，是真正的职业追兵啊。就像是机器做成的人偶一样规律的移动着，而且不但是一流的士兵，他们的武器也是一流的。他们啊，使用着金属做成的马，那是一种有八只脚的马哦，对了，确实是有着史普雷尼尔这样的代号的灵装。
　　爷爷们和俄罗斯成教之间的速度差距一目了然呢。
　　在暴风雪中渐渐地可以看到国境线了，但是大家都明白，在到达那里之前就会先被追兵追上的。明明已经近在眼前了却无法伸手抓住的希望，但是回头看看那些不断逼近的追兵，我们除了放弃之外没有别的想法了吧。比起做一些无用的努力还是放弃的话比较轻松呢。但是，做不到。明明代表着生存下去的希望的国境已经近在眼前了，怎么可以在这种时候放弃呢。
　　嗯？
　　这之后怎么了。
　　当然是成功逃脱了咯。不然的话你怎么会被生下来呢，爷爷也不可能坐在这里给你讲故事了吧。你说是不是在哪里做了些手脚？
　　是吗是吗。
　　看来你是不明白我们是如何从俄罗斯成教的精锐手上逃脱的呢。
　　很简单。
　　在爷爷们的面前，‘那个人’他出现了。
　　那人就是威廉姆·奥鲁威鲁。
　　——
　　慌忙的脚步声回响于夜晚的医院中。
　　这里是第二十二学区第七阶层的救命救急医院。
　　运送着病人的移动病床的小轮子发出了咔嚓咔嚓的声响。复数的救急人员围着病床一起移动着，声音之块从外面进入到了建筑物里面。推着病床的救急队员们将剩下的任务交给了医生和护士，之后医生带着护士和病人一起进入了集中治疗室，最后消失在了手术室大门的另一面。
　　“……好不容易终于完成手术了，说实话，现在很难断言那是否算安全的状态呢。”
　　看着病床从手术室被推出来再被推进集中治疗室后，年轻的医生这样说道。
　　结束了探望时间的医院走廊里相当的安静。
　　可是现在，在昏暗的走廊中有着多个人影。大量，也许这样来说更贴切吧。男女老少，合计五十人前后的人群，有的背贴着墙壁坐着，有的则是坐在沙发上，他们都洗耳恭听着年轻医生的话语。其中一大半的人衣服上都是破口，也有的人包着绷带。而且，从大部分人身上的白色布片上还能看到红色的血迹。
　　他们是自称‘天草式’的一群人，具体是什么样的组织，年轻的医生也不清楚。说实话应该是一个相当可疑的集团，要是Skillout中的大型集团进入这个医院的话，果然也会像这样有一大群不良少女们出现在等候的大厅里呢。因此，年轻的医生并不打算深究。
　　“姑且先说一下吧，普通的人请保持绝对的安静。然后具体的，病人的全身都是被殴打的伤痕，还有轻微的脑震荡。然后她的右肩、左脚关节都有脱臼现象。内脏因为被压迫的关系也有一点损伤。”

第五百九十章 凄惨
　　第五百九十章
　　“……就是说，不是随便就能下预断的状况吗？”
　　留着锹形虫甲壳般色泽的黑发的女人，慎重的选择了语言后问道。
　　医生深深的吐了一口气。
　　“应该说是不幸中的万幸吧……最可怕的就是长时间浸泡在水中造成脑部氧气不足使得氧气不能很好的循环……这是相当危险地，幸好，在这方面的伤害不是很大。”
　　年轻的女医生一边看着被电子情报化的病历一边说着。
　　“可是……就算有多数的目击证言，造成这种结果的‘原因’还是让人难以相信呢。人类的身体被从铁桥上吹飞出去数百米，在湖面上反弹了好几回，最后沉入水中……虽然我无法相信这样的事情，但是居然会被卷入到如此严重的事件中，还敢在外面如此悠闲的闲逛这一点本身就够奇妙的了。”
　　“被放水了呢……”
　　昏暗的走廊中，不知道是谁如此说道。
　　虽然年轻的女医生回过头看了看声音的方向，但还是不知道是谁说的。他们是一个奇怪的集团，在医院中应该是有着压倒性的醒目度的，但却一个都不‘突出’。就像是‘被称为群众的风景’一样，而且，就算是‘包着绷带的近五十人的集团’也好，也还是一点都不突出。
　　“总之，一切还都没有结束呢。”
　　唯一‘突出’的，就是那个有着锹形虫女人，像是为了最后确认一般又问了一遍。
　　“要是能够对话的话，哪怕一句也好，想跟她道一个谦呢。”
　　“你，你在说什么啊！？当然要保持绝对的安静啦！？那，那个，虽然不知道你要为了什么事情道歉，但现在并不适合。因为麻醉的关系她睡得很沉，就算没有麻醉的影响，从身体所受的伤来看也不是能够清醒过来的等级。现在就让她好好地休息吧。”
　　而且最重要的是，年轻的男医生用下巴指示了一下集中治疗室。
　　为了可以从外面了解到患者的情况，集中治疗室的墙壁上挂着巨大的玻璃，从走廊上也可以看到里面有几个患者睡在那里。被大量的机械包围着的病床中的其中一个上，黑长直的少女正睡在那里。
　　锹型虫女人像是被年轻的女医生牵引了一样，望向了集中治疗室中，那一瞬间，她的脸上布满了乌云。
　　就像是挂在床上一样，或者说是跪在了地上一样，一个少年一直就在边上待着。像是要用自己的两手包住患者的手一样紧握着患者的手，穿着一身白色修道服的少年。
　　是禁书目录。
　　“……那孩子，根据我行医的经验，觉得还是让他一个人陪在边上的好。”
　　年轻女医生以消失了一切感情的表情警告道。
　　就算是锹型虫女人也好，她也没有勇气去进入那两个人的空间中。只能默默地点了点头，年轻女医生在确认完一切后离开了。
　　锹型虫女人——建宫斋字面对着集中治疗室的玻璃墙壁后退了一步。
　　她相当的懊悔，自己没有能为那个少年做到任何事。传流于天草式间的各种回复、治疗的魔法都不起效，能做的只有祈祷少女平安无事。可是，自己连祈祷的资格有没有都还是问题。
　　当初口口声声说着要从后方的后方之水手上保护好那个少女，实际上就和字面上一样被对方完全的‘一脚踢散’了。被对方手下留情的攻击打的片甲不留的建宫斋字，只能躺在地面上目送着后方之水向着目标走去。
　　再加上，最终这个自己的守卫目标居然为了救助天草式的‘同伴’而战斗……这是多么的让人羞耻啊。身上到处包扎着绷带，到处贴满了创可贴。普通的人可能不明白，但要一个懂得魔法的人来看的话，立刻就能明白现在的天草式的人群们连融入周围环境的技术都变得薄弱了。
　　现在的天草式，可以说在一切方面上都彻彻底底的输了。
　　输给了后方的后方之水，更输给了净神讨魔。
　　“……混蛋啊。”
　　建宫不甘心的咬紧了牙根。
　　不管这边有多么的低沉，敌人都不会干等着的。听五和说，后方之水说只要一天后这边切下净神讨魔的右手并交出去的话，就不会再来袭击净神了。当然，不管是右手也好，袭击也好，都不能让她如此的为所欲为。
　　建宫明白自己该做的一切。
　　为了守护好净神讨魔，不管遇到什么，都要站起来。
　　“你这家伙要在那里蹲到什么时候啊！”
　　建宫提问道，比昏暗的走廊更加的缺少光线，可以说是黑暗的集合体的地方，可以感觉到哪里有一个像是因为害怕而颤抖着的小动物。
　　不仔细看的话可能无法弄明白吧。
　　可是，蜷缩在沙发边上的角落里的，是五和。
　　手脚上包着绷带，右侧的脸颊上贴着四角形的纱布，比起肉体上的伤害，他的精神才是受到了在肉体痛苦数倍之上的打击。
　　“……我，我……”
　　声音中充满了不安，还混杂着呜咽声。不知道是不是因为他哭了太久的关系，使得他无法很好的控制自己的横膈膜了吧。
　　“……我，保护她……明明说好的。不管是枪也好，魔法也好……完全一点作用，都没有起到……可是，她却说了，对我说了谢谢……明明一点都没能保护住她，连给离开的后方之水造成哪怕一丁点的伤害也没能做到……可是，却被说了谢谢……”
　　滴答滴答，这样的声音回响于走廊中。
　　这有可能是眼泪滴落的声音，也有可能是从他紧握的拳头中渗透出来的血液滴落的声音。
　　“我……在听到那个人这样说的时候，心想，她是不是拥有什么强大的力量呢。但是，我想错了。那个人，他不能依赖任何防御术式，就算是被施加了多少次的回复术式也好，也不能治好她任何一个伤口，哪怕是擦伤也是。她根本就只是靠着一个肉身战斗着……”

第五百九十一章 斗志
　　第五百九十一章
　　“五和……”
　　“我，我就看着这样的人去送死了啊。”
　　这个时候，五和说不定是笑着说着这句话的。
　　一边抽泣着，一边却笑着的脸看上去也许有一点扭曲吧。
　　“像那样的人，为什么还能这样悠闲的活着呢。一个人待在这个被害者的集团中，为什么天罚还不降临到身上来！？这样太奇怪了。应该是我睡在那个病床上才对啊！！这样全部事情就应该会被解决了才对啊！！”
　　一句话中掺着各种各样暧昧的感情，这既是一种相谈，又是一种自言自语，既是一种忏悔，又是一种迁怒，既是一种败家犬的嚎啕，又是猛兽的咆哮。
　　自己都不能控制住自己的感情。
　　五和被现况逼迫着，已经没有多余的余力去控制自己的感情了。
　　建宫很清楚这一切，她眯起了眼睛，像是要撕破黑暗一样踏出了有力的脚步走向了五和。
　　“没有站起来的意思么？”
　　“……”
　　“你啊，到底在干些什么啊？”
　　建宫清淡的说着，可是却用单手抓起了五和的胸口，把他拉了起来。在周围的人想要说什么之前，建宫就用惊人的臂力把他整个人举了起来，然后撞像了边上的墙壁上。
　　“磅！！”
　　激烈的声响回响于走廊中。
　　冲击游走于五和的后背，使得他的呼吸变得混乱。但是，五和没有做出任何像是抵抗的反应。只是像追求着氧气一样，用浸湿了的瞳孔瞪着建宫。
　　“……小姐，不也是……”
　　虽然声音逐渐变得微弱，不过五和还是动着他的嘴唇。
　　“建宫小姐，不也输了吗？”
　　“…………”
　　他自己也察觉到自己说了最不该说的话了吧。原本在这个时候，他就不应该去说一些会触怒建宫的话，但他还是说出了这些刺痛建宫内心的话，这是因为不这么做的话，他的精神已经无法忍耐了。五和这个少年，一定是想保护好那个少女的，但是现实违背了他这个发自内心深处的愿望。他一切的心愿都被压倒性的力量摧毁了。
　　建宫并没有强迫自己去理解五和的心情。
　　恐怕这种感情是只有五和才必须去理解的吧。
　　所以相对的，她如此说道。、
　　“就为了救这样的男人，那家伙挺身而出了吗？”
　　听到这句话，五和的一下子瞪大了双眼。
　　像是被什么东西刺到了一般的表情。就算是被撞在墙壁上都没有露出痛苦表情的五和，在听了建宫的这句话后露出了难以言语的痛苦的表情。
　　“眼前你最关心的救命恩人被那样的对待，身体变成了如此的破烂不堪，在这样的她的面前……你却还一点都不准备行动吗。那家伙真的为了这样的男人不惜舍弃自己的生命挺身而出了么。要真是这样的话，这家伙真是白白送死呢。真真正正的白白送死啊，结局很明显吧，这就是笨蛋为了救另一个笨蛋而做出了笨蛋行为，不就是这样么？”
　　五和的头脑瞬间变得滚烫。身体被举在半空中的他发出了像是野兽般的叫声握紧了拳头准备打向建宫。可是在拳头打中之前，建宫将被贴在墙壁上的五和的身体用力摔到了地上。
　　这一次产生的巨响简直让人错以为是大地的鸣动声。
　　骑在再次陷入呼吸困难的五和身上，建宫看着他说。
　　“听好了，如果你不知道的话我就教你。”
　　低沉的，只是低沉的说着。
　　不管是建宫的声音还是神色，都能看出她心中的怒火。
　　“——后方之水，一定还会来。”
　　五和的身体瞬间震动了一下。
　　自己拼命想要不去想的事情，建宫再次又一次确认道。
　　“就算是我们在这里懊恼的同时，时限也确确实实的在缩短着。每浪费一秒钟，能够变得幸福的确率就更下降一层！你能够允许这样的事情吗？明明还有肯能性残留着，不管是多么微乎其微的可能性，但还是存在着的，难道你要为了那种无聊的罪恶感和后悔心把它们给全部丢掉吗！？你要那家伙在什么都不知情的情况下却因为这边随便放弃了就因此被切断手臂吗！？想要守住他的笑容的话就给我站起来。不要光想着自己而随便将他人的人生给毁了啊！！”
　　建宫的叫喊已经接近于咆哮了。
　　对着什么都没有说的五和，建宫继续如此说道。
　　“……如果求救救援就会来的话，我们早就那么做了。如果男教皇说会来帮忙的话，那个‘圣人’就可以全部都交给他了。但是，事情不可能这么天真的。听好了——后方的后方之水，一定还会过来。你想让这个医院变成战场吗？就为了从无聊的现实中逃避！！”
　　“建，宫……小姐。”
　　“就算我们什么都不做，后方之水还是会来的！！就算我们求救，事到如今英国清教也不可能改变作战增派增援过来，这样的好事是不可能发生的！！所以只有靠我们这些还能动的人行动起来。现在能战斗的只有我们了！！凄惨也好什么也罢，如果现在在这里的我们不行动的话，到底靠谁来保护那个至今还因麻醉而沉睡着的她！？你到底明不明白这一切！？”
　　抓着五和胸口的建宫的手，因为握紧了的关系发出了轻微的声响。
　　其实，她注入手上的力量都差不多能让自己的手被破坏掉了。而且，五和也知道，觉得愤怒的，觉得羞愧的不是自己一个人。在这里的所有人都是想要保护好净神讨魔的，但现实则是在场所有的人都被轻松的打败了。
　　即使如此，他们还是说要再一次站起来。
　　在知道了丧家之犬的心情后，不是就这样低沉下去，而是说着要再一次站起来。
　　为了守护住重要的东西。
　　那样的话，
　　（我……要……）
　　“想要和那家伙道歉么？”
　　建宫看着五和的双眼，说道。
　　“想要让被弄成那样的‘自己最想守护的人’，再一次站在阳光下吗？”

第五百九十二章 魔法通讯
　　第五百九十二章
　　五和微微的点了点头。
　　虽然他似乎说了些什么，但却因为哭泣的关系无法听清楚他说了什么。
　　“……那么就给我战斗吧。证明你是最棒的男人这件事，让她觉得自己为了这样的少年拼上性命真是太值了。就算是想道歉也好，想要再看一次她的笑脸也好，如果她死了，不都是没有意义了吗。如果你不想在他的坟前忏悔的话，就只有和我们一起战斗啊。”
　　建宫放开了抓着五和的手，慢慢的站了起来。
　　环顾了四周，像是确认一样说道。
　　“……在这群人中，还有哪个笨蛋想说自己和五和的想法一样的么？”
　　像是要打破彻底陷入后悔和无力感中的空气一样，建宫的声音回响着。
　　“有的话就给我站出来，我会让她好好清醒一下的。”
　　没有任何人回答。
　　但是大家都做好了觉悟。
　　并不是说后悔和无力感消失了，但是战斗的意欲已经超越了前者。
　　建宫再一次看了看站在医院昏暗走廊中的五十来个人，说道。
　　“既然没有的话，那就好了。剩下的就是用全力去拼了！”
　　天草式十字凄教的人们没有一个回头。
　　只让少女一个人和另一个修男留在了集中治疗室里，天草式的人们为了再次与强敌战斗，回到了属于他们的战场。
　　“真是的，明明要拯救的人就在面前却不伸手去救她，这样的事怎么可能让他发生啊。”
　　不得不去做的事情，只有一个。
　　给与敌人反败为胜的最终一击，守护住那个少女的生命，仅此而已。
　　——
　　昏暗的夜色中，后方的后方之水一个人静静地矗立在那里。
　　这里是远离第二十二学区第三阶层市区的一角，自然公园里。她在这里的理由很单纯，哪怕是一点也好，她也想要远离科学技术泛滥的人工制造物远一点。不过，这边所有的森林也是应用了水栽培技术的科学的结晶这一点她也注意到了，不过已经为时已晚了。
　　（说起来，这个空间整个就是人为制造出来的地下空间呢。）
　　往头上看去可以看到宽广的星空，但这些也不过是通过屏幕和天象仪制造出来的幻象。只要是略微了解一点魔法的人，就能察觉到其中的违和感。
　　似乎是不需要什么维持费用吧，路灯稀稀拉拉的遍布于街道上，闪着小小的四角形灯光。
　　后方之水手上拿着的是一个普通的手机。
　　跟她对话的是罗马教皇，可是她的手机并没打开电源。天线顶端部分闪烁着的光芒也是因为魔法所产生的光芒。
　　（即使这样也有被窃听的危险呢。姑且还有天草式这个英国清教的尖兵在呢。）
　　就算这么说，比起在科学势力大本营的学园都市里光明正大的使用手机要好得多了。
　　‘说起来，不是杀掉目标而改成了光夺取目标的右手吗。虽然我听前方的前方之风说过，“神之右席”是不会改变自己的方针的呢。’
　　“那是前方之风的性格所造成的个人问题罢了。实际上我们是会随着各种各样的局面而临机应变的……Terra的话则是做得太过火了。”
　　虽然后方之水残忍的杀害了同一组织中的同僚，并将尸体邮寄给了敌对组织，不过她却没有一丝后悔和罪恶感。
　　“实际上，那个少女的特性就只集中在那个‘右手’上，只要夺走那个的话就能排除所有威胁了。光是为了一个普通的未成年孩子，我们可不是那么悠闲的组织。”
　　‘对我来说，你那样的做法比较好呢。’
　　可以感受到罗马教皇正在电话的另一头微笑着。
　　‘虽然之前我也跟前方之风说过，但是……如果是拥有着明确的自发性的与神敌对的话，就不得不将她抹杀了。可是我听说那个少女到现在都不是十分了解神，所以就这样把她给杀了，这样的做法说真的我是相当反对的……但是前方之风却对我的意见一屑不顾呢。’
　　“……虽然不知道你对我有着什么样的期待，但我并不是像你一样伟大的善人，也不是什么博爱主义者。”
　　后方之水的声音相当的平坦。
　　“如果到了不得不下手杀了她的时候的话，我还是会下手的。现在这个时刻还没有到来罢了，并且在那个时刻到来的话我就会杀了她，仅此而已。在多重的选择和时机中，有可能要杀她的时刻永远都不会到来，事情就是这样罢了。”
　　她的话中没有一丝假意。
　　在全世界范围内也仅有四人的最高组织，瞬间就毫不留情了杀了同僚之一的左方的Terra的人，就是后方的后方之水本人。
　　如果只是因为‘右手’消失了就失去了敌对性的话，那么事情就此结束。
　　如果这样还是不行的话，或者说她拒绝交出‘右手’的话——那么之后的事情就很简单。
　　消灭她。
　　无需多言，后方之水会让一切回归尘土吧。
　　她正是拥有着如此的力量和觉悟。
　　后方的后方之水心中很清楚的认识到这点，她的表情没有一点变化。
　　‘还真是奇妙的状况呢。’
　　罗马教皇突然如此说道。
　　‘为了担当教皇的“商谈对象”而设立的“神之右席”踏进了敌人的大本营，而我这个教皇本人却在梵蒂冈旁观着。’
　　十字教中神是唯一的。
　　所有的奇迹都是这唯一一个的神管理着。所以不会有违抗这绝对的神的人存在，本来的话全世界应该都被幸福包围着，不幸福的人是不会出现的才对。
　　但是现在，现实又是怎么样的呢。
　　回顾一下人类的历史就很明显了吧。十字军东征的失败，鼠疫的泛滥，奥斯曼帝国的扩大。这已经不是个人的幸福与不幸的问题了，差点使得整个欧洲毁灭的时刻都已经遇上过好几次了。
　　光靠教皇一个人是管不过来的。
　　其实，高举着‘神是绝对的’这一旗帜的十字教，身为其象征的教皇找什么人商谈这件事本身就是一种不吉的象征。

第五百九十三章 无人部队
　　第五百九十三章
　　因此，‘神之右席’诞生了。
　　有时他们拥有着连教皇都不得不去依靠的力量和知识，他们可以说是十字教社会这个金字塔中最特殊的存在。
　　与枢机卿、执政关、军师等完全不同的存在，说起来他们原本就是‘不存在于金字塔中’的存在，只是在暗地里给着建议。
　　其成员一直保持着四人，分别对应了天使中有着最重要职位的四大天使，这样的‘右席’成员们，在必要的时候就会不断替换它的‘内在’而续存着。
　　但是，就算说是状况特殊也好，有时教皇们会太过依赖这个‘暗影中商谈役’，使得‘神之右席’成为了罗马正教真正的中心。
　　针对这件事情，后方之水只是稍微考虑了一下。
　　但是，她并没有特别的说些什么。
　　“下一次联络的时候会是在事情解决之后的事后报告了。目标是否还活着就等那时候再说了。”
　　这时候巨大的声音遮盖了后方之水的话语。
　　原因来自于大气。
　　暗夜中有什么东西瞬间闪动了一下，是小到普通人的眼睛无法辨别的微弱的光芒。后方之水从中察觉到了危险，用肩膀夹着手机，轻松地跳了出去。
　　空气形成了巨大的龙卷，刚才后方之水所站立的地方被轻松地削掉了。
　　看着眼前这奇怪的现象，后方之水最后确立了一个预测。
　　（……在空气中散步什么特殊的微粒子，然后将物质分解了么？）
　　如果她是对科学相当了解的人的话，现在一定会想起来代号‘含羞草’的纳米单位的反射合金吧。不需要任何回路和动力，通过特定的周波数会产生特定的反应的极小的颗粒，原理就像电视机遥控器的那种无线电控制一样，能将动植物的细胞一个个分解开来。
　　后方之水警戒着肉眼无法识别出来的魔手，这次则换成人工制造的巨大星象仪屏幕发生了异变，伴随着巨大的蜂鸣声，屏幕上出现了警告信息。
　　‘第三阶层全区域发出无氧气警报。请住民的各位立刻到指定的建筑物中避难，各家庭中请装配好设置了的氧气瓶。重复一遍，第三阶层全区域发出无氧气警报。’
　　“原来如此。”
　　后方之水毫不示弱的笑着。
　　“看来，对方在整个阶层里散步了攻击用的微粒子，看来是想让我无处可逃呢。”
　　‘还真是糟糕的状况呢。’
　　“你是这么认为的么？”
　　后方之水的口中像是吟唱一样念念有词道，空气中所有的水分都是她的友军，通过水分，她大致上了解了‘含羞草’的散步规律，并推测出了它的行动。
　　这时候边上的灌木丛则发出了树叶被扯破时特有的清脆响声，往里看去则发现在树木和树木之间有大量的驱动铠行走着，它们身上的装甲反射着月光。稍远处可以听到另外一种机械声，同时使用着汽油引擎和电力，都市型短期警戒用的装甲车看来也出动了。
　　后方之水连笑容都消失了。
　　“用来调查这边战力的小手段吗。那么，就向她们介绍一下佣兵的战法吧。”
　　‘请尽量避免不必要的杀生啊。’
　　“虽然不是知道的很清楚，不过似乎都是无人驾驶的东西呢。从它们身上也感觉不到像是人类的气息，所以才会让它们接近到如此近的地步呢。”
　　这时候，新的声响炸裂了。
　　后方之水从自己的影子中抽出了全长五米以上的金属制棍棒。
　　“不过，学园都市这东西还真不错呢。”
　　将沉重的铁块轻松的扛在肩膀上，她说道。
　　“特地制造一个不用流血的战场，这还真是太感谢了呢。用来打发时间再好不过了啊。”
　　像是回应她的声音一般，敌方集团开始行动了。
　　夜晚的公园的一角，以后方之水为中心复数的影子将她包围了起来。
　　无数的弹丸袭向了她。
　　用肉眼无法识别的‘含羞草’也攻击了过来。
　　可是这些都无法击倒后方之水。
　　躲开子弹，将‘含羞草’吹散，就连那些借助‘含羞草’的力量使得射击轨道变得极其不自然的子弹后方之水也都一一完美的对应，并立刻做出了反击。
　　（虽然不是很清楚科学方面的构成，不过一定用指挥着这些家伙的东西躲在某处。）
　　后方之水一口气突破了包围网，她手握着的长五米以上的棍棒像是骑士长枪一样刺进了装甲车的侧面，然后无视了装甲车的重量转动着棍棒，无数的驱动铠立刻就被装甲车撞得粉碎、炸裂，这使得空气中的‘含羞草’也受到了牵制。不知道是使用了什么特殊的术式，燃烧着的火焰中，后方之水如同散步似的的淡然的走着。
　　（那么，就将所有的驱动铠的装甲剥去，将所有的装甲车开膛破肚，一个个确认了就行了！！）
　　‘神之右席’，后方的后方之水行动了。
　　轰音和破坏支配了周围的一切。
　　——
　　日本与英国直接有着大约为九个小时的时差。
　　现在，日本应该是被称为深夜的时候，但是伦敦却只是傍晚。因为纬度的关系，在秋冬季节英国日落的比较早，所以现在天空的颜色已经有点泛紫了。
　　王立艺术院。
　　在英国国内也是屈指一数的名门的美术馆，为了培养下一个时代的艺术家们，同时也有着类似美术学校般的活动。而现在还能从美术馆中听到讲师的声音。
　　站在被荧光灯照耀着的讲台前的，是薛利·克伦威尔。
　　“那么，今天就来讲解一下有关于纹章的事情吧。”
　　他是一个有着像狮子一样的金色的头发，巧克力肤色的男性。服装是破破烂烂到处有着擦伤痕迹的长袍。以优秀雕刻家身份广为人知的薛利，他对于美的品味除了自己的作品中外，其他地方一点都感受不到……在学生之中，他就是被这样评价的。
　　“纹章指的就是那些作为家徽使用的东西，不是那些不明所谓的非现实的东西……嘛，那样的纹章不也是没有，现在就不去管他们了。”

第五百九十四章 纹章线索
　　第五百九十四章
　　学生之间顿时传出了笑声。
　　看来他们都只是把这当笑话听了。魔法师薛利一点都不在意，继续说着。
　　“要说纹章的话，一般都是由几个不同的部品组成起来的一个套装，不过今天我拿来了就是其中最重要的盾牌型的纹章。”
　　薛利无精打采的说着。
　　“你们这群只知道往帆布上涂油料的家伙们一定会觉得这些东西无关紧要吧，但是要画一些带有特殊信息的作品的时候，这些方面的知识说不定会帮到你们哦。当然你们情绪低迷我也是理解的，随便的听一下就行了。”
　　这时候，教室的门那里传来了几声敲门声。
　　将样品的盾牌型纹章放在了讲台上，薛利用诧异的眼神看向了门那边。
　　轻轻的一点声音都没有发出，打开了一道门缝的，是这个美术馆里的年轻事务员。是一个去年才来到这里就职的年轻男事务员，他稍微低下了她小小的头，用听上去很抱歉的声音说道。
　　“那个……有来自于英国图书馆的电话找你……”
　　“是吗。”
　　薛利适当的做了回答，然后用食指一边摸了摸纹章的外缘，一边稍微思考了一下。
　　“那么，不好意思，请大家先自习一会儿吧~”
　　薛利用极其敷衍了事的口吻向学生们丢下了这句话后，挠了挠头走出了教室。
　　来到走廊后，身形娇小的事务员用非常不好意思的眼神看着薛利。
　　“那个，真是太抱歉了！”
　　“没关系，那帮家伙也是更喜欢自习吧。作品这种东西也不是光靠教就能做出来的。喜欢自习的那群家伙，原本就没有这方面的才能。”
　　“哈，哈哈……”
　　事务员暧昧的笑着，薛利用不耐烦的口吻问道。
　　“那么，对方联络方法是什么？”
　　“嗯，是电话。请到办公室接听。”
　　在事务员的带领下薛利进入了一个小小的房间，摆在商务桌上的电话中的一个正闪烁着等待中的灯泡。
　　“就是那个么？”
　　“既然是来自英国图书馆的联络……那么应该就是关于美术品方面的事情吧。”
　　“就是如此。”
　　薛利经常接到来自大英博物馆呀圣乔治大圣堂等的‘联络’，周围的人似乎觉得一定是在找他做一些美术品的鉴定和修复工作了吧。
　　事务员向薛利点了点头后回到了自己的位置上，看着他离开后，薛利用不耐烦的样子拿起了电话听筒。
　　从电话的另一端传来的，是非常悠闲懒散的男性的声音。
　　‘啊啦啊啦，请问那边是薛利小姐本人吗？’
　　“……果然是你这家伙么，奥鲁索拉。真是的，难道你就没有其他的专家可找了么？”
　　跟不耐烦到极点的薛利相反，被称为奥鲁索拉的男性只是无神经的笑着，
　　‘嘛，大型垃圾的丢弃日是星期一和星期五哦。’
　　“知道了知道了。跟你说这些也都是白搭，所以你就快点说正题吧！”
　　最近薛利已经彻底掌握了对付他的方法，所以薛利平淡的将对话发展了下去。
　　奥鲁索拉说的就是如下这样。
　　‘从残留在英国图书馆中的有关过去的魔法事件的文件中，针对“神之右席”……后方的后方之水我们这边做了一些调查，但是……’
　　“关于这些在今天早上我出门之前就已经听过了。那么，结果如何？”
　　‘在验证了九月三十日的目击证言后，在“她”使用后方的后方之水这个名字之前，她似乎主要是在英国国内活动的，因为有好几个类似的目击证明呢。’
　　“这些午休的时候也听你说过了！”
　　‘还有，其中有一些证言中说“她”是英国的“骑士”……’
　　“啊？”
　　薛利的眉头第一次因为诧异而动了一下。
　　（身为罗马正教教徒的后方的后方之水，居然是英国的骑士……？）
　　在现在的英国，‘骑士’这种爵位在表面上只不过是一种勋章罢了。与家世背景什么的无关，只要是对英国有过杰出贡献的人，都可以从女王殿下那里直接获得，不过这个爵位不能让孩子或者其他后代继承。硬要说的话，有点类似于给杰出国民的奖赏一样的东西。
　　但与这些不同，在英国的暗部，现在还有被称为‘骑士派’的这样一个巨大派阀存在。为了王室和国家高举起自己的利剑，威胁到王室和国家的一切都将被视为敌人，他们会赌上性命将其彻底毁灭——跟东方的武士一样，应该随着火器的出现而消失在历史长河中的‘骑士’们。
　　“……现今其他宗派的干部居然是我国过去的骑士，如果这是真的话，那还真是不得了的麻烦事呢。搞不好因为后方的后方之水引发的事件，学园都市反过来会追究起英国方面的责任呢。”
　　‘但是，从保管在白金汉宫里面的骑士名簿中，并没有发现和后方的后方之水特征一致的人呢。’
　　“也就是那情报可能是假的咯。”
　　估计是个精通魔法的佣兵吧，被周围的人误解了……事情应该就是这样吧。
　　但是，奥鲁索拉发出了‘嗯……’这样的略带发烦恼的声音。
　　‘确实，在骑士名簿中是没有找到类似的人啦，但是……’
　　“啊？”
　　‘被选为骑士的人，都会为她们准备一个象征家世的盾牌纹章吧？在询问了伦敦郊外的纹章制造师后，似乎有一个依赖人不明的盾牌纹章的订单呢……而且纹章也是在制作到一半的时候被取消了的样子哟。’
　　“……原来如此。”
　　薛利的嘴角弯弯的翘起。
　　“纹章中的花纹，会把所有者的家世、家族历史、身份都化为记号刻入进去，如果调查这些的话，就能查明这个‘记录上不存在的骑士’的真实身份了吧。”
　　‘只要有纹章的图板的情报就行了吧……我是这样想的啦。那个，现在就把当时的订单通过“FAX”这种东西发给你哦。’
　　薛利看向了传真机那里，正好这个时候纸头从机器里被吐了出来。刚才来叫他的那个年轻的男工作人员正向着传真机那里走去。

第五百九十五章 等待
　　第五百九十五章
　　薛利看向了传真机那里，正好这个时候纸头从机器里被吐了出来。刚才来叫他的那个年轻的男工作人员正向着传真机那里走去。
　　薛利从男工作人员手上拿过了十来张左右的传真，将它们一张张的摊开在桌面上，并用食指沿着纸头上的花纹边缘描绘着什么。眼前的东西与其说其是艺术品，更不如说是机械的设计图。黑白的纸头上到处详细的写着有关材料用色的东西，也许这使得这些纸片看上去更有设计图的感觉吧。
　　“……主要的颜色是两种，蓝色为底色，绿色为装饰么。使用着的动物是……龙和独角兽么，还有这边的女人是Silky……吗？盾牌整个被分成了四份，其中配置了三个动物，这就是说……”
　　‘有什么信息明了了吗？’
　　“明白的只是一些简单的事情”
　　薛利稍微盯着图纸看了一会儿后，像是放弃了一样吐了一口气。
　　“虽然不知道具体怎么样，不过看来这个纹章的主人是一个相当会捉弄人的家伙呢。”
　　‘哈？’
　　“龙，独角兽，Silky，要说这三者的共通点的话，那就是‘现实中不存在的生物’这一点。而且，纹章使用的颜色也很奇怪呢。基本色是蓝色，然后又配上另一种常用来作为基色的绿色来做装饰，这可是违反一般规则的……居然露骨到这样的程度还真是让人除了笑之外别无选择呢。看来这家伙是相当的不满自己被选为‘骑士’这一事呢。”
　　薛利的手指就像是留声机的金针一样，一边摸着图纸，一边将记录在里面的情报转换成人的语言说了出来。
　　“大概她是受了‘王室派’的热烈欢迎，想拒绝但是没有拒绝成功，心不甘情不愿的接受了这个任命吧。这样的话……这家伙在成为‘骑士’之前以自由人的身份应该是相当活跃的职业战士。而且这些都是对英国相当有益的活动……明明是个佣兵却被任命为骑士，这说明就算是在肮脏的战场里她也是一个堂堂正正的人。在人物背景上没有任何污点的敌人，这还真是没有比这更难对付的了呢。”
　　为了确认，薛利像奥鲁索拉打听了这张订单的时间，似乎是十年以前的东西了。
　　如此古老的东西，而且是那么早就被取消了的订单却被制作师如此珍惜的保管着，这就说明后方的后方之水以前在英国活动的时候是有着多么让人尊敬的人望。
　　‘还有，因为魔法上的贡献会被颁发“骑士派”爵位的只能是英国人，所以针对以英国为根据地活动的佣兵更深一层调查的话，你觉得怎样呢？’
　　“就这么办吧。”
　　薛利用食指轻轻地敲了敲画在图纸上的动物图案，
　　“龙，独角兽，Silky。这些全都是出现在英格兰神话中的东西哦。并不是指英国，而是指被分为英格兰、苏格兰、威尔士、北爱尔兰四个部分的那个‘英格兰’哦。”
　　‘……？独角兽的话不是来自希腊神话的吗？’
　　“曾有过伊丽莎白一世收集独角兽的角这样的传说哦。”
　　实际上只不过是普通的动物骨头而已，薛利嘟囔道。
　　“总之她是一个出身于英格兰的、对英国有极大贡献的自由佣兵……那些不属于任何魔法结社的，看上去‘容易提拔为骑士’的一匹狼佣兵很可疑呢。而且就算被拜托一些不喜欢的事情他也无法完全拒绝，这说明他和‘王室派’也有着一定的关联，给我把这样的家伙查个水落石出吧。”
　　——
　　以建宫为首的天草式的本队五十人，现在正在第二十二学区第七阶层的小路中。接听着联络的建宫单手拿着手机，向在自己周围的同伙们说道。
　　“在第三阶层的自然公园里，后方的后方之水似乎和学园都市的无人机甲部队发生了冲突。”
　　这时候在场的所有人都充满了紧张感。
　　说道第三阶层的话，正好就是净神和五和被袭击的地方。
　　不用说也知道胜利是属于哪一边的。后方的后方之水这个怪物绝对不是会被量产型的机械群给打败的人，这些事情大家都是心知肚明的。
　　在建宫附近的牛深看着他说道。
　　“……要去吗？”
　　“不。”
　　建宫合上了手机，摇了摇头说道。
　　“就算我们现在过去，结果也是相当明显的。现在我们要做的就是等英国方面的情报。然后做好最佳的准备，炼出最佳的作战，然后等到最佳的时机来临时献上最佳的战斗……这之后的，就是决战了，我们一定要拼上全力去战斗。”
　　后方的后方之水将天草式重要的伙伴、同时也是救命恩人的净神打成这副样子，但就算现在知道了她的所在位置，现时刻也只能忍耐了。建宫的内心里无名的业火正在发狂吧，但是为了仅可能有一次的胜利的机会，她此时选择了忍耐，建宫只说了‘等待’这么一句话。
　　“最适合的时机不是现在。要做出最佳的作战，只能依赖奥鲁索拉先生他们收集来的资料了，就算会晚一点但也不要紧。那么，现在我们能做的事情是什么呢，很简单——就是做好最佳的准备啊。”
　　建宫看了看周围。
　　分散在各地的天草式的人们，都各自拿着剑呀长枪之类的武器。平常的情况下为了能‘偷偷带着’这个目的，在武器的强度上做出了一定程度的牺牲，这是必要的。不过现在已经没有这方面的顾虑了，所以他们都在各自进行着武器的‘辅强’。
　　“……请等待三小时左右。”
　　这时，听到了这样的声音。
　　建宫看向了声音的源头，在那里的是把皮带弄得像新选组一样的五和。他正坐在地上进行着长枪的强化——更准确的说，基本上可以算是全面改造了。
　　他的长枪是靠几个短棒通过接续连接起来的，所以不管怎么样强度都会比较弱。他用喷雾状的固定剂喷射着枪柄的全体，然后用树脂给全体涂上了一圈，现在正在用砂纸仔细打磨着枪柄的表面。

第五百九十六章 临阵磨枪
　　第五百九十六章
　　“要把它的形状调整成一直用的那种感觉，以及将枪尖打磨到对怪物用的尖锐程度看来还是需要一些时间的……不过请交给我吧，因为我直接接受过那个家伙的攻击，所以我知道她是个有着什么程度的家伙……”
　　用砂纸不断打磨，调整着枪的外形，树脂块在一定程度上被弄薄了后，他就又在上面喷射固定剂。这就这样几十回、几百回不断重复着。
　　树脂被砂纸削落的声音里仿佛能感受到他心中充满了的杀意，这使得建宫稍微有点觉得背脊发凉了。简直就像是半夜出来吃人的山姥姥在那里磨着菜刀一样，这样的念头一时出现在了她的心中。糟，糟糕了，是不是刺激过头了啊？
　　似乎边上的牛深也考虑着一样的事情，慢慢凑到建宫的耳朵边上说道。
　　“（……怎么办啊。感觉现在的五和已经是火上浇油浇过头了，完全演变成了石油化学工厂发生火灾了的等级了呢。）”
　　“（……啊，不是吧！？可是你们看，他在医院里那副像是灵魂出窍了的样子，我只是那个啊！！就是让他重新振作起来而已啊！？）”
　　“（……这个大笨蛋！！果然你什么都没有考虑就给他点了火吧！？我们这之后会对恋爱中的少年抱有多大的恐怖感难道你不知道吗！！）”
　　“（……诶诶？我的责任吗！？那么，那个时候到底怎么做才好啊！！）”
　　“建宫小姐，还有牛深小姐。”
　　突然被五和叫道，两个女人吓得站在原地一动不动。
　　五和坐在地上，用无法读取他内心的表情说道。
　　“没关系，我没有关系——所以，请让我保持一下集中力好吗？”
　　平板无情的脸加上极其平淡的声音。
　　五和就说了这么一句话，然后用开始用砂纸不停地打磨着手中的长枪。为了让枪拿起来更舒服，用起来更方便，杀人更犀利，枪的形状正在一点点的变化着。
　　啊哇哇哇哇哇！！看着全身颤抖着的建宫和牛深，周围的伙伴们无奈的深深叹了口气。
　　今天的五和因为看上去异常的暴力，建宫她们只能进行着衣服的魔法性能上的强化以及确认所有成员的笔记本将周边的地形完全记入到脑子里。
　　就在做这些事情的时候，建宫和牛深两人，此时对于不在此地的后方的后方之水，稍微有点想为她合上双手祈祷平安了。
　　虽然你也有各种各样的原因啦，不过我们的五和就在刚才被切换进了杀戮兵器模式呢，你就自己好好保护好自己吧。
　　“（……绝，绝绝绝绝对，绝对不要和生了气的五和正面对上啊。）”
　　“（……对对，对于这点我也是同感。）”
　　这个时候，建宫斋字的手机响了起来。
　　‘啊啦啊啦，请问那边的是建宫小姐吗？’
　　“呜哇，奥鲁索拉先生！！你的声音真是非常的治愈哦！！”
　　似乎内心的深处被痛击了，现在的建宫都快要哭出来了。
　　可是电话的对面完全没有掌握这边的状况一样，
　　‘那个，不好意思啊，似乎是打错电话了呢，那么我这就——’
　　“请不要挂电话！！如果你现在把电话给挂了的话这边又要陷入紧张的情绪中了！！”
　　终于觉得抓到救命稻草的建宫专心的和奥鲁索拉讲起了电话，她为了让周围也能听到，将手机选成了免提模式，等着奥鲁索拉的下一句话。
　　‘现在会告诉你们的是关于后方的后方之水的新情报哦。’
　　一直有点天然呆而且自我中心的奥鲁索拉非常难得的认真的报告着。
　　‘后方的后方之水的本名已经判明了，叫做威廉姆·奥尔威鲁。出生于英格兰的魔法佣兵，没有专门的所属。当然，她在刚出生的时候也不是罗马正教的教徒，有记录指出她在小时候接受过英国清教的教会洗礼。在作为佣兵期间她一直是一匹狼行动着，擅长的事情似乎是攻击敌方的据点哟。’
　　这种事情居然是她最擅长的。
　　这句话中包含的意义不仅仅是她擅长‘攻击敌方的据点’这一件，而是表示她在各种各样的战斗中最擅长的就是据点制压。但是，除此之外的战斗并不表示她不擅长。如果是那样的话，威廉姆·奥尔威鲁早就已经失败了，是不可能继续站在这里的。
　　‘还有，威廉姆在作为魔法师的时候是拥有魔法名的哦，她刻在背上的名字是Flere210。’
　　“……Flere……吗”
　　被用来当做魔法名的一半是拉丁语的单词，Flere的其中一个意思就是‘眼泪’。这里面到底有着什么样的深层意义尚且不明白，但是威廉姆·奥尔威鲁一定是有着会将它刻在背上的理由的吧。而且同时，她有着能够将名字刻在胸口上的压倒性的实力。
　　圣人。
　　这个表示着跟自己有着绝对区别的单词，回响在建宫的脑海中。
　　“威廉姆·奥尔威鲁作为佣兵时代的战绩呢？”
　　‘嗯，有发生在俄罗斯西部的“占星施术旅团援护”、法国中央部的“奥尔良骑士团歼灭战”、多佛尔海峡附近发生的“英国第三公主救出战”……真要说的话真是怎么都说不完呢！’
　　这说明她参加了各种各样的战斗，并一直获得了胜利，从战斗中活着回来了么，这是显示后方的后方之水有着什么样的实力的最好证据。
　　奥鲁索拉将后方之水参加过的战斗的名字罗列了出来，里面有好几个是连建宫都听说过的。不管是哪一个都是以激战而广为人知的。就算是现在团结起来的天草式都未必能够胜任的，基本都是些如同地狱般的战场。
　　“强敌……不，应该是最糟糕的敌人了呢。”
　　‘但是，威廉姆·奥尔威鲁并不是那种完全靠武力来解决眼前问题的人物。比如说她把就算是战阵区域的医疗设施也能够使用到的药草知识传授给他们，让死亡率减轻，将牛蒡的烹饪方法教给因饥饿而痛苦的村庄……她在战斗之外的方面也是相当活跃的，在一些地方甚至将她称为“贤者”呢。’

第五百九十七章 出乎意料
　　第五百九十七章
　　这正是充分理解了现实的战场的人才能做到的事情。
　　有些问题不是派出大部队或者靠捐款就能解决的。只有实际切身感受过战场上的空气，才能知道那里的人们真正需要的东西是什么，这样才能了解‘能为他们做到的事情’，不是一时的，而是永久的能使他们的生活状况得到提升的方法。看来后方的后方之水并不是单纯的战斗狂呢。
　　她同时具备着强韧的肉体和柔软的思考，是一个睿智的野兽。
　　现在建宫对她的印象就是这样。
　　‘没有发现任何能被称之为弱点的地方呢。在做佣兵的时候她就一直靠着“圣人”这个特点使用着爆发性的力量战斗着。’
　　“……现在她在改宗后更是获得了作为‘神之右席’一员的能力吗。”
　　对，佣兵时代的各种各样的传说，还是威廉姆·奥尔威鲁在被称为‘后方的后方之水’之前发生的。现在她的实力远远在那之上才对，而且不光是实力追加了，她是彻底获得了一种全新的战斗方法。建宫再次认识到了这次的敌人是多么强大的存在，恐怕要比他们的男教皇大人还要来的可怕。
　　（拥有着这样的力量，她到底是怎么制御的呢？）
　　虽然看着神裂会让人觉得圣人们是自然而然的控制着他们的力量，其实不是这样，如果让建宫这样的普通魔法师来制御他们的力量的话，一瞬间就会被自己的力量给完全毁灭掉。
　　而后方之水掌握的力量更是在那之上。
　　（……果然在魔法上也无法超越她么。）
　　‘原本威廉姆是预定要成为英国的骑士的，但是在任命的一周之前她彻底的消失了。所以做到一半的纹章也就这么被放在了制造者的家里。’
　　而当她再次出现的时候，她已经成为了英国的敌人。
　　这期间到底发生了些什么，这些都是谜，但现在没有闲心去管这些了。
　　“并不期待能从她身上找到什么弱点呢。不过至少希望能知道后方之水的主要战斗手段呢？比如说她使用的武器啦，流派什么的。”
　　‘流派的话完全是她自学出来的。本人称之为“佣兵的流仪”。关于使用的武器，是一个全长超过五米的钢铁棍棒，外观上有点接近骑士用的长枪。’
　　这是实际跟她战斗过的建宫也知道的情报。
　　‘还有呢……她战斗中使用的移动方法相当特殊，不是跑动，而是像在地面上滑动一样哦。’
　　“……？”
　　这时候她的头脑一下子无法回转了。确实被她接近的时候什么声音也没有听到吧，现在被这么一说的确是那么回事呢，不管怎么样后方的后方之水那种移动速度因为太过的高速，‘除了转换方向的一瞬外，基本上她看上去就是消失了的’这样的程度。
　　‘看来是使用了水属性的魔法的移动术式呢。马车会在冰层上滑动，是应为冰层和马车的轮子之间有一层水膜吧？’
　　“这就是说……那家伙在被称为‘后方的后方之水’之前就已经会使用水属性的魔法了吧……”
　　前方的前方之风，左方的Terra，后方的后方之水。
　　如果他们分别代表着四大天使的话，那么后方之水的象征就是‘神之力’，属性为水，上一次的战斗中她没有使用‘水之术式’是因为这边的实力根本没有使用的必要吧。
　　（……那么，到底该采取什么样的作战呢？）
　　未知数--远超想象之上的未知数项目实在是太多了，建宫不经意的笑了出来。
　　这个时候，
　　“不管敌人是什么也好，我们要做的事情都是一样的……”
　　平淡的，
　　强化着长枪的五和，基本上连嘴唇都没有动就这样说着。
　　“说的是呢，建宫小姐。”
　　五和的言外之意就像是“不要逃跑哦”，听着这样的话的建宫握着手机的手忍不住嘎哒嘎哒颤抖了起来。
　　——
　　深夜三点。
　　第二十二学区第三阶层的铁桥上，后方的后方之水一个人悠然的站在那里。
　　从公园到这里的途中，她一共打倒了用来制御‘含羞草’的自走型天线八台、装甲车十七辆、驱动铠三十八架。所有的都是无人操纵的。她每次打倒一个敌人后就立刻移动，移动到下一个地点后再次将遇到的敌人给歼灭……虽然她一直重复着这样的行动，但是到现在还是没有能够找到类似总操纵者的家伙。
　　看来，对方并不是像她想象的那么不使用头脑。
　　后方之水看都不看一眼头顶上人工制造出来的星象仪的巨大屏幕，一个人思考着。
　　（这个时候，要是有前方之风的‘天罚术式’就一切都简单了呢……）
　　即使这样，在了一小时左右后，敌人的部队开始撤退了。
　　估计是因为战况太过一边倒了吧，学园都市的上层觉得这只是在无谓的浪费军备罢了。后方之水也是这么觉得的，那些铁做的垃圾，原本到底是用了多少钱才生产出来的，这点后方之水想都不想去想。近代兵器所需要的巨大金额有时候都会让人对金钱的感觉产生改变，明明不是有更好的使用金钱的方法么，后方之水如此考虑到。
　　“……可是，那群家伙出乎意料的并不是笨蛋呢。”
　　对适当的时刻采取果断撤退的敌人，后方之水做出了这样的评价。
　　只要是职业的人总会会持有一些有关于自己领域的自尊心吧，这是不管放在哪个行业里面都能说的通的东西，而放倒军人身上的话那就是最直接的‘力’。被那样的虐杀，应该没有能够忍气吞声的家伙存在吧。但压抑住了那种愤怒，提出了让大家都能够接受的论理、很好的分析了实际情况，迅速的下达了撤退的指导者，这样的人在这个学园都市里也是存在的。
　　不过，就算对方的指挥者有着多么优秀的政治手腕也好，她手下有着多么强大的战斗力也好，后方之水要做的事情都是不会改变的。

第五百九十八章 嘴炮为敬
　　第五百九十八章
　　粉碎幻象杀手。
　　以及将一切妨碍到自己行动的因子给铲除。
　　（那么……）
　　后方之水从口袋中掏出怀表，确定了一下时间。
　　（距离幻象杀手的交涉时限还有十九小时左右么……）
　　合上了怀表的盖子，将它放回了裤子的口袋中，后方之水光是移动了眼球看了看边上。
　　“‘结果’看来已经出来了吗？”
　　后方之水对着一片黑暗说道。
　　“距离约定的时间还有半天以上，你们已经准备好了么？”
　　从黑暗的深处，传来了脚步声。
　　并不是一个。
　　脚步声的数量在五十前后，不管哪一个都是英国清教的分派，天草式十字凄教的成员。脚步声呈一种立体的感觉，简直就像他们是从铁桥的一个个铁骨的缝隙中渗透出来的一样。
　　男女老少，不管是谁也好，他们穿的都是十分普通的衣服，可是手上却拿着剑呀枪啦斧头呀弓箭啦鞭子之类的东西，在街灯的照耀下显得相当的不吉利。里面有的人拿的东西是做过佣兵的后方之水都不知道的武器，比如东洋特有的锁镰呀十手，铁制的像笛子一样的东西也有。
　　站在最前面的是天草式十字凄教的现任教皇代理·建宫斋字。
　　会知道她名字的理由很简单，之前的战斗中后方之水从他们之间的交流中整理出了这些信息。在战地里收集有效地情报也是佣兵的必要技能之一呢。
　　“嘛，给了这么一个难以决定的难题，这样反而没有什么需要烦恼的地方了呢，因此很快就做好了决断呢。这里还要先谢谢了。”
　　建宫手上拿着的是大型波纹剑。与大剑、双手剑一样，都是为了能够直接将敌人厚重的装甲给直接劈开而制造的巨大的双手剑。
　　全长超过一百八十厘米的巨大怪物。
　　可是，从后方之水来看的话，那只不过是小孩子拿着的木棍的程度罢了。
　　“无理的难题么？”
　　像是在嘲笑一般，后方之水用脚的里侧轻轻敲了几下地面。
　　一点声音都没有，一个巨大的超过五米的铁块就从她的影子中跃了出来。
　　“处于与罗马正教的二十亿信徒为敌的状态中，只要靠一个手臂就能解脱，这算难题么，我觉得应该算是一个十分划得来的教义了呢。”
　　“真正的敌人并不是罗马正教，而是像你这样的把信奉着神明的平民当做饵食，随便操纵着他们的混蛋呢！”
　　“哼，就是说交涉决裂了呢~”
　　“除此之外还能有什么啊？”
　　“对我倒是没有什么太大的影响啦，我也不会因此觉得困扰，反倒是你们应该会觉得困扰呢……因为你们亲自放弃了唯一的可能生存下来的选择呢。”
　　后方之水拿起了从影子里伸出来的特大棍棒，像是挥动着网球球拍一样轻松的挥动着棍棒，确认着身体的状况，然后说道。
　　“为了怕你们忘记了，我就再重复一遍吧，我是圣人之一。”
　　“……”
　　“并且，我还拥有着身为‘神之右席’的力量。”
　　“……”
　　“在正确了理解了这些之后，你们还是觉得就算赌上性命也要保护自己决定要保护的那个人而的话，我就稍微期待你们一下吧。人类所拥有的可能性，这种像是梦话一般的东西我就期待一下吧。我会一个不剩的将你们注入全力的所有绝招都接受下来的。”
　　后方之水她，变了。
　　并不是说外观上的变化，比如说像是背上长出天使的翅膀啦，头顶上浮现出光环什么的。可是，这一刻，确实可以感觉到后方之水身上有着什么看不到的东西发生了变化。
　　“然后我会在那之后，获得胜利。”
　　后方之水的脚移动了半步的距离。
　　这并不是为了移动而踏出的半步，而是为了能够拿好铁制的棍棒而踏出的半步。这表示着她已将建宫他们完全认识为敌人，将要不惜余力的将他们给全部粉碎掉的觉悟和决意，静静的沉重的动作。
　　“胜负这种东西不是靠善恶而是靠强弱来决定的，我会证明给你们看的。我所期待的，就是你们至少能让我使出一张‘王牌’吧。如果你们连这点都做不到的话，我将给你们的称号就不是弱者了，而是愚者——”
　　可是，后方之水并没有能够把话给全部说完。
　　咚乓！
　　似乎是忍耐到了极限的五和，完全无视了两人还在对话的情况，一下子就放出了想要夺取后方之水性命的一击。
　　五和无言的用海军用船上枪刺出的这一击犹如闪电一样向着后方之水一直线突进，而枪尖上‘冰冷的夜气’这一点发动了术式——之后起爆了。
　　“BAN！！”
　　闪光四射，暴风席卷着周围，受到直击的并不是后方之水一人，周围的沥青道路也被毫不留情的卷起、粉碎。
　　明明是同伴的建宫斋字也被这突然的一击吓得突然回过了头。
　　“五，五和……？”
　　表情痛苦的建宫小声的说道，但是五和连头都不回一下。从他的肩膀上可以看出他现在紧张的情绪。
　　看着漫天飞舞的尘土，五和拿好了长枪咋了一口舌。
　　棍棒像是拉开灰色的窗帘一样扫开了烟雾，无伤的后方之水出现在了里面。
　　“不是应该将别人的话听到最后才对么？”
　　“……有要说的话的话，等一下再听你好好说吧。”
　　别说害怕了，五和反而勇敢地向前踏出了一步说道。
　　“在等我把你打了一遍又一遍直到变成了肉泥一样之后呢！如果你的下巴还没有完全碎掉的话，我就让你说个痛快！！”
　　五和面无表情，但是眉宇间像是有一个异样的力量集中着一样，巨大的吼叫声仿佛连鼓膜都要震破了一般。听到这些的天草式的人们只用抱着头用痛苦的表情互相交换着眼神。
　　“（……啊哇哇！！五和那家伙，难道已经完全的失控了么！？）”
　　“（……还不是因为教皇你在医院里说什么‘证明你是最好的少年这一点’这种话么，这不是让五和的少年心全开了么！！）”

第五百九十九章 战斗方式
　　第五百九十九章
　　“（……真是笨蛋呢，恋爱中的少年就算对手是神也好还是会上的哦）”
　　与骚动中的女性众相反，男性的对马则是平静的让人觉得奇妙。
　　无视了这边的情况，五和与后方之水面对面的怒视着。
　　不知道什么时候，天草式的中心点一下子改变了。
　　“哼，虽然勇气是有的，不过你所说的一切是否能够表现在你的行动上呢，这还请让我欣赏欣赏吧。”
　　“请不用担心，我们就算变成只剩下一片肉片也好，也会将你打成肉酱让你后悔自己所有的所作所为的！！”
　　诶诶！！要做到这种程度吗！？无视了背后的叫声，五和再次向前走了一步。
　　进入了有效射程圈的两人，放着呆站在边上的建宫斋字不管，发生了激突。
　　——
　　深夜的铁桥上，爆音炸裂着。
　　作为圣人拥有着莫大力量的后方之水跟普通人类的五和比起来，在速度上有着压倒性的差距。后方之水以基本从肉眼中消失的速度移动着，并从正面向五和攻击，让全身的肌肉在一瞬间膨胀，巨大的棍棒就像是断头台的刀一样砸向五和。
　　五和在动作上慢了半步，好不容易动了枪。
　　将枪刺进了后方之水的攻击轨道中，企图挡住她的攻击，但是后方之水的一击可以说是没有东西可以阻挡住的。
　　可是。
　　“呃！！”
　　伴随着像是巨岩与巨岩撞到一起的声响，五和的枪接受住了后方之水的棍棒。
　　本来的话五和的身体会连着这个海军用船上枪一起被砸的粉碎然后随风飞散吧。
　　“这把枪……？”
　　“诶诶，用树脂在外面弄了将近一千五百层哦。”
　　两个人的武器一边发成叽叽的声响一边互相啃咬着，五和笑着说、
　　“表现出来的象征意义是树木的年轮，隐藏在里面的术式的正体是‘植物所拥有的繁殖力’——直到术式迎来界限为止，随着时间的经过硬度都会不断的成长。就让你好好尝尝每一秒所增加的耐久力吧！！”
　　好好体会一下‘杂草’的力量吧，五和如此宣言到。
　　“但是，其他还施加了不少术式呢……”
　　“……古今东西，在各种各样的文明中，衣服这种东西最初到底是为了什么目的而诞生的呢。我想，隐藏在这里面的术式的意义不用说你也知道吧？”
　　仔细看一下的话，五和穿在身上的衣服在腹部的那一块不自然的被弄破了，露出了下面白色的肌肤。简直就像是棍棒给五和造成的伤害被转移到了上面那样。
　　“‘保护穿着的人的身体’……这就是最最重要的意义，但是，说到底也不过是一些辅助作用般的伤害缓和术式，并不是能挡住所有攻击的万能术式呢。”
　　在上一次的战斗中，后方之水并没有看到这样的东西，而现在他们毫不保留的拿出了这些东西。也就是说，天草式的人们当即就能准备好拥有如此高效果的灵装、术式。
　　可是最让后方之水吃惊的不是这里。
　　（居然跟上了我的速度……？）
　　后方之水是圣人，她的速度是压倒性的，不是普通的人类就可以跟的上的。本来的话，五和应该在还没有能来得及动一个手指就被她消灭了才对。
　　但现实并不是这样。
　　虽然晚了半怕，但五和最后还是追上了她的速度，就算没有转守为攻的余地，不过防御自身还是成功了。
　　为什么，抱有这样的疑问的后方之水，在下个瞬间就明白了其中的蹊跷。
　　近五十人的天草式的人们在移动时有着一定的规律。与单纯让战斗更加有效率而采用的布阵不同，还是一种更加独特的规则性。如果觉得五和是中心的话，那么中心就会立刻转移到其他的地方去，如果想要追踪那个中心的话，中心就会分散进全体中消失掉，而在刚要准备去无视那个中心的时候，五和又会再次变成中心点。感觉这个组织里有着一个叫做‘中心’的生物不断地移动着。
　　时而集合，时而分散，就像是沙漏里的沙子一样，以各自的运动表示一个巨大的意义。
　　（就是互相之间增加动态视力和运动能力的术式么。）
　　“这种小把戏……”
　　这种举动就像是他们非常熟悉与圣人的战斗方法一样，后方之水不舒服的皱了皱眉头。全世界拥有圣人这种稀少才能的人也不过是二十个左右。因此一生当中能够看到过圣人的人数也是十分稀少的。
　　（说起来，天草式十字凄教，那里确实有一个跟我一样的圣人存在呢。）
　　因为这个原因，所以他们对胜任的速度、腕力、知性已经‘看习惯了’吧。而且他们有着将这些经验活用的头脑，结果就是他们靠着这组出来的术式跟上了后方之水的动作。
　　后方之水将棍棒抽到了身后，重新拿好，看了看五和的表情。
　　“——但是，就算这样你还是太慢了。”
　　“嗯！？”
　　后方之水再一次逼近了过来。
　　在暴风刮来之前，棍棒已经横向抽向了五和。五和拼死挡下了这一击，衣服自动的破裂躲过了来自魔法上的冲击，但紧接着下一击已经从头上逼近了过来。五和虽然想要挥动长枪拨开这一击，但是刚才那一击的冲击现在传达了过来，五和的身体大幅度的向后仰去。比冲击过来的还更快的后方之水的第二击被略显年老的谏早以自己的刀为代价勉强改变了攻击的轨道和时间，这期间男性的对马抓住了五和的脖子硬是拉着他跳了出去。
　　紧接着后方之水放出来的第三击直接通过了刚才五和站立的那个地方，直接毫不留情的粉碎了地上的沥青。
　　整个铁桥都不安定的摇晃着。
　　就算躲过了直击，大量飞散的碎片还是袭击了谏早的全身，将她整个人吹飞了出去。
　　后方之水虽然还想继续追击五和，但是这时候她注意到了在灰色的粉尘中有什么东西混杂在里面并反射着光线。

第六百章 转移战场
　　第六百章
　　简直就像是红外线镭射因为烟雾的作用而变成了可视状态一样。
　　这细细的光线的正体是——
　　钢丝！
　　而且不只是一两根而已。
　　仔细观察的话会发现以五和为中心的近五十人的天草式的人们，每个人的指尖上都连着极细的钢丝，每个人操作的钢丝都是七根，因此合计三百五十根的蜘蛛的毒丝从全方位袭向了后方之水。
　　“哼！”
　　后方之水没有采取回避行为。
　　极细的钢刃以像要撕破空气一样的气势缠住了她的全身，并在之后被注入了更多的力量企图将她的身体给撕裂，切碎。
　　但不要说必杀了，就连阻止她的脚步一秒钟都没有做到。
　　展现了压倒性的力量差距的‘神之右席’，后方的后方之水。
　　‘——你杀了呢。’
　　轻声细语在后方之水的耳根边回荡着。
　　‘——是你把我给杀了呢。’
　　（原来如此，真正的目的是这个么……！？）
　　后方之水在咬紧牙齿的瞬间，从钢丝的切断面上就喷出了像是红色的雾一样的东西，这股薄雾像是浸染进深夜这块画布中一样立刻扩大了开来，没用了多久就将后方之水全身包围了起来。
　　“……隐藏起来的术式的正体是‘对杀人者的惩罚’么。”
　　站在被破坏了的铁桥中央的五和空中低吟着，赤色的雾突然从内侧一下子膨胀了开来。
　　天草式的魔法使得薄雾在内部发生了巨大的爆炸，在制造了一个无处可逃的牢笼后用从内部引爆，这样的话不管是速度多快的人都不可能躲过的。
　　“将一根根的钢丝再定义成一个人的生命线，然后对将钢丝破坏的人给与制裁的术式吧。这是利用了古今东西、不管是什么文化圈中都有的宗教观的术式么……就是说，不管使用属于什么文化圈的防御术式，都不可能防住的‘负之怨念’吧。”
　　包裹着后方之水的赤色的块之后又从内部膨胀了两三次。就像是炸弹在水中爆炸时产生的声响一个接着一个炸裂。爆炸不断连锁着，不知道什么时候开始，赤色的薄雾整个外形都扭曲的像是一串葡萄一样了。
　　靠个人的力量是不可能实现的，靠着天草式这个‘一个整体’所编织出来的最究极的奥义。
　　可是，五和他们的表情看上去一点都不轻松。
　　“梆！！”
　　必杀的术式从中心开始破碎，并向四面八方飞散了出去。
　　这是比天草式所准备的爆炸还要强大的爆炸。比他们准备这些用来杀人的爆风还要强大的爆风，轻而易举的就摧毁了这个赤雾形成的牢笼。
　　粉尘和水蒸气混合在了一起，使得周围出现了一面灰色的帘幕。
　　从帘幕的另一头传来的，是一个婚后的女人的声音。
　　“我把我的特性告诉你们吧。”
　　在帘幕的另一头巨大的人影摇动着。
　　直立的影子中，有一根像是芯一样的东西支撑着。
　　“我的特性是‘神之力’，而且通过与受胎告知的联系，我可以在一定程度上使用和圣母有关的术式——就是说我可以使用圣母崇拜的秘仪。”
　　只有语言还在继续着。
　　“圣母崇拜的特征就是，‘对惩罚的减弱’。”
　　只有‘神之右席’，后方的后方之水的声音。
　　占据了这整个世界。
　　“信者得救，可是对不遵守规律的人给予相应的惩罚也是‘神之子’的特征。靠圣母崇拜来减弱这个特征。就像是修道院中为了帮逃出去的女人，代替她回答点名，直到女人回来为止都欺骗着监视的眼睛这样的事呢。”
　　静静地，人影动了起来。
　　为了撕破这个由水蒸气和粉尘形成的窗帘，人影向前移动了。
　　“从出身开始，与人和神明以及圣灵之子的‘神之子’不同，圣母是真真正正的普通人的孩子，但同时她也和神之领域有着不可切断的深深地联系，就是这样稀少的存在。利用这个道理，圣母是有着‘拥有胜于任何人的慈悲之心，将深受严惩之人的痛苦传达给神明的中间人’这样的特性的。”
　　声音回响在空气中。
　　高昂的，没有丝毫隐藏的意思。
　　“——那么告诉你们结论吧。我的特性就是消除惩罚的‘圣母的慈悲’。就算是严正的、正确的最终审判都能够使其歪曲，还能改变指引灵魂去往天国还是地狱的道标。不管是什么样的罪和恶，都能够免其惩罚，拥有这个特性的我，你们的攻击根本就是没有意义的。要抹除‘杀人罪’这种罪名，我连动一根手指的必要都没有。对就连‘神之罪’都能打消掉的我来说，这样普通的术式你们觉得能够行得通么？”
　　爆炸的声音响了起来。
　　包裹着后方之水的灰色帘幕一下子就被吹得烟消云散了。
　　“哼，要把别人的话听到最后才行啊。”
　　后方之水将巨大的棍棒扛在肩上，看上去很无聊似的吐了口气。
　　在那里的，除了她之外没有任何人。小心谨慎的使用了只让人察觉到‘人的气息’的术式的天草式的战斗要员五十余人忽然之间消失的无影无踪了。
　　她一个人站在铁桥上，但脸上露出的却是追踪着猎物的猎人所常有的那种笑脸。
　　“嘛，就当你们增加了我狩猎的乐趣吧。”
　　——
　　以建宫斋字为中心的现天草式成员们，移动到了距离铁桥三百米左右的小广场上。与对后方之水发动的‘对杀人之罪的禁忌’术式连动，在那个术式被破坏的瞬间就会立刻发动这个高速逃走用的术式。
　　但这也只是一时的效果。
　　后方之水有着那么巨大的力量，要侦测人类的气息或者魔力的流向什么的简直是轻而易举的。而且在这个被封闭了地下空间中，可以躲藏的地方也是被限制住的——更何况，他们天草式有着绝对不能逃跑的理由。
　　“果然还是被她打破了呢，怎么办啊，教皇代理？”
　　牛深一边回收着像是被切断的棉线一样的钢丝，一边等着建宫的下一个指示。

第六百零一章 不能混为一谈
　　第六百零一章
　　“……如果她能被刚才那一击打败就一切简单了呢，果然事情不如想得那么好么……”
　　建宫将大型波纹剑拿在手上，像周围看了看说着。
　　虽然天草式展现出了能够追上后方的后方之水的运动能力，但是并不是那么便利的东西。因为如果近五十人的集团能一直保持着跟‘圣人’一样的速度移动着的话，天草式自身的价值将远比一个‘圣人’还要来的高。
　　“想要骗她也是有极限的。”
　　五和吐着粗气调整着呼吸，说道。
　　其实那个肉体强化术式的关键是背后被触摸到这一点。隐藏在术式里面的意义是‘背后**中从而恢复体力’。他们一边战斗一边不断变化阵型，移动、交差的时候同伴们用手拍打后背，使得身体机能恢复，另外在一时之间得到增强。是靠个人做不到的集团特有的‘为了同伴’这样的行动发动的术式，另外在风水上跟‘睡觉的场所’呀‘休息处’等有着相应的‘脉’流动的地方发动这个术式的话，效果会更好。
　　通过同伴之间好几重叠加起来的运动能力的提升，使得他们成功的追上了‘圣人’的速度，但是敌人的攻击打破了这个阵型，使得同伴之间的‘增强’节奏被完全打破，已经跟不上了。一个地方的破绽立刻就会影响到全体，最后就会使得集团整体都变得迟钝。
　　这样的话，是不可能战胜后方的后方之水的。
　　‘圣人’这种东西，就是这样的怪物。
　　“这么说，这边只有用处‘本命’了呢。根据‘神之子’被处刑时的样式，使用‘枪’的五和作为中心开始反击吧。不要有任何的惋惜之情，做好觉悟上吧。”
　　建宫看了看周围，特别注意的是五和那里，向大家征求着回应。
　　五和用两手握紧了海军用船上枪，微微的点了点头。
　　就在这个时候。
　　一股寒气席卷了在场所有人的肌肤，就像是有什么巨大的气息撕破了暗夜以高速接近着这里一样。气息的正体不用想也知道，除了后方的后方之水之外没有他人。
　　作为天草式们的‘本命’的作战还残留着。
　　可是，也正因为那一招是‘本命’，所以才不是那么简单就能够发动的东西。
　　“嘁，先重新整理好态势！！”
　　建宫叫喊着，天草式的全体人员都像海浪一样行动了。
　　不过他们的移动方向，不是前后左右，而是向‘下’。他们把手放到了由小瓷砖铺设的地面上，之后一平方米左右的地面上出现了一个像是升降机入口一样的东西。在入口对面等待着他们的，是钢筋水泥制成的地下空间。
　　下面充满的是沾有湿气的楼梯和扶手，以及纵横交错的粗壮管道。像是要被发出巨响的机械压着背一样，五和潜入了下面的缝隙中，之后他意识到这里似乎是水力发电用的涡轮和变电设施。
　　这里是地下街道的层与层之间的隔层，厚度在十米左右，这个空间正好被用来生产各种各样生活所需要的能量。
　　建宫和五和他们一边通过了这个狭小的空间，一边四处布置钢丝布下陷阱术式。虽然不觉得靠这样就能打倒后方之水，但是只要能拖延一定时间的话就行了。
　　天草式的真正的目的地，是下面。
　　总之只要能从有后方之水在的第三层成功去到无害的第四层，并一度撤退成功的话，他们就有足够的时间来准备那个‘本命’术式了。
　　‘既然你们给我看了这么好的东西，这边也要给相应的回礼才行呢。’
　　不经意间，深沉的女声回响于昏暗的地下空间中。
　　声音似乎已经回响了好几次，所以无法判断真正的来源。
　　‘拥有着“神之力”这个性质的我，你们应该知道我司掌着什么吧’
　　“！？”
　　连确认反应的余力都没有了。
　　突然，纵横分布在水泥空间里的巨大管道从内部破裂了开来。直径一米以上，厚五公分的超级水管就像是纸片一样被撕裂，变成了像是吉他拨片一样大小的碎片四处飞散，使得到处都炸裂着橙色的火花。高速飞来的金属片与水泥发生直击，到处乱反射着。
　　‘水是非常容易改变体积的东西哦，好好利用的话还能够当做炸弹呢~’
　　咚嘎嘎嘎！！四面八方的水管一根接着一根爆炸。
　　像是被水和水蒸气挤了出来一样，大量的金属片形成以场散弹的豪雨袭向天草式的众人。好不容易反应过来的五和用枪挡下了飞向他脸上的一块金属片，不过自己却因为冲击力而摔倒在了地上。
　　虽然这个破坏力让他觉得很在意，但是还有更加让他在意的事情存在。
　　水管在破裂之前，他似乎看到了什么闪光的文字。
　　浮现光亮的文字是laguz。
　　这个像记号一样的文字是，
　　“什……水的如尼文字！？”
　　极其凡庸的，因为太过基本所以可以算是非常有代表性的魔法。
　　‘这个反应……看来从我送来的Terra的尸体上，你们稍微学习到了一点关于“神之右席”的知识了吧？’
　　根据来自英国清教的报告，因为‘神之右席’的成员的肉体更接近于天使，所以他们在掌握了特别的术式的另一面，他们是无法使用普通的魔法师能够使用的魔法的，本该是这样的……
　　‘不过这是值得吃惊的事情么。确实，“神之右席”是不能使用普通的人类使用的魔法的，可是我所拥有的圣母崇拜的术式，使得我从这些约束、束缚、制约里面解脱了出来。’
　　同时掌握着圣人与‘神之右席’两股力量。并且，完全掌握着人类与天使的术式。
　　‘难道你们没有觉得奇怪么。最初的那次袭击的时候，你们以为到底是谁用了“驱人”这种基础的不能再基础的魔法的啊。’
　　攻击的种类和威力都有着压倒性的不利。
　　同时具备着质与量的怪物，没有任何多余的感情夹在着，只是平淡的诉说着事实。

第六百零二章 拖延准备
　　第六百零二章
　　‘不要将我这个后方的后方之水当做是和那些“神之右席”一个档次的啊。’
　　（咕……！！）
　　再一次好几根水管炸裂了开来，而且用来水力发电的涡轮装置也炸了开来袭向了这里。巨大的涡轮像是回旋刀一样，五和看到涡轮慢慢的靠近，立刻越过了身边的金属扶手，一下子落入了黑暗中。用枪突破了设置在地面上的通风口一样的门，就这样一口气来到了外面，这里是第三阶层的下面，第四阶层的天花板附近。
　　距离地面高达二十米左右的这个空间，周围有着金属制的细小的通路和楼梯纵横交错的，这样的光景看上去就像是舞台剧的舞台一样。而在五和的身下的，是第四阶层的街道--并不其然，真正在他下方的，是星象仪那巨大的屏幕。将来自地上的摄影机射出的影像映照在空中，形成一个人造的星空。覆盖了整个都市的巨大布景，由规则性布置着的细柱和钢丝吊在半空中。
　　但是，现在的五和没有时间去注意这些奇怪的光景。
　　“……！！后方之水呢！！”
　　“在这里。”
　　正当五和觉得在自己的身边听到了后方之水的声音之时，巨大的风压已经席卷了过来，在看向风压的方向之前五和就反射性的动了枪，接住了对方沉重的一击--在五和如此想着的瞬间，他的身体已经被横向吹飞出去了十五米之远，连带着防御用的长枪一起，他整个人都飞了出去。
　　背后传来了金属被撕裂的声响。
　　五和好不容易忍耐住了袭击自己全身的伤害，准备做好着地的动作，但是却没有可以让他站脚的地方。没有任何办法的五和只能任由自己的身体落到巨大的屏幕上。
　　不过出乎意外的是，屏幕并没有破裂，而是支撑起了五和的身体。看来屏幕为了防止从天花板上的掉落物做过了特别的处理，拥有着守护者这一别职。
　　对不安定的立足处一点都不在意，五和重新拿好了枪看向了前方。
　　后方的后方之水。
　　她身抗着与五和的枪不能同日而语的巨大的棍棒，自己跳出了扶手降落到了屏幕上。
　　“那么，试验就到此为止吧。”
　　架起了扛在肩上的棍棒，后方之水平静的说着。
　　“既然双方都拿着武器，就没有不互相攻击的道理呢。”
　　“……确实如此呢！”
　　五和像是回应一样将十字状的枪尖对准了后方之水，用沉稳的口气说着。
　　“但是，你的敌人并不是我一个。”
　　说完，后方之水头上的天花板部分的升降机口一个接着一个被打开，天草式的人员们从里面出现，而且不管是哪一个身上都受了伤，衣服上都有着赤色的污迹，不过还没有一个人落下。
　　总共五十人，一百只眼球都捕捉到了后方之水的身影。
　　相对的，怪物没有意思的恐怖感。
　　“没关系。”
　　淡然的。
　　明明一步都没有动，只是将重心降了下去。
　　“来吧！”
　　与这句话的同时，天草式的全体人员都向着后方的后方之水冲了过去。
　　——
　　五和从正面冲向了后方之水那里。
　　站在映射星空用的屏幕上的后方之水在对五和的动作做出反应之前，左右、后方以及上空就有着一个又一个拿着刀剑的天草式的少女袭向了她。
　　总数近二十的剑刃对准了后方之水的身体，就算躲过了这些，之后等着后方之水的则是剩下的三十个剑刃。
　　如果是常人的话，这是绝对无法应对的数量。
　　但是后方之水她做到了。
　　巨大的棍棒将周围的空气撕裂，跳跃在上空中的牛深和香烧被吹飞了出去，攻击中故意四散开来的冲击波又袭向了其他的人。无视了因为被吹飞而乱了阵型的前方的天草式的人们，后方之水转过身将棍棒对着自己的正后面砸了下去。
　　一连串的动作，简直就像是爆炸一样。
　　以后方之水为中心，天草式的阵型被打散，成员向着四面八方飞了出去。
　　“！！”
　　想要进行追加攻击的五和，立刻下意识的停下了自己的脚步。
　　这时候，后方之水的身体像是滑冰一样的滑动了起来。
　　就像是瞄准了五和的防御中的漏洞一样，被高高举起的棍棒从斜上方对准了他的，带着要敲碎他的头盖骨一样的气势用力砸了下来。
　　这是一道有钢铁形成的雷光。
　　但是这一击没有打中五和。
　　后方之水感觉到自己的攻击挥空了，原本应该在自己射程范围内的五和失去了踪影。仔细看了一看，发现只有五和刚才穿着的亮色毛衣被挂在了棍棒的先端。后方之水将视线从眼前转换到了前方，在稍微离开这里一些的地方五和正站在那里，不知道他使用了什么样的方法，他穿在上身的衣服还在，只有外面的毛衣被她舍弃了而已。
　　后方之水轻轻挥动了一下棍棒，将缠在上面的布片给丢了出去。
　　“用这东西做了替死鬼么。”
　　“不过很不巧，能够用来当替死鬼的东西数量并不多呢~”
　　五和重新架好了十字的长枪，静静地说道。
　　“请你不要让我做太过羞耻的事情哦。”
　　话还没有全部说完，两个人再次发生了激突。
　　后方之水的棍棒看上去就像是能轻松割开地面一样。
　　可是五和的枪与之相对，通过各种各样的术式强化了肉身，一切的努力都是为了能够追的上圣人的动作吧。一击，两击，三击，虽然跟后方之水的动作比起来要慢上了半拍，但是五和最终还是成功的弹开了她的攻击。
　　“动作真不错呢。”
　　后方之水一边高速挥动着手中的棍棒，一边坦诚的称赞了自己的敌人。
　　“不过就算你做的不错，你的节奏还是一点点的在变慢呢。”
　　“可……！！”
　　两个人之间的差距在一点点的被拉大，如果这个差距到达一定程度的话，五和一定会挡不住后方之水的一击，最后只会变成一堆肉泥。

第六百零三章 “本命”
　　第六百零三章
　　为了支援这样的五和，对马和谏早等天草式的人们从各个角度对后方之水发动了攻击，但是都被后方之水那以恐怖的速度挥动着的棍棒形成的防护壁给挡了下来。一边与五和针锋相对，一边还轻松地与周围的天草式们牵制，而且一旦抓到什么空隙的话，就会有闪光的如尼文字出现，被高压缩的水块就会反攻过来。
　　在猛攻的进行中，建宫和五和交换了一下眼神。
　　“（……‘那个’准备的怎么样了！？）”
　　“（……完全没有余力，去做啊……！！）”
　　“五……！！”
　　为了想要重新整理一下的态势，建宫企图叫住五和，但是这时候后方之水的一击攻击了过来。
　　建宫虽然立刻反射型的举起大型波纹剑阻挡，但是冲击波使得建宫的身体在巨大的屏幕上反弹了两、三回。
　　“接着！”
　　看着喘着粗气的五和，后方之水举起了棍棒。
　　“你还能支撑几秒呢，就让我好好享受一下吧！”
　　伴随着这句话，后方之水全身的肌肉都一下子膨胀了起来。
　　要从她的射程范围内逃脱是不可能的。
　　巨大的棍棒与五和的长枪发生激突，虽然好不容易避过了直击，但是这已经是五和的极限了。每当两人的武器发生激突之时，就像是缺少了部件的齿轮一样，五和的速度都会十分明显的下降。
　　没有任何反击的余力。
　　没能够完全抵挡住的后方之水的攻击的余波化为冲击波，击打在两人所站立的屏幕上。恐怕那是编入了防弹纤维等什么的特殊强化过的材料做成的吧，但还是像丝袜一样被轻易的撕破。
　　这个不断抽取着体力的地狱，就像是马拉松赛跑一样。
　　但是，这场马拉松里，跑者背后不断靠近着的，是能将人体变成肉酱的大型搅拌机。
　　停下的话就会死。
　　就算这样说，勉强让自己的身体不断跑的话最后只会到达极限迎来灭亡。
　　刀刃与钝器之间的激突还在继续着。
　　“哼……！！”
　　后方之水吸着气，想要往握紧的棍棒上施加更大的力气是，五和行动了。
　　他并不是向前，而是像是要从后方之水的攻击面前逃跑一样，一下子往后退了过去。
　　只有数米的，微不足道的逃避。
　　如果是使用着圣人等级的运动能力的后方之水的话，一瞬间就能将这段距离化为乌有。但是对五和来说这确是他决死的判断吧，他全力后跳的结果是他失去了身体的平衡，样子变的像是随时都会倒下去一样。
　　五和没有办法去开始下一个行动。
　　不管是回避攻击也好，还是防御也好。
　　“哼！”
　　后方之水再次调整了呼吸，为了给予最后一击向前刺出了棍棒。
　　空气被撕裂，后方之水的速度像是超音速喷射飞机一样。
　　“嘎吱！”
　　但是她的动作却像是被什么东西缠住了一样，突然停了下来。
　　“什……”
　　后方之水惊讶的看着自己的脚。
　　她的高速移动是靠着一种术式来支持着的，在鞋底和地面之间制造一层薄薄的水膜，然后就像是在冰上论坛会打滑一样，靠同样的原理她让自己的身体‘滑动’了。
　　但是，这个术式在她不知情的时候已经被破坏了。
　　天草式的五和明明没有余力来逆向计算后方之水的术士并进行破坏的。到现在为止他也没有做过任何类似仪式时使用的动作。
　　但是，
　　注意到的时候，发现有什么发光的东西混了进来，是来自后方之水脚的下面。散发出不可思议的波纹，使得后方之水的移动术式受到了阻碍。
　　五和没有能够完全承受住的后方之水的攻击，其余波化成了冲击波，将作为两个人立足点的屏幕撕裂。而被撕裂的屏幕描绘出的模样变成一种阵地，神奇的是，这种阵地也对后方之水的移动术式产生了影响。
　　这不是偶然。
　　天草式十字凄教在使用魔法的时候不会使用任何特殊的咒文或者灵装，他们会使用到处都有的日用品，将其中隐藏着的魔法性质的记号回收、再编成，从而来发动各种术式。
　　而且最主要的是——
　　虽然只有一瞬间，但是后方之水确实露出了缝隙！
　　看着这样的后方之水，站在她眼前的五和露出了淡淡的微笑。
　　对着站在面前的后方之水，五和毫不留情的举起长枪刺了过去。
　　等待了这么久，这一刻终于到来了，如同雷光般的一击。
　　撕裂大气的一直线的攻击，后方之水首次采取了回避行动。
　　“呜！！”
　　后方之水没有往前后左右方向回避，而是选择了向上跳跃。
　　就算是在不安定的屏幕上也没有关系，后方之水光是一步就一下子突进了近五米左右，站在了用来吊住屏幕的其中一根细柱上。
　　“——建宫小姐，还有大家！！”
　　就算这样，五和也没有改变姿势。
　　他将身体慢慢的放低，重新将海军用十字枪的枪尖对准了后方之水。
　　“现在才是用‘本命’的时候！！”
　　五和大声的呼喊了出来，他的全身充满了力量，四散在周围的天草式的人们也与之相呼应。或是靠近五和，或是站在一定距离之外，他们摆出的阵型更一步强调了五和是这次的中心。
　　用单脚踩在细小的支柱上，后方之水寻找着合适的着地地点，这时候她从眼下的风景中感觉到了所有的意志和魔力都在集中到五和身上。
　　这只是一种前兆，是有什么巨大的事情要带来的之前发生的第一波。
　　（来了么……！！）
　　在后方之水说出话之前，五和行动了。
　　巨响炸裂了开来。
　　在意识到刚才的巨响是人类的脚踩踏屏幕时发出的声音那一刻，五和已经以像火箭或者是宇宙飞船一样的气势划破了夜空。因为太过巨大的威力，巨大屏幕的吊柱中有几根都被弯曲了。在高速靠近着的五和手里，拿着的是像湿纸巾一样小小的布片，他用这个抓着枪柄。

第六百零四章 圣人崩落
　　第六百零四章
　　“居然是管枪！？”
　　因为枪与手掌之间的摩擦力被减小，所以枪的突击速度和威力也增加了不少。
　　但是，五和的目的跟这个不同。
　　“接招吧！”
　　用上全力放出的一击。
　　如果不做一些保护自己手掌的措施的话，在魔法的中途，他的手掌就会先行消失吧。
　　“——圣人崩落！！”
　　五和手上的枪爆发了。
　　不是比喻，也不是其他任何什么东西，而是五和的枪真的化成了一道闪电。一直线飞出去的锐利的一击这次真正的击中了后方之水的腹部，毫不留情，闪着青白色的紫电穿过了她的身体，从背后喷射了出来，将整个深夜的黑暗给撕裂。绝大的摩擦力使得握着枪的布片散发出了黑色的烟雾。
　　伴随着轰音，后方之水背后喷射出的闪光化成了光之十字架，上下左右又发生了新的爆炸。
　　“……！！”
　　后方之水在想说什么之前，隐藏的术式被发动了。
　　五和——不，是天草式十字凄教的全体人员发出的，‘圣人崩落’
　　因为圣人的身体与‘神之子’有着相似的地方，所以根据偶像崇拜的理论，圣人才能够引出跟‘神之子’所拥有的相同的能力。
　　那么反过来，人为的使得那个‘与“神之子”详细的身体特征’的平衡遭到破坏的话，一时之间能使得他们作为‘圣人’所拥有的力量被封印，这也是可能的。
　　突然之间失去了平衡的‘圣人’，不只是单纯的失去力量那么简单，他们会变的连控制体内的力量都做不到，最后还有可能使得自己陷入暴走的状态中。
　　过去，
　　天草式十字凄教曾经失去过一个圣人。
　　因为害怕自己强大的力量连累到周围的人而自己选择了离开自己的居所，温柔的圣人。为了能够承受住他那巨大的力量，天草式的人们立下了一个誓言。
　　总有一天，要获得能够负担起他的这股力量的强大才行。
　　下次一定要追上他的背影，抓住他的手，告诉他不要紧，一定要强大到那种程度才行。
　　而付出了大量血汗练成的，就是这个‘圣人崩落’。
　　为了能够站在身为圣人的他的身边，就要正确的了解他是什么样的存在，然后一定要越过那面障壁，然后面对对他来说都有可能是属于‘威胁’的问题是，一定要挺身而出，就是基于这样的理论，‘圣人崩落’诞生了。
　　真正的，只靠天草式十字凄教编织成功的术式。
　　‘只为了打倒圣人而存在’专用特殊攻击术式。
　　（因为魔力在体内暴走所造成的硬直时间，恐怕是在三十秒前后吧。）
　　理论上这是‘只对圣人有用’的术式，对其他的‘普通的魔法师’是一点影响都没有的攻击术式。因为这个特性，所以不可能有特别过来当实验小白鼠的‘圣人’存在，所以某种意义上来说，现在真的是一击定胜负的情况。
　　可是，五和从手上的感应来说确实觉得成功了。
　　他从那手上的感觉推断着有效时间，
　　（充分利用这仅有的时间，让‘只是一个普通人’的后方之水在此期间里完全的无力化！！）
　　但是——
　　“真是不错的术式呢”
　　这一次，五和的表情真的冻住了。
　　化为雷电的海军用船上枪，不知道在什么时候变回了原来的形状。五和没有下达过任何指示，这是靠着来自外界的力量，强制的对术式进行了逆算、并被解除了。
　　后方之水的左手在腹部的位置上。
　　不是按着伤口，在皮肤还差一点点就要被碰到的地方，她用她的手掌接受住了五和的枪尖。恐怕在五和的枪化为雷电的一瞬之前，后方之水强行抓住了海军用船上枪的枪尖了吧，而之所以会有那些特殊的雷光出现，恐怕是在发射之前做过什么小手脚吧，从枪尖处稍微漏出来了一点吧。
　　“我如果只是一个圣人的话，恐怕已经**掉了吧。”
　　后方之水的嘴唇变得歪曲了。
　　这不是嘲笑，而是表示着遇到强敌时所露出的高兴地笑容。
　　“但是可惜了。”
　　左手抓着长枪，后方之水慢慢动了动右手。
　　全长超过五米，完全有钢铁做成的棍棒。
　　“——我身为圣人的同时，也是‘神之右席’的一员！！”
　　轰音在无人的广场上炸裂了开来。
　　使用衣服来当替罪羊的时间都没有。
　　当五和注意到这是自己的身体发出的声音的时候，他的呼吸已经停止了。从上而下的一击使得他的身体之间撕裂了防弹纤维编织成的屏幕，一口气向着二十米之下的地面落去。
　　“嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　下落的途中看到了好几层闪着光亮的防御术式被张开了，恐怕是天草式的人们吧。五和自身也使用着现在能用上的一切，拼死减低着自己落下的速度。但是，这些术式全部被突破，五和的身体猛烈地撞击在沥青地面上。
　　灰色的粉尘像烟雾一样弥漫在空气中。
　　变得破破烂烂的五和整个人被埋在了沥青碎片中，只有头部能动的他看着上空。被撕裂的屏幕的对面，有什么东西炸裂了，就像是海浪拍打在岩石上的声音一样，从岩石的裂缝中，大量的水被喷射了出来。重量大概有几十吨的水形成了巨大的手腕又或者是像龙的下颚一样，在这压倒性的量的面前，天草式的人们四散而落，可以听到好几处传来了悲鸣声。
　　其中只有一个人影，像是羽毛一样轻飘飘的降落到地面上。
　　“真是无聊啊，集结了这么多人、提炼出来的计策也到此为止了么。”
　　是后方的后方之水。
　　她站在基本已经被彻底击溃的五和的边上，静静的说道。
　　“距离我所说的期限，你们还有一些可以选择的余地。”
　　被用来当做星象仪的投影屏幕的上面几条像是瀑布一样的水流不断流动着，各处传来了机械发出的警告音。可是后方之水一点都不动摇，她只是将来到自己面前的敌人给全部击溃，泰然的看着地面上的五和。

第六百零五章 第二位圣人
　　第六百零五章
　　“给你们一个选择吧。是要把那个少女的右手交出来呢，还是要成为这里地面上的纹路。”
　　“……”
　　五和没有回答。
　　可是他做出了行动。抓起了沥青道路的碎片，强行动着破烂不堪的身体，浑身是血的五和还是想要站起来。
　　“这样的话就没办法了。”
　　后方之水举起了巨大的棍棒，静静的说着。
　　“既然你期望着死的话，就让你消失在这波动中吧。”
　　棍棒的先端指着五和的头部。
　　咚！！传来了这样的爆炸声。
　　瀑布从被撕裂的屏幕另一端倾泻而下，蹂躏着第四阶层的庞大的水，与后方之水的意志相呼应，成为了全长二十米左右，简直就像是从地面中生长出来的一样，一个拥有着像是工程吊车的关节一样的巨大锤子，化成一个趴伏在地面上的怪物正寻找着猎物。
　　五和并没有闭上他的双眼。
　　所以他才能在最后察觉到了。
　　他察觉到了，后方之水的手忽然停下了。
　　不经意间，周围一下子充满了一股不知正体的杀气。
　　这股杀气的来源不是后方之水，也不是倒在周围的建宫呀牛深等天草式的成员们，更不可能是满身疮痍的五和所发出的东西了。距离和方向都搞不清，但是确实是充满了敌意。后方之水停下了自己的手，注意力从自己的目标上转移到了其他的地方。有什么不得不让后方之水这样的人物转移注意力的东西正在向这里靠近。
　　“……原来如此。”
　　后方的后方之水低声细语着，然后露出了微笑。
　　这个表情五和曾经在近距离看到过一次，这是她在面对强敌时才会露出的表情。但是这次，她并没有看向五和，而且这次的表情要比上一次深上几倍几十倍，深深地刻印在她的脸上。
　　移动在第四阶层空中的水块瓦解了，失去了魔法制御的庞大的水化为了河流中的一员，化为海啸侵袭着两边的堤防。
　　后方之水抽去了肩膀上的力量，将巨大的棍棒扛在了肩膀上。
　　而只有一次，她看着五和的脸说道。
　　“看来你捡回一条命呢，感谢你的主人吧。”
　　“磅！！：
　　这样的爆炸声回响了起来。
　　如此想的时候，后方的后方之水已经消失了，因为太过快速，肉眼都已经追不上了。
　　五和呆呆的躺在原地，只是看着一个人都没有的前方。
　　活下来了。
　　钢筋也好沥青也罢，周围的一切全部都被粉碎了，就像是被空爆了一样，周围都是一片废墟，大量的水冲刷着碎片，在这样的惨状中，五和就算还活着，也一点也不感到高兴。这种连是否完败都无法判断的情况下，后方之水的话语一直回响在五和的脑海中。
　　“……感谢……你们的，主人……？”
　　五和转动了脑袋，看着周围。
　　虽然他看向了刚才后方之水所看着的那个地方，但是那里什么都没有，与消失了的后方之水一样，那边所拥有的，只是一望无际的黑夜。
　　——
　　在距离五和落下地点两百米开外的地方。
　　用水泥加固的河堤边，有一个小小的展望台，靠着‘驱人’的术式，这里完全没有其他的人影，站在这个冰冷设施上的，只有两个圣人。
　　一个人是后方的后方之水。
　　而另一个人是……
　　“看来我的‘伙伴’们受了你不少的照顾呢。”
　　纤长的躯体，白皙的肌肤，黑色的头发就算扎起来了还是留到了腰部附近，但是有头发的部分只占据了一半，另一边是足以反光的光头。
　　服装是在及腰的Ｔ恤外面套了一件粗棉布材质的夹克衫，下身则是牛仔裤，但是夹克衫的右手袖子被扯掉了，露出了肩膀，而牛仔裤则是左脚的裤脚管被扯掉了，露出了整个大腿。
　　但是，就算这是多么的奇装异服的打扮，也不过被一个道具给盖过了风头。
　　插在他腰带上的，一把刀。
　　全长超过两米的日本刀，其名为‘七天七刀’。
　　“说起来，在极东之地有一个将一击必杀奉为信条的圣人呢。”
　　所属于国家或者特定组织的圣人是不能够随便到处活动的，这个圣人就算接受着这些风险，他还是会选择站在后方之水的面前吧。
　　她重新握紧了棍棒。
　　言外之意就是终于可以不用‘欺负弱小’了，可以好好享受战斗的乐趣了。
　　“可是听说天草式的圣人似乎有着讨厌战斗的本性，你有跟我战斗的意思么。”
　　“是呢。”
　　他说道，
　　“我虽然的确是那样的性格，但是我似乎是远比我自己所想的要幼稚呢。”
　　神裂火炽他说着，
　　“但是清清楚楚的看到他们被一个个打飞的样子，还是不行呢。果然是不行呢，明明背负着那样的魔法名。‘愤怒’是七个原罪之一，明明是被这样教导过的。”
　　过去被称为男教皇的圣人，连黑夜和瓦砾都要吹散一样，
　　只是鲜明的君临在那里。
　　“不要继续一个人烦恼了，他们的决意我是不会让它白费的，光是这样就足够了。”
　　为了那个无辜受到暴力对待的少女。
　　为了那群帮助少女站出来，却被压倒般的力量给蹂躏的伙伴们。
　　他用着像是要握碎刀柄一样的力气握住了腰上的刀。
　　两个‘圣人’的眼神在正面发生了激突。
　　以这为信号。
　　全世界也不过只有二十人的两个怪物之间的战斗，在这拉开了序幕。
　　——
　　奥尔良骑士团。
　　法国最大的魔法结社，也是给予这个少女绝望的组织的名字。
　　这个‘组织’原本是受到圣女贞德的吸引，与公认的战斗力不同，从暗地里支援着她的一群有志之人自发组织起来的结社。而且最初也不是特别强化了魔法的特殊‘组织’，只是那些为了拯救法国的人，不分身份和地位、家世，（在当时可以说是相当稀奇的事情了）其中有贵族有农民，各种各样的人肩并着肩，一起欢笑着，原本应该是那样的‘组织’才对。

第六百零六章 选择
　　第六百零六章
　　可是，一四三一年的五月三十日，发生了改变他们前进方向的一场大事。
　　被英国捉住的圣女贞德被当成异教徒烧死了。
　　从那以后，奥尔良骑士团变成了‘为贞德复仇’而存在的一种异样的‘组织’。报复直接加害了贞德的英国是理所当然的，其他还有陷害了贞德的法国的士兵、贵族什么的，那些没有去拯救贞德，没有采取任何为了夺回贞德的具体行动的法国人民，结社将他们也当作了自己的复仇对象。（严格来说他们是想做但是没有做成，并不是说他们是个会酌情考量的‘组织’）‘复仇’对象的范围越来越宽广。
　　就算是法国最大的魔法结社，要同时与那些人为敌的话，胜算也是很微薄的。但是他们自身却没有注意到这点。
　　奥尔良骑士团，他们拥有一个希望。
　　圣女贞德并不是天生就拥有什么特殊的才能，她在十三岁的时候听到了‘特别的声音’，之后一口气能力就开花结果了。
　　奥尔良骑士团一直寻找着这个‘贞德的神谕’。
　　不是像贞德那样是为了守护什么人，而是为了自己的复仇，仅是为了这个目的。
　　因为私语而祈求奇迹的人，神是不会像他们伸出援手的，为什么组织里的谁都没有注意到这一点呢。必然的，奥尔良骑士团因此成了‘追寻神秘的集团’，这使得他们的魔法色彩变得更加的强烈。
　　时间经过了数百年，奥尔良骑士团的成员们经过了几个世代的交代，他们那企图靠人为的力量创造出拥有贞德力量的两场作业，这种‘不可能成功的实验’，到现在还在继续着。
　　有一对少年和少女，就被卷入了这样的试验中。
　　作为‘贞德的神谕’的‘素材’的少年基本可以算是被强行的悬赏，少女想要与他们对抗，为了让少年逃跑她想尽了各种办法，用上了自己全部的力量去奋斗--并且失败了。
　　现在，少女的身边已经失去了少年的身影。
　　濒死的少女最后所听到的，是少年的那句‘相信着你’。
　　可是，少女连站起来的力量都已经没有了。
　　因为有那样的力量的话，那时候她早就已经用掉了。
　　少女一个人静静地倒在了肮脏的地面上。
　　“你准备就这样一直躺在地上，放弃一切了吗？”
　　听到了一个声音。
　　一个自称为佣兵的强壮的女人。
　　似乎是为了阻止奥尔良骑士团而来到法国的。在这里她遇到了一对少年少女，为了让少年逃跑她还进行了佯攻……但是作为作战中心的少女却太过的柔弱，导致最终少年还是被带走了。
　　“我也不知道该怎么办。”
　　少女倒在地上，嘴里念着。
　　只要伸出手的话，就能够摸到被收在剑鞘中的剑，法式刺剑，运动用的击剑的军用改良型，是少女用单手就能够自在运用的轻量的法国剑。而少女布满伤痕的手却像是害怕热水的手一样，畏畏缩缩的一点都不敢去碰那个剑鞘。
　　“我不是什么特别的人。不是那种只要有我在，就能够度过任何危机的那样的人！！我是不可能胜利的，对手可是法国最大的魔法结社！你难道叫我去和那样的家伙战斗吗！！”
　　“所以你就要放弃他了吗？”
　　“……”
　　“就是因为不能做到那样，所以你才站了起来不是么，现在你要在地上躺到什么时候？”
　　“……”
　　少女做不出回答，她无法回答。
　　她动着因为泥土和伤口变得破破烂烂的身体，好不容易抬起了上半身，但这已经是极限了。不仅仅是体力，她连气力都被消耗了不少。
　　佣兵一点都不在意。
　　“现在没有时间让你陷入这种无聊的绝望中了。”
　　她不管过了多久都没有扶起少女的意思，只是把手伸向了收在刀鞘中的剑。
　　“敌人是强大的，如果他们为了目的而实行了计划的话，那么那个少年的未来是你我都明白的。那么，你在这里需要考虑的事情只有一个不是么？”
　　佣兵故意在这里停顿了一下，
　　“就算是在那样绝望的状况中，他还是说了那句‘相信着你’，不是吗？”
　　少女的身体中，时间冻结住了。
　　只有佣兵的话语还在继续着。
　　“你准备怎么样。为了保护住那个愚蠢的少年的梦想，再一次站起来吗，还是说教会那个愚蠢的少年什么叫做现实，给他更深的绝望呢？”
　　佣兵握住了剑鞘，把先端伸向了不管过了多久都还躺在地上的少女鼻尖前，她将剑柄伸到了少女的面前。
　　“选择吧，你到底会选哪一个？”
　　没有需要烦恼的必要。
　　连考虑都不用去考虑。
　　眼前的问题堆积如山，来自各处的风险向星星一样多，但是这都无关紧要。只有先做出行动的人，才有资格去烦恼这些，考虑这些。
　　少女站了起来。
　　无视满身的疮痍，她抓住了佣兵伸过来的剑柄，解除了固定用的器具，一口气拔出了自己的武器。
　　“——非常不错的选择。”
　　佣兵笑了。
　　少女的表情变了，她站在了佣兵的边上，站在了跟佣兵相同的位置边，与战友一起走向了暗道的出口——看着那个有着自己必须打倒的敌人，和自己必须去拯救的少年所在的‘秘密基地’。
　　“走吧。”
　　少女静静地说道。
　　“害怕的时间，已经结束了。”
　　敌人是法国最大的魔法结社，奥尔良骑士团。
　　为了复仇而不断行动着的法国最大的职业战斗集团，以他们为对手的反击开始了。
　　——
　　有人有听到过世界破裂时所发出的声音吗。
　　这是已经超越了爆炸音和冲击波等级的东西，已经不是属于人类的耳朵可以接受的范围了，是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣。悲鸣的余波的余波，其在消失的时候成为了爆风，或者变成了狂风将街边的树枝吹断，使得第四阶层的混凝土地面被震动，让金属制的扶手像是糖做的一样弯曲。

第六百零七章 流血
　　第六百零七章
　　神裂火炽与后方的后方之水。
　　在充满了科学氛围的街道中，两个圣人之间发生了激突，这就是这个深夜的展望台上所发生的全部。
　　“哦哦哦啊啊啊！！”
　　神裂一边发出高昂的叫声，一边放出的是神速的拔刀术，对于特定的宗教，使用别的教义中的术式使得对方受伤，通过这种原理，就算是一神教中的天使都能够切断，这就是神裂必杀的一击。
　　十字教的术式不行的话就用佛教术式。
　　佛教术式不行的话就用神道术式。
　　神道术式不行的话就用十字教术式。
　　通过这样的方法来补全其他各个术式的弱点，产生出了这种充满破坏力的独一无二的攻击术式。
　　也就是，唯闪。
　　明明是不管有多少人都不可能承受住的这个斩击，却被后方之水用巨大的棍棒给全部挡了下来。经过了数次的交锋，神裂心理非常的清楚。后方之水可能掌握着跟神裂一样甚至是更多的术式。她不仅仅是个普通的‘神之右席’，就算是一般的魔法，她也是可以完全发挥出来的。
　　神裂为了迂回，在将佛教术式转换到神道术式时，后方之水立刻就改变了防御的阵型。两者之间莫大的魔力不断地转变着性质，在超越了音速的肉弹战中，别次元的‘读取’这种头脑战也在进行着。
　　物理与魔法。
　　肉体与精神。
　　骚乱与冥想。
　　武器与武器互相碰撞着，擦出的花火四处飞射，看着这圣人之间的战斗，但是这其中有一个十分巨大的起伏点。
　　一般来说，掌握魔法是不需要任何才能的。
　　原本魔法就是为了让没有才能的人也能像拥有才能的人一样引发出奇迹而存在的东西。
　　可是，看着他们之间的战斗，还能说出这样的话吗？
　　‘圣人’这种极其特殊的存在的才能，即使是看到这些也能说出来吗？
　　“……太精彩了。仅仅是为了一个人的危机，几乎动员了全部人员、战力，真是让人敬佩的人望呢。那个少女，以敌人的我来看也不得不称赞呢。”
　　后方之水挥动着长度超过五米的铁块，却像是挥动着树枝一样轻松的说着。
　　“可是做好觉悟吧，既然要在战场上与我为敌的话，那就只有被我打倒这一个下场！！”
　　新的爆炸声响了起来。
　　神裂背后的黑色的河川，当感觉到它的水面开始摇动时，二十米左右的水柱已经涌了上来。就像是一个带有关节的巨大的锤子，以恐怖的速度掠过地下街道的天花板，然后就那么砸向了神裂。
　　光是与后方之水互角就已经相当吃力的神裂，如果在这里不能很好处理的话就会死去。
　　可是，
　　切断音回响了起来。可以看到，在死斗中的神裂的周围，有什么东西散发着光芒，在发现这些的瞬间，七下的斩击已经毫不留情的将来自后方的水之巨锤给切断，让它们回归到了河川中。
　　使用钢丝所放出的‘七闪’。
　　“……光是这样的程度就被你当做是全力还真是有点被小看了呢。”
　　神裂的嘴唇刚一动，七下的斩击就像是补正了神裂的刀的轨道一样，从各种各样的角度向着后方之水袭去。
　　后方之水的连击速度又更加的提升了上去。
　　要么是用棍棒弹开，要么就是转动脑袋躲过攻击，凌驾了刀与钢丝的后方之水的眼前——突然，红莲的烈炎包围了一切。
　　“——呃！？”
　　空中散开的钢丝的轨迹形成了三次元上的魔法阵，等后方之水意识到这点的时候，爆炎已经将她健壮的身体给吞噬了下去。
　　之后第二、第三发的爆炎也袭击了过来，然后七条钢丝将火炎给切开，最后是沐浴着月光的一刀的一闪。
　　连续攻击的声音并没有响起。
　　因为太过的快速，连声音都变成了失去了数量的一块。
　　迟了几秒爆发出的巨大轰音仿佛是一个要将空间给撕裂的巨大的手腕一样。
　　可是后方之水却不在那里。
　　从神裂视线的正面移动到了远方，在离开了十米左右的水泥地面上，后方之水飞到了那里。
　　在她的脸颊上，有一条被切伤的痕迹。
　　恐怕是被钢丝弄伤的吧，真的只是很小的擦伤。可是，这是至今为止不管多少人攻击过来都未曾有过的伤口。红色的血液一边流过脸颊，后方之水一边静静地说道。
　　“果然是天草式的一员呢，基本上所做的事情都是相同的呢。”
　　用食指抹去了留下来的鲜血，然后将指尖压在了棍棒的侧面，写上了不知道有着什么样的意义的话语，
　　“但是，操作的人变成了圣人之后就会有这样大的差距呢，才能这种东西还真是残酷的东西啊。”
　　历史上，魔法一直是没有才能的人的救星。但是，这种事情却在拥有着上天赐予的‘圣人’面前失去了意义。
　　面对对方的话语，神裂陷入了短暂的沉默。
　　“……”
　　光从战斗的结果来看的话，也许她说的东西是正确的吧。
　　没有神裂在的现天草式，连让后方之水稍微受点伤这么点事情都没有做到。
　　可是，
　　“希望你能订正你的话呢。”
　　神裂将拿在手上的刀收回了刀鞘，放低了重心，进入了拔刀的准备。
　　“确实，他们不能使用‘唯闪’，但是，成为这招的基础的剑术、钢丝、术式，这些成为基础的东西，全是我从天草式的前辈们那里学到的。造成现在这个结果的并不是才能这种细小的东西，而是他们的历史的结晶。天草式是我的学校，我的老师就是那些同伴们。所以我不能认同你侮辱他们的那些话语。”
　　握住刀柄的手突然加强了力量。
　　“更何况，你这种明明自觉到自己有着什么样的力量，却对着一个普通的高中生下毒手的家伙，根本就没有什么贬低别人的资格！”
　　可是这句话也可以反过来刺伤神裂自己。
　　为了某个目的，曾经有砍过一次某个少女的神裂，这句话也是对自己的惩戒。

第六百零八章 苏醒
　　第六百零八章
　　“……为了这种事情而感到愤怒，这本身就是一种不够成熟的行为呢。”
　　后方之水用自己的血在棍棒上画了什么花纹，然后架好了棍棒说道。
　　十米的距离，这对圣人来说基本上不能算作是距离。
　　对峙中的两人的感觉，有点像日本的古装戏，又有点像美国的西部剧。
　　“步兵在外出侦查时不小心碰到了地方的战车。……这就是战场，不可能一直都有着万无一失的对应手段，逃跑路线啦安全地带什么的，更不用说绅士之间的规则了，这些东西都是不存在的。故意将条件弄的完全相同，让胜败的确率被调整到相等的状态下，这种行为只能被称为是运动。才能、战力就是这样的东西。没有带着适当的装备遇到战车的步兵，其下场不用考虑也可以预见了。战车会毫不留情的发动炮击，而步兵最后只会成为战场上的粉尘。难道你的战场跟这个不一样吗？”
　　“这只是你的理论罢了。”
　　“但是，走进这个领域的却是你们自己。”
　　后方之水连嘲笑都没有嘲笑，只是谈谈的说着。
　　“不，关于那个少女的话，不知道是哪里的哪位大人把她给拉了上来呢？”
　　“——”
　　没有任何的征兆。
　　没有任何的前兆，神裂动了起来。他以让职业的魔法师来看都会觉得是一阵幻影般的速度潜入了后方之水的怀中，估计是剑鞘的先端碰到了水泥地面吧，爆炎般的火花紧跟着神裂的轨迹，可是在花火追上来之前，拔出的七天七刀已经斩向了后方之水。
　　高阶段的金属音炸裂了开来。
　　被称为神裂与后方之水的这两个怪物碰撞在一起，两人在至近的距离互相对视着。
　　“在明知了这些事情的情况下，在把她认作是被卷进来的一般人的情况下！为什么还是用‘圣人’的力量袭向了她！？”
　　平时从来没有人听到过的，完全暴露出所有感情的怒号。
　　正因为神裂与后方之水同样都是圣人。
　　或者说，作为圣人，背负着过去伤害过太多人的经验。
　　“世界仅有的二十人，就连真正的魔法师都会感到害怕的这股力量，这种力量会造成什么样的后果，连这种事情你都没有考虑过就靠着暴虐的本性的行动着，你这个滚蛋！！”
　　“战斗的理由这种东西，就算明白了又能怎么样？”
　　与这样的神裂相对的，后方之水一直是那么的冷静沉着。
　　“对自己的行为有着自信的人，没有必要给自己所走的道路找任何的借口，因为他们的意志会在行动的结果中被传达吧。但是，那些最初就被准备好的剧本中，里面有多少东西是真实的呢？”
　　在互角着的两人之间，表面化的魔力不断发生着小规模的爆炸。写在棍棒侧面上的血字爆炸了开来，以这为契机，圣人们拉开了距离。
　　稍微略显有点退缩的神裂，与一动不动的握着巨大棍棒的后方之水。
　　支撑着强敌的内芯的，恐怕是一种巨大的信念。
　　但是，神裂火炽完全看不到那种东西。
　　“让我看看吧，极东的圣人。”
　　后方之水全身被蕴藏着的气息，一下子膨胀了两倍左右。
　　不单单是体格而已，简直就像是她所握着的棍棒从根部一直到最前端的重量、重压都被增加了数倍一样。
　　“不是光靠语言，而是将你所有的信念用你的刀刃，无言的展示给我看看吧！”
　　之后圣人们再次发生了激突。
　　不管是什么人都无法追上的速度，不管是什么人都无法干涉的力量。
　　——
　　净神讨魔的眼皮动了一下。
　　这细微的行动小到让人都不能感觉到这是出自她自主意识的行动。几乎是接近痉挛的感觉，慢慢的，慢慢的，她的眼睛睁开了一条细小的裂缝。但就算这样，她的视界在数秒内还是没能够恢复。连物体的距离感都无法掌握，过了很久她终于在脑海中意识到现在自己正看着的是医院的天花板。
　　（……我……）
　　这里是哪里，净神并不知道。或者说就算她看到过这里，现在她的脑子却没有办法很好的处理这些视觉情报吧。比起映射在眼中的风景，从鼻子中嗅到的消毒用酒精的味道更加快速的被处理了。
　　（……我，怎么……了……）
　　从胸口和腹部可以感觉到有什么东西被贴着，恐怕贴着的是为了采取生体资料而使用的电极吧。
　　虽然房间里的灯关着，但净神还是感觉到了什么人的气息。在被子的边上，有一点点的重压感。净神动了动眼球看向了那边，是坐在床边的椅子上的禁书目录正趴在床上睡着。虽然长发遮住了他的表情，但想必直到刚才入睡之前为止他都是十分担心着的吧。
　　这使得净神不尽感到内心有点心痛。
　　（……）
　　无力放在病床上的自己的手，终于稍微恢复了一点力量。
　　像是呼应着恢复意识的脑袋一样，血液开始在全身中循环了起来。
　　后方的后方之水。
　　五和。
　　天草式。
　　净神在被从铁桥丢出去之后失去了意识，他们一定还在继续战斗着，自己也希望着这样。当然，‘天草式获得胜利，战斗已经结束了’这种可能性也不是为零，但是，就算是对天草式比较失礼，可这样的想象就是无法浮现在净神的脑海里。后方的后方之水是个真真正正的怪物。虽然明白这样的怪物不是自己这样的高中生该去与之为敌的，但是战斗力的话还是越多越好才对。
　　后方之水将寄宿在净神右手里的力量视为危险的存在。
　　那么反过来说，只要使用它的话，就有可能使得战局发生巨大的变化。
　　只要是这个右手的话，就算是神明引发的奇迹都可以一并摧毁。
　　确定了右手的存在，净神一个人点了点头。
　　她再一次看了看趴在病床上睡着的禁书目录。
　　这个少年，他是打从心底担心着自己吧。

第六百零九章 游刃有余
　　第六百零九章
　　（……抱歉了，禁书目录，之后，我一定会拼命道歉的……）
　　可是，
　　（所以，现在就让我把该做的事情做了吧！）
　　——
　　“轰!!”
　　这样的爆炸声炸裂了整个深夜的学园都市。
　　这不是由于火焰而产生的爆风，而是由水所产生的爆风。
　　因为后方之水的魔法而被操纵的大量的水，掠过了地下都市的天花板化为一个巨大的锤子，神裂用他的钢丝毫不留情的就将巨锤给切断。形状像是建筑机械一样的数以吨记的水块在瞬间化为了水蒸气四散开去，而它们又再一次被后方之水操纵，变成了闪闪发亮的像是钻石一样的东西。
　　后方之水所制御的不仅仅是‘锤子’。
　　这直径两公里左右的第四阶层的全部，都已经可以说是被后方之水掌握着了。原本就是人工制造出来的河流里的水已经被全部抽了上来，一滴不剩的漂浮在空中，然后这些水又变成细细的线分不到了第四阶层的各个角落，组成了复杂又奇怪的魔法阵。
　　水形成阵，然后不断切换，改变形状，发动各种各样的术式援护着后方之水。
　　多种多样的攻击袭向神裂。
　　一个个长度在三十米左右的冰之长枪飞了过来。
　　像是鞭子一样的水之尾页从各个角度抽向了神裂。
　　球状的巨大水块又是横竖交错着。
　　在这些缝隙之中，后方之水本人也潜入了神裂的怀中。
　　——复数的可以被称为必杀攻击的术式组合在一起，一种使得对方的死亡率格段上升的战略。根据后方之水的预想，再过七十秒神裂就会因为动作变得迟缓而受到致命的打击。
　　“嗯！！”
　　但是，就算过了这个预想的期限，神裂还是反击了过来。
　　相对于一个个变化着的水之魔法阵，神裂操控着的七根钢丝也伸向了四面八方，立刻就做出各种各样的结界来对应。在了解到自己已经在地利上完全不占优势的情况下，神裂的钢丝时而将水线给切断，时而潜入水线中歪曲水的轨道，使得后方之水的魔法失败，或者又是反过来利用她的魔法来攻击。
　　这已经是像一场电子战争了，由魔法所引发的高科技战争。
　　水与钢丝，两种的网络互相侵蚀，突破缝隙，躲入深处，争夺着有限世界中的王者地位。
　　世界被无数的光线给浸染了。
　　后方之水用来构成魔法阵的水和打破它的神裂的钢丝。
　　支配了整个地下都市的后方之水，与在这其中创造出唯一一个空隙的神裂。
　　一边用头脑进行着壮烈的魔法战斗，两人同时还用武术进行着格斗战。
　　不管哪一边都不是普通的魔法师能够到达的水准，而现在这样的两人之间发生着激突。
　　复数的爆音炸裂了开来。
　　神裂和后方之水的身体在空中化为霞雾。
　　钢铁与钢铁从各种各样的角度被挥动着，交错着，激突着。
　　（她会使用圣母崇拜的术式……）
　　一边同时操纵着刀与钢丝与术式，神裂咬紧了牙齿。
　　他会露出这样的表情，不单单是因为痛苦。
　　歪曲了十字教术式的严格的规定的特别法则，后方之水是这么说的，但是，原本圣母崇拜不是为了这样的目的而存在的才对。是一种给败者复活的机会而存在东西。比如说犯了罪，或者说是遇到了连神都要将之抛弃的悲剧，曾一度踏到了规则的道路之外的人们，为了这些人，圣母留下了眼泪，在他们的梦中对他们微笑，并给予他们实现奇迹的钥匙，人们会以此为**，然后在无自觉中不断地发出来自内心的祈祷而引发出术式。
　　所以才说奇迹会根据发动的人的不同而产生不同的效果，被认为是信仰了‘神之子’之外的什么东西。但是这是错的，圣母崇拜的本质实际上只是为了阻止因为教会与圣职者而形成的网络的缝隙中发生的那些悲剧而已。圣母不是使得十字教社会变得混乱的存在。人们会弯下自己的膝盖膜拜，为自己的家族、朋友、同伴祈祷平安，只是为了这样的理由而存在着。
　　圣母崇拜。
　　完成了产下‘神之子’这种十字教中最伟大的事迹，历史上最大级别的圣人。为了能让人们获得安息，她获得了天使的赠言，怀上了‘神之子’，与丈夫一起度过了苦难和试炼，一路走了下来的圣母，仰慕她的人们的信仰的结晶，就是圣母崇拜。
　　而现在。
　　（这份想法……！！）
　　普通的圣母崇拜术式是很难完全解明的，经常会收到完全偏离靶心的石像是引发奇迹的道具的报道。因此利用这一点的诈欺师也横行于世。但是后方之水不是那种性质恶劣的人，她是真的使用着奇迹来施展暴力的存在。
　　“还真是了不起呢。”
　　在长刀与棍棒相互碰撞的声音中，后方之水的声音穿透了过来。
　　“直径两公里，质量五千吨的阵中，光靠力量就完全支撑了过来呢。”
　　但是，后方之水继续着，
　　“——那个身体，是不是已经如我所见的那样快要到极限了呢？”
　　“呃！？”
　　这句话使得神裂的动作稍微出现了停顿，后方之水的攻击立刻就变得更加的猛烈。
　　像是想要一下子拉开差距一样，但是神裂也立刻为了扳回来而挥动了刀刃。
　　发动‘唯闪’的时候，神裂使用着的力量是普通的肉体根本无法承担的，他是强行引发出的这种力量。所以这种状态中并不适合将战斗拖入长期战斗中，所以说神裂的‘唯闪’才是只有在必然的时候、保证一击必杀的情况下才会使用的拔刀术。
　　但是，想要一击必杀后方之水是不可能的。
　　有着跟自己同等甚至在那之上的力量的后方之水，在拥有着圣人的力量同时还有着‘神之右席’的特性，使得她自身的肉体得到了彻底的强化。就连神裂也不过是只能瞬间踏入的世界中，后方之水在那里悠然的笑着。

第六百一十章 神之力
　　第六百一十章
　　就像是天使一样的存在，神裂咬紧了牙齿。
　　后方的后方之水所司掌的力量是‘神之力’。
　　（米夏·库洛谢夫那一次，实际上是不完全的显现呢……）
　　说来也巧，神裂曾经有过一场战斗，跟一个被称为‘大天使’的怪物之间的战斗。
　　（可是，好奇怪，可以从后方之水身上感觉到有着什么在那之上的东西……！？）
　　后方之水正发动着让神裂不敢相信对方是跟自己有着一样的许可容量的圣人的连击。
　　就算是不完全，后方之水给人的感触也让人觉得完全可以和那个大天使相匹敌。
　　但是，这是完全无法想象的。
　　如果真的拥有了那样巨大的力量的话，普通的人类应该早就自毁了才对。
　　“哈！！”
　　神裂听到了后方之水呼气的声音。
　　一瞬间，神裂被一种奇妙的感觉给包围了起来。
　　在感觉到这是后方之水停止了猛烈的连续攻击，进入到下一击的‘蓄力’的瞬间，后方之水使上浑身力量的一击来了。
　　巨大的棍棒从头上猛的挥了过来，神裂将刀横着架起挡住了这一击。在接下攻击的同时，巨大的冲击通过刀身传到了他的手腕、身体、最后一口气到了脚底，靴子的鞋底陷入了地面好几公分。明明在脚下的是坚硬的花砖才对，可是却像是一滩烂泥一样沉了下去。
　　就算脑袋没有被直接击中，但是巨大的冲击还是让人产生了脑震荡的感觉。
　　但是他还是承受住了。
　　而运用了全部的体重和力量放出浑身一击的后方之水，一定会露出空隙才对。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　神裂发出了雄叫，并且拔出了七天七刀。
　　完全的时机，绝好的机会，这是起死回生的一击。
　　但还是没有用，后方之水还是用棍棒挡下了攻击，只有沉重的金属碰撞声和冲击波将蕴含在刀里的力量分散了出去，这就是事实。
　　“与圣人的战斗已经时隔三年了呢，还真是成为了一场很好的运动呢。”
　　在最近的距离下，后方之水浮现出的是没有任何感情的笑容。
　　“但是就让一切都结束吧。我是为了工作才来到这里的，就没有那么多时间来享受‘运动’！”
　　“什！？”
　　神裂没能做出完美的反应，只是更加用力的挥动了一次刀，放出了更激烈的一击。
　　可是后方之水已经从他的眼前消失了。
　　神裂没有通过视力而是通过气息感觉到了后方之水的存在，她在空中。后方之水跳到了上空二十米左右的地方。常人是不可能做到的，就像是火箭发射般的跳跃力，在空中化为一个点的后方之水，背对着的，是象征着‘神之力’的卫星，月亮。
　　严格来说的话，并不是这样。
　　那只是映射在夜空中，由星象仪投射出来的影子而已。
　　后方之水在接近天花板的地方半转了身体，踩在了人造的天花板上。
　　“呜！！”
　　神裂虽然想要立刻拉近两人之间的距离，但是刚才那一击的伤害，以及至今为止身体中所积累的负荷爆发了出来，使得他出现了几秒的停顿。
　　停止了动作的神裂立刻感到寒气从四面八方将自己包围了起来，这就是只有真正的武人才能感觉到的生死一线的境地吧。在战斗的全体流程中出现的巨大的波动，物质上不存在某种特殊的‘倾向’一般的东西。
　　而在他头上的后方之水。
　　“——圣母的慈悲将化解一切严惩。”
　　呼应着后方之水的低声细语，在她背后的月亮发出了爆发般的光芒，不对，星象仪的屏幕因为超负荷正在崩坏中，到处出现了火花，就像是什么不知正体的倒计时一样炸裂了开来。
　　明明真正的月光照耀不到这里，但却接收到了来自真正的月亮的加护。
　　普通的魔法师是绝对不可能做到的，但是后方之水通过圣母崇拜的术式强行做到了这点。
　　（这是……！！）
　　神裂清楚的知道，眼前被蓝白色的光芒包围着的棍棒，里面蕴含着庞大的力量。
　　“有时，叙述着神之真理的这个力量，就让你在慈悲之中升上天堂吧！！”
　　怒号的同时后方之水踢踏了天花板，整个人极速下降了下来。原本就已经受了不少伤害的虚假的天空，这次的一击使得其被完全的破坏了，蓝色的静谧重新回到了漆黑的黑暗中。
　　直线的落下。
　　挥过来的巨大的棍棒。
　　从里面放出来的，不是斩击、刺突、射出、爆破、破裂、分断、粉碎。
　　只是普通的重压。
　　从上而下的突进所产生能够压毁一切的强大的破坏力，给人的感觉这威力甚至凌驾于小行星撞击到地球时的力量。
　　这一刻，世界上所有的声音都消失了。
　　连世界破裂的声音，都消失了。
　　以放出必杀一击的后方之水为中心，学园都市第二十二学区第四阶层的地面、直径一百米左右的全体一下子开始崩坍。落下的冲击使得由钢铁和混凝土做成的地面直接崩落，变成粉尘，化为一个巨大的洞穴。
　　不管它原本的硬度是避难所等级也好什么也好。
　　直径一百米内的大地全部崩坏，就这样直接掉向了下面的第五阶层。
　　爆音与震动与粉尘炸裂了开来。
　　破灭的声响不管在哪里都不停持续着。
　　第四阶层的河川和水力发电用泵都被切断，水流像瀑布一样倾泻了下去。
　　“咕……咳咳……”
　　在这堆废墟中，神裂火炽倒在了里面。
　　攻击本身虽然是用七天七刀挡了下来，但是他脚下的大地却没有能够承受住这一击。
　　受到了莫大的压力，与瓦砾的山一起落下了二十米以上的神裂，现在正脸朝天空仰躺在水泥堆上。
　　他的全身都布满了伤痕，就算后方之水的一击不是直击，但重压还是通过武器侵蚀了他的身体。被夹在特大的棍棒与人工的地面之间的神裂，不管是手腕、脚、身体，他身上的各个地方都不断有赤黑色的液体涌出来。

第六百一十一章 思想！
　　第六百一十一章
　　就算是全世界也不过只有二十人的圣人，现在却是这幅惨样。
　　如果再次受到相同的攻击的话，不管怎么想迎来的结果都只有一死吧。
　　但是，
　　“……”
　　咬紧着牙齿的神裂火炽的脸上，没有恐怖和惊愕的表情。
　　有的，只是愤怒。
　　这里是下方的第五阶层，不知道是不是因为神裂正好是落在一个广场上的原因，不幸中的万幸就是没有出现无辜的牺牲者。可是这不过是个结论罢了。如果这里是住宅街的话，或者正好有谁在广场上走动的话，光是这么一想，神裂就觉得自己的背脊发凉。虽然学园都市看上去是实施了什么紧急的对处，但这里与第四阶层不同，并没有实施过最低限度的‘驱人’的魔法。
　　明明都是相同的圣人。
　　明明都是拥有着世界上仅有二十人的才能的人。
　　为什么，为什么会为了如此无聊的事情而变得不得不刀刃相向呢。
　　“后方之水……”
　　神裂好不容易抬起了布满伤痕的上半身，握紧了掉落在瓦砾上的七天七刀，神裂用无力的声音诉说着。
　　相对的，同样站立在一片狼藉的第五阶层地面上的后方之水，
　　“幻想杀手在哪里？”
　　她轻松地将拥有着压倒性破坏力的棍棒扛在肩上。
　　“还是说，把这里的阶层给一个个破坏掉的话，总归是会遇到的吧？”
　　“后方之水啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　像是要甩去自己身上的鲜血一样，神裂猛然站了起来。
　　两手拿着的七天七刀不稳定的左右晃动着。
　　不知道是不是因为握的太紧的缘故，他的指甲中有几个破碎了开来，手指与手指的缝隙中赤色的血液流淌着。没有能够完全承受住的冲击对神裂的体内造成了极大的伤害，从想要呼吸的他的嘴中，不断有血块被吐出来。
　　即使如此，神裂的眼神丝毫没有示弱。
　　而只要这个眼神不曾消失的话，他就不会停下挥动手中的刀刃。
　　不知道是不是为了鼓舞自己，神裂用手按住自己受了伤的呼吸器官发出了雄叫。同时放出的一击被后方之水用棍棒弹开，金属的响声——之后又响起了好几次金属的碰撞声，一瞬间使得周围的空气炸了开来。
　　激突音炸裂了。
　　圣人与圣人的武器再次碰撞到了一起。
　　——
　　神裂火炽高速挥动着七天七刀，而像是要堵上攻击的间隙一样，七根钢丝也不断行动着，只要稍微产生出一点时间他就将刀收回刀鞘中，然后使用极其快速的速度使出拔刀术。然后再用钢丝描绘出三次元的魔法阵或者是帮助神裂移动，利用钢铁与钢铁之间碰撞的节奏，不时放出火炎呀冰之类的攻击术式，他一直持续着这样的奇袭战术。
　　相对的，后方之水一边用巨大的棍棒弹开神裂的刀，一边吸收着代表着‘神之力’的属性的月光，使得棍棒的攻击力得到增幅。另外她还靠着圣母崇拜得到‘对惩罚的缓和’的特性，克服了‘“神之右席”无法使用普通魔法’这个条件。一边使出超越音速的连续攻击，同时还放出真空刃、岩石等术式从多个角度攻向神裂。
　　火花在两人之间飞散。
　　神裂与后方之水的周围出现的，像是一个小规模的星空。
　　“咳，咳！？”
　　可是结果是一目了然的。
　　从已经迎来界限的神裂的空中，不断有血块流出来，从此可以明白在他外表开不出的地方他已经受了不小的打击。挥舞刀刃的速度也明显的下降着，他自身的脑海中也浮现出了自己因跟不上后方之水的攻击速度而受到致命一击后的绝望景象。光是跟上她的速度就已经要用上全力的自己，是不可能放出起死回生的一击的。为了逆转，是需要温存一些王牌，只有那样才可能实现逆转。
　　而对已经用完了手中所有的牌的神裂来说，这种机会是不可能到来的。
　　连一张王牌都打不出的这个状况，没有比这更艰难的了。
　　但是，
　　‘吵……我说你很罗嗦啊！！’
　　浮现在他脑海里的，是第一次在这个学园都市遇到‘她’时所听到的话语。
　　想到这里，力量自然而然的从神裂的全身涌了上来。
　　力量回来了。
　　‘跟那些东西无关啦！如果你拥有力量的话，那不就是应该保护好别人么！？’
　　因为禁书目录的事件，光靠一个拳头就站在圣人面前的那个少女。
　　‘错了吧，不是那回事吧！你不要搞错了啊！如果有想要保护的东西的话，不就应该去获得力量么！’
　　虽然并不觉得那个少女所说的东西是这个世界上最美丽的。
　　思想这种东西有多少个人就有多少种，这其中没有一个可以断言她是站在顶点的。
　　这样考虑的话，后方的后方之水也一定是有着一定要战斗的理由或者信念存在吧。
　　可是。
　　在认识到了圣人和‘神之右席’这种庞大的力量后，而利用这种力量去攻击一个普通的人，不管怎么想那个少女都是不可能获得胜利的。
　　明明只是一个普通人，却为了保护五和而承受了后方之水一击的那个少女的行为，是不可能输给那些以自己是‘被选上的人’而君临着的人的。
　　神裂火炽一边挥舞着刀刃一边思考着，不尽咬紧了自己的臼齿。
　　从那个少女身上看到的‘理由’，
　　她赌上性命展现出来的‘信念’，
　　除了这样的才能‘之外无他’的卑鄙小人，是不会让她得逞的。
　　——
　　近五十人的天草式十字凄教的成员们，就算身上包着的用来治疗的绷带被撕毁，血液从内侧渗透了出来也好，他们都没有去在意，在后方之水造出来的第四阶层的巨大洞穴的边缘处，他们只是呆呆的看着第五阶层中圣人之间的战斗。
　　爆音、爆风、冲击波的余波，光是这些就已经是相当的厉害了，考虑到散落在边上的瓦砾的量，没有人被卷入进来这件事本身就已经可以说是奇迹了。

第六百一十二章 往事
　　第六百一十二章
　　就算同样都是人类，因为绝对超越的运动量和冲击波的关系，就算是狂乱的魔法漩涡都被吹散的激斗，不断持续着这些的两个怪物。雄叫响了起来，金属与金属撞击在一起，爆风将空气中的水蒸汽吹散，形成了像是飞机飞过后留下的飞机云一样的残像。每次攻击的中间都会出现复数的闪光，这些术式不管哪一个，如果现在的天草式成员被击中的话，就会立刻成为碳渣吧，而这样威力巨大的魔法却一个接一个不断地被施展出来。
　　从远处这样看的话，会让人觉得是一个银河在与另一个银河碰撞一样。伴随着激突，复数的星星爆炸，空间被扭曲，最后被黑暗吞噬，然后就像是要连这股黑暗都驱赶走一样，新的光芒再次出现。那么站在这银河中的两人又是代表着什么呢。
　　那其中的一人，是神裂火炽。
　　过去率领着自己，而现在只是在看不到的地方对这里施加关爱、世界仅有二十人的真正的圣人。
　　天草式的原男教皇，现在正在战斗着。
　　恐怕他是为了保护那个被后方之水认作是目标的普通少女，恐怕是为了保护被后方之水袭击的现天草式的伙伴们。
　　但是，
　　“……”
　　他们听到了声响。
　　那是海军用船上枪从浑身是血，看着战斗的五和手上掉落的声音。为了对抗那个后方之水，以及为了帮助那个少女，用尽了全力强化了的长枪。一切努力地结晶，现在就像是路边的碎石一样，只是这样摔在了地上。
　　不仅仅是五和一个人。
　　其他也还有好几个人跟五和一样将自己的武器掉落到了地上。有的人膝盖失去了力气，靠手扶着墙壁支撑着自己的身体。而且，不管是哪个人，都浮现出的是同一个表情。
　　那是一种压倒一切的无力的表情。
　　自己到底是在干什么，五和心中这样想着。
　　神裂火炽为了自己和伙伴们在那里战斗着，但他越是那样，越让五和觉得自己和伙伴们所做的一切只是被否定了而已。不管怎么努力，自己和伙伴们都不可能从圣人的手掌中逃脱出去，‘他’用着像是怜悯般的眼神守望着这里，而一旦这里遇到危险地时候，他就会挺身而出，并进行如此高等级的战斗。
　　自己和伙伴们，完全没有被他认同。
　　不管到哪里，自己和伙伴们所做的事情都只是像在游玩一样。
　　面对这种严峻的事实，五和感觉到自己的内心在被击溃，同时，与神裂火炽所展现出来的那种温柔所相对的，除了考虑这些之外什么都做不到的自己，是多么的渺小，这使得五和他们的心灵受到了更加严重的打击。但是却没有办法，自己太过渺小了，看着无论怎么都不可能**去的战斗，只是让失去了气力的身体中仅存的体力和干劲被一点点的夺去罢了。
　　如果那个少女在这里的话，是不会去顾及这些的吧。
　　光是神裂火炽这个‘伙伴’在眼前战斗着这一事，如果看到他受伤的话，光是这样少女就会握紧自己的拳头冲进这场战斗中吧。
　　这也是另一种意义上的强大。
　　但是，现在的天草式连展现出这点信念的强大，都没有。
　　圣人与圣人的战斗还在继续着。
　　因为太过巨大的力量，就算没有被直接击中也好，光是在这里看着这场战斗都会让人心被一点点的摧毁。
　　——
　　求救信号的话，早就已经听到了。
　　可是却没有一个人采取行动。并不是说他们的身上负有什么重伤。到目的地也没有什么太大的距离，也不是没有办法立刻调度过来交通工具。他们没有采取行动，完全是因为自身的立场和政治上的问题。
　　发出求救信号的，是英国王室专用的长距离护送用马车。
　　实际上，这个马车原本就应该在魔法意义上有着完美的防护网，从马车被制作出来的时候开始，曾经就有人揶揄过就算这个星球被一劈为二也好，恐怕也不会收到来自这辆马车的求救信号吧，本事应该被强化到那种程度的才对。这已经远远超过了那特殊修道服‘步行教会’的等级了。这是凝聚了魔法大国英国所有的技术和历史所设计出来的拥有‘移动铁壁’这个别名的英国王室专用马车，就算是什么样的袭击者，都不可能得逞的。
　　但是，现在求救信号正从这辆马车那里发了过来。
　　普通情况下这是绝对不可能发生的事情。
　　而这表现出来的意义其实很简单。
　　这是一场因为某些政治上的原因而进行的‘交易’。
　　坐在马车上的英国第三公主，她成为了被舍弃的那颗棋子。
　　在沿着多佛尔海峡的国境上，‘骑士派’的众人只是默默地听着那不断重复的充满悲痛之情的求救信号。
　　所有的人都只是无言的咬紧牙关，用力握紧的拳头使得手掌心仿佛要流血了一般。
　　他们‘骑士派’的目的是防止有着三派阀四文化这种复杂关系的英国被分裂，并且只要是为了保护继承了王家血统的人的话，就算赌上自己的性命也再所不辞。
　　在权谋计策中活动着的‘骑士派’的人们，就是因为一直处于那种苛刻的环境中，他们才能在现在这个情况下，不接受任何特别的说明预测出大致的状况。
　　袭击着英国第三公主的是西班牙星教派，在罗马正教中他们也是属于少数的几个大派阀，自从伊丽莎白一世葬送了他们的无敌舰队后，西班牙与英国的魔法势力之间就有着历史上的渊源。
　　英国王室之所以会对这场袭击视而不见完全是希望能以此为契机发动对西班牙星教派的战斗。因为大航海时代十字教的传播关系，到现在为止南美大陆的旧教文化势力还是基本上都被西班牙星教所掌握着。英国方面想从罗马正教以及西班牙星教派手中把这个对南美的影响力夺过来，想要扩张势力圈的范围。而英国第三公主，在王室内并没有什么特别巨大的权限，与一个大陆放在天平上比较一下的话，显然立刻就成了弃子。

第六百一十三章 往事二
　　第六百一十三章
　　保护公主是‘骑士派’的任务。
　　就算没有任何求救的声音，他们到公主的身边去也是理所当然的事情。更不用说眼前这种无视求救信号是多么不可能发生的事情了。
　　可是。
　　只有现在，只有现在这个瞬间，‘骑士派’的人们不得不变成石头。
　　法国那边说会及时解决这场发生在多佛尔海峡附近的魔法战斗的，希望隔海相望的英国不要担心。言下之意就是在战火蔓延到英国大陆上之前，绝对不准出手。
　　“……”
　　威廉姆·奥鲁威鲁从‘骑士派’野营用的帐篷里走了出来。
　　在深夜的多佛尔海峡的对面，到现在还不断闪现着光芒，那不是来自灯塔的光芒，从法国的国境那里放出的光芒，是西班牙星教派的魔法攻击的余波。
　　“要去吗？”
　　从她背后传来了这样的声音。
　　威廉姆回过头去，站在那里的是‘骑士派’的领头，骑士团长。跟后方之水不同，她是一个身上散发着优雅气息的女人。这是跟他出生后的家教脱不了关系，而她因为一直侍奉着继承了王室血统的人的关系，所以她也有必要学会所有王城或宫殿里的作法和礼仪。
　　威廉姆·奥鲁威鲁则是个只要给钱不管是谁都为之效命的佣兵。
　　为了一个国家而赌上性命的骑士团长，原本这两个人应该是水火不相容的存在。
　　可是实际上，两个人只要一空闲下来的话就会一起喝酒聊天，而骑士团长也曾多次劝诱威廉姆加入‘骑士派’，但威廉姆一直拒绝着。可是在世界上的某地结束一场战斗后，为了喝上一杯，她会自然而然的回到英国，明明不管地位、立场，战斗方法生存方式也好都完全不同的两个人，她们却不可思议的互相认同了对方。
　　所以说，骑士团长才会知道她的想法吧。
　　什么都没说，只是从帐篷里走了出去的威廉姆的想法。
　　“你们作为守护一个国家的人有着各种各样的难言之隐，而作为国家的盾牌的人们的行动，也会被视为代表着这个国家的意思。这种情况下是不能贸然闯过法国的国境并对西班牙星教派做出什么行动的吧？”
　　威廉姆将巨大的棍棒扛在了肩膀上，静静地说道。
　　“但是我不一样，我只是一个佣兵。就算我个人做出什么过分的事情，也不会代表英国，跟英国整体的思考是完全没有关系的。”
　　“你觉得我会让你一个人去吗？”
　　骑士团长的嘴角绽放了开来。
　　“就算是佣兵，也不能把所有事情都交给你一个人。虽然以你的噩运的话，应该是不可能死掉的吧。但是，从公主的立场去考虑的话，我怎么能安心的让一个身份不明的佣兵去保护她呢。就算是只有十四岁的小孩，也已经是快到适婚年龄的女性了。如果让什么人拐走的话那就是国家的危机了。”
　　“你有听别人说的话么？”
　　后方之水无奈的说道。
　　她察觉到了，骑士团长所说的这些反论，不过是她随便胡诌的借口罢了。
　　而且对骑士团长本人来说，这些话也都不过是一些玩笑话。
　　她们这两人，只要眼神交汇在一起的话，就能连呼吸也调整到一致的状态。
　　她们之间就是有着这样的孽缘。
　　“你是说背负着英国这个国家的‘骑士派’在这种状况下是不能出手的吧？”
　　骑士团长简单的说道，然后取下了别在胸口上的纯金制的勋章一样的东西，这是她血统的证明，盾牌型的纹章上有着她家族的家纹，是她的识别章。骑士团长用稍显寂寞的眼神看了看纹章，最后松开了自己的手。
　　看都不看一眼掉落在地面上的识别章，骑士团长很认真的看着威廉姆的双眼。
　　“这样我就失去了骑士的资格，所以就让我也同去吧。到现在那边还发出着求救信号，这就说明第三公主她还活着。”
　　“原来如此，还真是像你的作风的选择呢。”
　　威廉姆·奥鲁威鲁知道了她的决意，略微露出了笑容。
　　她也和骑士团长一样，知道这些吧。到现在一直喝酒聊天的对象，到底是什么样的人自己再清楚不过了吧。
　　正是因为了解这些，她才是一个可以托付自己后背的战友。
　　骑士团长不安的看着对岸不断闪烁着的光芒，催促着威廉姆。
　　“快点吧，就算变得不能移动，马车的防护机能应该还运作着……既然这次是‘王室派’亲自参与的事情，并不能指望那防护机能一直持续下去，总之一定要赶快赶过去才行。”
　　“说的是呢。”
　　威廉姆直爽的同意了她的意见，下一个瞬间，威廉姆的拳头重重的打进了骑士团长的腹部。伴随着一声闷沉的声响，骑士团长以难以置信的表情看着威廉姆的脸。
　　“你……做什么……？”
　　“不行啊，不能让你也去。你应该明白的才对啊。”
　　威廉姆收回了拳头，骑士团长失去了支撑滑落到了地面上，即使如此经过严格锻炼的骑士团长并没有因为那一击而完全失去意识。但威廉姆连看都不看骑士团长一眼，只是诉说着。
　　“我利用自己是佣兵这个方便行动的特点，可以自由的在世界各地的战场上游走。但是，这样的我是不能进入英国的王城或宫殿的。那是只有你才能做到的。”
　　“威……廉姆……”
　　“如果你真的想要保护好第三公主的话，就不仅仅是现在，看看更遥远的未来吧。像这种因为权谋计策招来的人灾，恐怕今后也会再度降临到第三公主的身上吧。那个时候，还是有人能够陪伴在她的身边较好。保护好她，不仅仅是第三公主，还有那个做出如此过分事情的腐败的‘王室派’也保护好他。这不是我这个佣兵可以做到的，这是只有身为骑士的你才能做到的事情。”
　　“威廉姆·奥鲁威鲁啊啊啊！！！”
　　丢下了倒在地上叫喊着的骑士团长，威廉姆向着战场走去。

第六百一十四章 驱散闲人
　　第六百一十四章
　　骑士团长曾经听说过一个魔法名。
　　那是属于某个佣兵的魔法名。
　　Flere210
　　“报上姓名之时来临了，吾之名为‘改变那泪之理由者’！！”
　　夹在英国和法国之间的多佛尔海峡。
　　可是操纵着水中移动术式的威廉姆·奥鲁威鲁却以像是炮弹一般的速度，一下子突破了国境。
　　--
　　御坂一个人无所事事的走在深夜的街道上。
　　为了获得出浴呱太的手机挂链，御坂不得不来到了外面的浴场，但是运气不好，正好遇上了‘无氧气警报’这种第二十二学区特有的紧急状况，使得她被困在了大楼的里面，而注意到的时候，时间已经是完全变成了深夜了，并且洗澡后燥热的身体也完全变凉了，洗澡的意义一点都没有了。
　　（啊，真是的……结果，回到宿舍里还要重新再洗一次呢~）
　　虽然这么想着，但是到现在，第二十二学区的出入口还被封锁着。
　　现在，针对‘无氧气警报’一事好像是已经解决了的样子，所以已经可以从大楼里面出去了。看来是系统上出了什么麻烦吧，管理着大门的中年大妈正一脸烦恼的挠着自己的头。
　　普通情况下的御坂的话一定会上去抱怨些什么吧，但现在可以不断听到大妈的背后传来的脚步声以及一些粗鲁的怒喝声，对应这些人的大妈的脸色也变得铁青铁青的。就算现在再去抱怨什么也无济于事，所以御坂只能把自己的想法扼杀在摇篮中忍了下去。
　　（呜嗯……到底发生了什么事情呢？）
　　虽然不太看的出来，但是御坂也和某个少女一样是有着那种特别喜欢挤进一些麻烦问题中体制，所以他也很在意到底发生了些什么骚动。
　　“呜哇！？”
　　突然，御坂的刘海附近产生了静电气一样的东西，这是很少发生在他身上的，轻微程度的能力暴走现象。御坂对以吃惊的表情看着这里的大妈笑了一下后低下了头，然后快速撤离了现场。也许这是在学园都市里特有的感觉吧，自己不能控制好自己能力这种事，是非常让人觉得羞耻的。就在这样那样的情况下，御坂想要搅入那场骚动里面的气力也慢慢的被削弱了。
　　如果他是精通魔法的人的话，恐怕他会认识到现在是因为‘驱人’的效果吧，这是一种会对人的感觉和认识造成影响的术式，说不定就是因为这样才会让他错认为自己是没有控制好自己的能力吧。
　　（可是，刚才到底是怎么回事啊？）
　　御坂还是继续疑惑着，总之在大门的故障在被解决之前自己是别想回到陆地上了，因此御坂看了看第二十二学区里面的介绍板，最后决定去位于第七阶层的高档宾馆。
　　（现在这种时间不知道能不能一下子弄到房间呢……说起来，要是被宿舍管理员遇到还是很可怕的，一会儿还是联系一下黑子叫他帮忙接应比较好吧。）
　　一边考虑着这些，御坂一边沿着螺旋状的楼梯向下走着。
　　这个时候。
　　不经意间，前方的黑暗中突然出现了什么人的人影，而且很明显对方不是正常的走动着。要说是靠不住的话，给人的感觉更多是不安定吧。可疑人物？御坂皱起了眉头，直到人影出现在了路灯下后，御坂的表情一下子被吃惊所代替了。
　　净神讨魔。
　　“等等，为什么你会在这里！？”
　　御坂慌慌张张的走了上去。
　　如果是平常的他的话，是不可能会体现出这种反应的吧。他也知道这个少女经常会在夜晚的都市中游荡，跟御坂之间似乎也有些剪不断理还乱的孽缘在。就算是在路上撞见，大多数情况下也不过是变成吵架而已，要说体现出担心他的样子还真是少见的。
　　但是，现在的御坂正面对着自己不得不做出这种例外举动的情况。
　　净神讨魔的样子，明显非常的奇怪。
　　就像是刚从冰冷的海水中爬上来一样的铁青的脸，身体上包满了绷带，不知道是不是因为她强行做出了运动的关系，绷带变得松动，可以看到有几个地方甚至被染红了。穿着的衣服也很奇怪，不是她一直穿的校服，就像是医院中将用动手术的病人所穿的衣服一样。
　　“御坂，吗……？”
　　净神像是要支撑住自己的身体一样靠在了路灯的柱子上，好不容易保持住了姿势，然后说道。估计是她强行走出了医院吧，可以看到她的脸颊和手腕上到现在还沾着医疗用设备的电极，电线就拖拉在她的身后。
　　仔细打量了净神一番后，御坂这次是彻底的震惊了。
　　虽然不仔细看的话也许很难明白……净神的左眼和右眼，两个瞳孔的位置有着明显的偏差，看来她的焦点还有些问题。因此她现在看到的东西就像是在雾里或者是透过玻璃看到的风景一样吧。
　　而从净神的表情来看，她本人似乎根本就没有注意到这一点。
　　或者说，她现在已经紧迫到没有时间来在乎这些无关紧要的琐碎小事了吧。
　　“……”
　　净神的嘴唇虽然微微动了几下，但是御坂并没有能够听到她在说什么。
　　只是看到她慢慢的，慢慢的松开了扶着路灯的手，再次走了出去。原本她就准备这样穿过御坂的，但是在走到御坂边上的时候她的膝盖失去了力量。
　　御坂慌慌张张的扶住了快要倒到地上的净神。
　　“笨蛋！！你不是受伤了么！？而且身上还有这么多电极贴着……难道说，你是从哪里的医院里面逃出来的吗，你该不会想要这么说吧！？”
　　“不去的话，不行……”
　　因为两个人之间的距离接近了的关系吧，御坂终于听到了净神的声音。
　　“那群家伙，大概，现在还在战斗着。所以，我不去的话……”
　　光是听着她断断续续的发言，御坂就觉得自己的全身都在发抖了。
　　这个少女，至今为止已经有好几次在御坂所不知道的地方被卷进什么奇怪的事件中了，对于这些事情御坂多少还是能够做出预测的。但是，怎么想这都不可能是单纯的打架所引发出来的后续事件。

第六百一十五章 偶遇
　　第六百一十五章
　　过去有一次，他还亲眼目睹了这家伙和学院最强的超能力者战斗的场景，那种程度的事情恐怕人的一生中只会碰到那么一次吧。但是恐怕谁都没有想到吧，她会有那么多次陷入生死未卜的状况中。
　　同时，考虑到这些事情，御坂终于觉得有些事情他可以理解了。
　　浮现在他脑海里的单词只有一个。
　　（……记忆丧失。）
　　像现在这样，每次都进行着那种会折寿的战斗的话，是不可能只有身体受到伤害的。记忆丧失的原因是来自精神上的冲击呢，还是脑的构造上的问题这些御坂她不清楚。但是，不管是里面的哪个，御坂都会觉得‘有可能’。因为净神讨魔的身体现在就是破破烂烂到了那样的程度。
　　一定要制止她才行，御坂这样想着。
　　现在她的身体还是看上去一幅立刻就会死的样子，而且还经历过记忆丧失这种事情，但是就算这样，少女还是决定亲自走向眼前的危机。
　　“……？”
　　净神用不思议的眼神，看着不管过了多久还是用手抓着自己的御坂。
　　为什么御坂不让自己离开呢，她的表情说明她自己完全不明白。
　　因为会让他人觉得担心的事情她都已经全部隐藏了起来，所以她觉得绝对不有什么人自己过来跟自己搭话的，只要自己什么都不说的话，周围的人是不可能知道自己正陷入危机中的，也不会发生别人自己主动上来帮助自己的好事，少女时如此坚信着的，她的表情也正是如此。
　　对于这件事，御坂觉得自己的忍耐已经到极限了。
　　发自心底的。
　　“为什么……什么都不说呢？”
　　御坂自己也没有注意到自己说漏了出来。
　　就算知道之后可能会发生什么无法挽回的事情，但他还是不准备停下接下来要说的那些话。
　　“想有人帮帮自己，请借给我一些力量吧！不对，就算不是这么具体的台词也不要紧。更加单纯的！！害怕啦不安之类的，这样的事情哪怕是一丁点也好你也给我说说啊！！”
　　“御坂……你在，说什么……”
　　“我都已经知道了。”
　　事情都已经到了这种地步了他还想着要敷衍过去……不，恐怕净神是为了不把御坂卷入自己的事情中而持续着蹩脚的演技吧，御坂下定了决心说出了以下的话。
　　“你丧失了过去的一段记忆这件事，我已经知道了啦！！”
　　这一瞬间，净神整个肩膀都一下大幅度震动了。
　　巨大的——这才是能够左右人生的巨大的‘动摇’。
　　看着陷入困惑中的净神，御坂也受到了巨大的冲击。
　　但是这又怎么了。
　　御坂过去曾有一次真的是被这个少女救了一命。不仅是他一个人，还有他应该去保护的那一万人左右的少女们也被一并拯救了。
　　那时候，在光靠一己之力就想去和学园都市最强的超能力者面对面的御坂面前，净神讨魔出现了。原本准备一个人承担下一切然后死去的御坂，少女以自己的方法将御坂的内心给一点点“践踏”了。
　　确实那是一种一点纤细感都没有、连个人隐私都已经有点侵害了的肮脏的做法。可是，御坂御坂这个少年以及他的‘妹妹们’，却被这种方法给拯救了。
　　这个做法，只有净神讨魔本人不想被她否定。
　　因为就算是这个少女，被用同样的方法拯救也一定是好的。
　　所以，御坂才会说。
　　“我知道你也有着对自己来说不得不保密的东西。但是，这些问题全部都让你自己一个人抱着不行吧？身体变得如此的破烂不堪，就连脑子里的记忆都被消除了，即使这样你还是要一个人战斗下去吗，到底是什么样的理由使得你必须一个人去战斗啊！！”
　　净神只是听着他的话语。
　　她能静静地听着不说话是最好不过了，御坂继续说道。
　　“就算是我，也是能够战斗的。”
　　像是要从正面发起挑战一样，御坂只是将自己的想法直接的说了出来。
　　至今为止一直没能说出来的话，现在则很自然的从口中蹦了出来。
　　“就算是我，也能够成为你的力量！！”
　　会这么说，并不是因为他是学园都市排名第三的‘超电磁炮’，御坂的意思不是如此简单的等级上的对话。就算在这个瞬间他失去了全部的力量变成了普通的无能力者也好，御坂也敢发誓，他绝对会说出同样的话来。
　　“没有理由让你一个人受伤下去！所以说吧，你现在要去哪里，要和谁战斗啊！！今天就由我来战斗，我会让你安心的！！”
　　“御、坂……”
　　“别人是用着什么样的心情等着你的，今天就让你亲身体验一下吧！躺在医院的病床边，只能在安全地带看着你战斗的人们的心情，就让你自己好好体会一下吧！！你啊，在帮助妹妹们的时候也是像现在这样呢！！明明叫我这边好好地跟你谈谈的，却自己一个人去挑战那个学园都市的最强超能力者！！为什么你的理论只有在自己的身上不管用呢，为什么只有你一个人不像任何人寻求帮助呢！？”
　　御坂叫喊着，并且注视着净神的脸。
　　表现在她脸上的，是愕然。
　　但是，这不是突然了解到‘不知道的事情’时所拥有的表情，而是‘隐藏的事情’被发现时路出的震惊表情。
　　关于百合子和妹妹们的记忆是有着的。
　　对于这件事御坂虽然松了口气，但是他却对在这种情况下感情用事的自己感到厌恶。本来这种最应该担心净神身体状态的情况下，御坂却为了驱赶自己的‘不安’而做出了不应该有的行为来。
　　净神讨魔，她没有注意到。
　　或者说，她意识到了，但是却无视了。
　　“总，总而言之，快去吧，去医院！因为你这人就算用说的也是不听的，不好好看着你回到病房里的话我是不会离开的哦！！”
　　御坂一边抓住净神的手腕，并用另一只手拿出手机操作着调出了地图，然后开始寻找医院的所在位置。

第六百一十七章 超越界限
　　第六百一十七章
　　而是因为他的胸腔被自己认识到的那份感情所压迫，使得他连一根手指都动不了了。
　　——
　　后方的后方之水的棍棒在呻yin着。
　　并不是说有什么特殊的术式，也不是什么灵装，只是靠着体力。在使用‘唯闪’这种特别的术式时，神裂的力量会一瞬间增加，但是一直用着全力的后方之水全连什么时候会用尽体力都无法知道，这样一来两人之间的差距立刻就膨胀了开来——终于，迎来了极限。
　　轰音炸裂了。
　　因为用七天七刀接受住了棍棒，使得神裂火炽的整个身体都被吹飞了出去。
　　“嘎啊啊啊！？”
　　一直战斗着的神裂的身体就像是要把瓦砾形成的小山给全部摧毁一样，就这样没有反弹的情况下飞了一百米左右。他的身体化为炮弹，将瓦砾的小山一个个的摧毁，将水泥的碎块变成粉尘洒在空气中。
　　“到此为止了么，极东的圣人。”
　　蕴含在后方之水声音中的感情，是失望。
　　可是被埋没在瓦砾里，浑身无法动弹的神裂连回应她的余力都没有了。
　　被注入到充满鲜血的身体中的力量，连最初的一半都没有。
　　（……有什么……）
　　小手段呀诡计什么的都没有。
　　只是在最根本上的‘力量’有着极大差距的对手，该怎么跟她战斗才行呢。
　　（……那个力量的……正体是……？）
　　神裂一边嘴里吐着血块，一边感到了疑问。
　　用着圣人全部力量使用着‘唯闪’这种术式的神裂，他明白。圣人这种性质，本来就超越了普通人类身体的极限。本来的‘唯闪’，是一击必杀的拔刀术。如果不是以这种形式来使用的话，随时都有可能使得自己的身体被摧毁。
　　但是，后方之水从正面击溃了这个无法实现的可能。
　　因此，她才能拉开和神裂之间的差距。
　　（——‘唯闪’的……魔法构造中，余力……没有了。）
　　这个术式不单单是增加运动量而已，还得保持肌肉不会超过人类能忍受的极限而被破坏、在极端的提升了速度的情况下保证全身的平衡不会丢失、这才是由各种拼版一样精细的术式组成出来的‘结晶’。如果想要求更在那之上的东西的话，或者在哪里加入一个新的部件的话，那么就会使得所有的术式之间的平衡被打破。靠现有的拼版所完成的拼图玩具，想要再加一个新的拼版进去是不可能的。
　　这里是靠着近身格斗战为主的‘圣人’的极限。
　　后方之水难道是说有着在这之上更加洗练的身体制御术式么。
　　神裂虽然自己成立了几个假想，但不管哪一个都失败了。
　　果然，增幅到她那个程度的话，一定会出现什么问题。如果使出和后方之水相同的力量的话，在那个瞬间普通人类的身体就已经会在空中分解掉了，不管是物理上，还是魔法上都是。
　　（后方之水的……力量是……）
　　原本，圣人被给予的力量就是不可能百分百全部使用出来的。
　　因为跟‘神之子’有着相似的身体特征的缘故，圣人都被说是成功获得了她的力量的人们。可是，就算是只有‘神之子’的一部分的力量也好，但这终究不是人类可以掌握的东西。
　　掌握着的一部分的力量，而要掌握这一部分的力量中的一部分，对圣人们来说已经是非常困难的了。
　　这才是圣人的正体。
　　不管以什么形式来组织术式也好，绝对会出现无法越过的鸿沟。要说的话，就像是好不容易得到的力量最后却像浓雾一样散掉了。因为偶像崇拜的理论而进入身体中的力量实际上可以靠自己的意志来随便使用的量是有限度的。
　　可是这样也不全是坏处。因为如果圣人能够百分之百使用那些力量的话，那么这样就会因为太过高压的力量使得圣人的肉体被自己的力量弄得粉碎。这种现象比起说是魔法，更像是一种自我保护意识吧。因为在他们还是处于不知道任何魔法的婴儿的时候，他们就已经掌握了能让那股力量安定下来的术式。
　　但是，
　　（……后方之水她难道，没有作为‘圣人’的……界限，吗……？……那个力量，已经……轻轻松松的超过了……人类可以制御的领域了吧……？）
　　更不用说，后方之水在作为圣人的同时，还有着‘神之右席’的力量。之所以被称为后方的后方之水，是因为她有着大天使‘神之力’的属性。一般会认为是单纯倍增了力量吧。但是实际上，这份增加的力量会使得负荷也立刻就增加一倍。
　　对。
　　奇妙的是，后方之水轻松的完全掌握了百分之两百以上的力量，而且还没有发生暴走，脸色都没有变一下。
　　（……不可能，做到的。这已经不是用一句素质或者天才就能带过的事情了。圣人与‘神之右席’这两个不能相容的性质放到一个肉身里，这本来就已经是不可能做到的事情了……）
　　天才这个单词，有着可以让人接受一切的说得力。
　　可是，这里却不同。
　　正是因为处于这个领域中的神裂，他才明白。
　　天才、才能，这种话语现实中并不是那么便利的东西。
　　（……有什么，有什么东西……）
　　神裂听到了一声小小的声响。
　　那是后方的后方之水站到了神裂面前的声音。
　　（……圣人与，‘神之右席’……）
　　看着眼前的强敌，神裂思考着。
　　（……为了让这两种力量共存的术式，一定存在在什么地方……！！）
　　“呜！！”
　　在后方之水向前踏出一部之前，神裂躺着向边上滚了出去。
　　然后强行拿起了落在地上的七天七刀。
　　同时，后方之水横向挥动了长度超过五米的棍棒。就像是要把瓦砾和地面一起全部卷走一样，强力到极致的一击。
　　原本准用刀来奇袭的神裂，没有办法只能够转为防守。

第六百一十六章 感情
　　第六百一十六章
　　“……是，吗？”
　　净神虽然稍微发呆了一下，但最后还是慢慢的动起了嘴唇。
　　那是一种看上去像是在微笑一样的表情。
　　“被你知道了啊。”
　　虽然身体看上去随时都会瘫下去，但净神的身体却神奇的被一股力量笼罩着。御坂觉得这是最最危险的状况，所以他才没太刺激了有松开抓着净神的那只手。
　　“但是，你搞错了。”
　　像是要制止想要说什么的御坂一样，净神说道。
　　“我啊，因为没有记忆所以自己也不是很清楚啦。”
　　净神讨魔的心，并没有被折断。
　　“虽然想不起来以前的自己的事情，自己是以什么样的心情来迎接那最后一刻的呢，连一点印象都没有呢。但是，变的遍体鳞伤也好，战斗到连记忆都被损害了也罢。只有自己一个人不断受伤的理由，哪里都不会存在的。”
　　记忆丧失这件事情已经暴露了。这件事情本身就应该是非常不得了的事情了，但是，净神真正的芯，却不是在这里。
　　“大概，我是为了说这些事情，才不得不挺身而出直到自己丧失了记忆为止呢，我就是这么想的。”
　　御坂的表情，一下子就冻住了。
　　这个结论，就是净神所抱有的，真正的芯。
　　所以，她才会隐藏起自己丧失了记忆这件事。不怪任何人，自己原本不做出什么行动的话，就不会落入这种境地，她一定是不想因为自己说出这样无聊的台词而使得什么人受到伤害吧。
　　这是一件已经怎么想都想不起来的，一个过去。
　　但是，净神一定是做好了保护某样对自己来说非常重要的东西而牺牲的觉悟，实际上，她也真的做到了。不是希望别人为自己哭泣的美化了的自杀愿望，她只是为了将来自己的所作所为播下了种子，然后等待着，然后一直不停的往前进，就是这么一个结果。
　　“虽然想不起来以前的事情，但是，就算想不起来，因为这些看不到的部分，我才站在了这里。已经想不起来的过去的我，让现在的我如此行动着。她所留下的东西，不是在‘头’里，而是在‘胸’中。所以，我就算想不起来也好，我要做的事情，我不得不做的事情，我还是都明白的。”
　　恐怕净神讨魔对自己内心中的一种暧昧的，连自己也不明确的某种‘东西’感到自豪吧。正是因为有着某种信念，她才不会后悔。如果她能够遇到过去的自己的话，大概会毫不犹豫的笑着说一声‘谢谢’吧。这个少女的话，绝对是会那样做的。
　　“抱歉了，御坂。你就快点回去吧。”
　　回过神的时候，御坂抓着她的手自己松开了。
　　异样强大的力量，在净神的手腕中移动着。
　　“我要走了。这不是交给别人就能安心的事情。并不是有什么强制着我去这么干的东西……只是，我想去。结果，什么都没有变吧，这样的事情。如果没有发什么什么齿轮错位这样的事情而使得我没有丧失记忆的话，恐怕我也会做出和现在相同的事情吧。净神讨魔就是这种不会让一点点记忆的有无就动摇的女人哦。”
　　少女背对着御坂，再次走了出去。
　　如果想要追上她的话，不管怎么样都是能追上的吧，因为她的步伐实在是太不可靠了。
　　（怎么办……）
　　但是，御坂没有行动。
　　她的背影就在自己的身后，只要伸手的话就能够碰到。
　　（我没有说错什么话，这家伙现在不立刻回到医院去不行。而且，我跟着这家伙一起去战场这个选项也……但是，我也知道她没有在说谎。大概，现在，在这里，这样的，靠自己的双脚站立着这种事，对她来说有什么特别的意义吧。）
　　在烦恼着这些事情的时候，净神行走着。
　　就算御坂不断烦恼着，净神还是没有停下来。
　　（可是，这不是光靠我就能够制止住的事情，我不可能做到的。现在最正确的一定是这样目送她里去吧。然后将双手抱在一起，像神明们祈祷，祈祷她能够无事的回到身边，这才是最正确的行为吧。除此之外的所有选项，不管哪一个都有着‘多余’的地方。这家伙也绝对没有期盼着这些吧……）
　　靠不住的背影在渐渐的远去，已经没有时间了。
　　明明现在一定要阻止她才对，但是御坂怎么也行动不了。
　　（怎么办。我完全无法接受啊！）
　　恐怕净神讨魔刚才所说的话里没有一句是假话吧，她是为了贯彻自己的信念呢，还是说只是想要自己去做所以才去战斗的呢。
　　就算是有些不讲理，但这个意见，还是应该尊重并目送她离去的。
　　这种事情自己也明白，就算是笨蛋，也应该是能够明白的。
　　但是，内心就是无法接受。
　　怎么也做不到。
　　（……这样的事情。）
　　慢慢的，他把自己的双手放到了胸前。
　　御坂这个少年他在这一刻终于意识到了。
　　那是一种和论理啦理性啦体面啦面子啦害臊啦旁言外语啦什么的完全无关，只是自己的心中残留着的最深刻的那个感觉，这才是御坂这个人所拥有的真正的核心。悲惨的丑陋的任性的爱撒娇的——这才是赤裸裸的真正的自己。
　　这个感情的名字，御坂他也不知道。
　　到底该把它分为哪一类，现在的她还不理解。
　　可是，今天，这一天，这一时，这一瞬。
　　御坂她知道了。
　　在自己的内心中，有着这样轻易就能打破自己所有的内心障壁，庞大的感情沉睡着。
　　作为学园都市中仅有七人的超能力者之一，通过‘只属于自己的现实’这种形式，明明应该对控制自己的精神面非常熟悉的他，即使如此那份巨大的感情还是能够轻易地将一切都给粉碎。
　　净神讨魔的背影，消失在了黑暗中。
　　御坂直到最后都没有能够去阻止她。
　　这其中的理由，不是因为净神的行动打动了他的内心。

第六百一十八章 傲慢
　　第六百一十八章
　　棍棒与刀碰撞到一起，发出了激烈的金属声。在被棍棒再一次压下去之前，神裂虽然看上去又要被吹飞了，但是他把刀刺进了地面从而减轻了威力，不过这样他还是在滑出了十米以上的距离后才好不容易停了下来。
　　“还要继续战斗么？”
　　后方之水非常佩服的说道。
　　但是，这是一种以上看下的姿态说出来的话。
　　“逆转的机会什么的，已经不可能存在了。只要你想想自己手上有的和你可能有的必杀的数量的话，结果就十分明白了。如果说只要努力和祈祷，奇迹就会出现的吧，不过靠着那些东西是不可能把数量如此稀少的‘圣人’给摧毁的。”
　　“……数量稀少，吗？”
　　遍体鳞伤的神裂碎碎念道。
　　从内心深处吐出来一样的语气。
　　“这不是靠自己获得的力量，而是在出生时带着的强行选项。随便使用着那样的东西，你觉得这样很开心很满足吗？”
　　“说了又能怎么样？”
　　后方之水完全没有回答的意思。
　　“之前我应该已经说过了，那些口口声声的信念中，到底有着多少的东西才是真实呢。”
　　神裂与后方之水同时飞了出去。
　　两人从正面发生了突击，金属与金属互相摩擦火花四溅。
　　“你会这么愤怒是因为那件事吧，有着压倒性实力差距的一般人和天草式的成员们，被卷入圣人之间的战斗中，就是因为这个原因吧！”
　　“……！！”
　　“但是这里是战场。与生俱来的能力的差距，拿在手上的武器的性能，战斗人员的数量。战场上的规则就是在互相知道差距的情况下还是堂堂正正的袭击过来，如果要说讨厌被卷进来的话，那么从最初开始就不应该站在‘这里’，早点滚就是了！”
　　两人之间的状态已经连互角都称不上了。
　　输给后方之水的压力，神裂的身体不断的后退着。
　　“让没有力量的人去战斗这种事，不管怎么看都是没有必要的。”
　　看着姿势快要崩溃的神裂，后方之水说着。
　　“刀刃相交的，只要是真正的士兵就可以了。”
　　这可以说是后方之水的信念中的一部分。
　　与其他的‘神之右席’不同，这个女人说过，她要粉碎的只有少女的右手。
　　不是天使，而是圣母——这是彻底实施着‘慈悲之力’的人的心中的碎片吧。
　　确实，神裂也有过相同的想法。
　　在太过无慈悲可言的战场上，不管是锻炼有素的还是没有锻炼过的，单体的战斗力根本就是无足轻重的。不管有多么好的装备，要死的话，还是会死的。如果讨厌这样的话，就只能先让神裂这个圣人把各处存在的风险都先给解决了，然后让他们在绝对安全的战场上战斗，别无他法。
　　就算单纯的考虑敌我双方的战斗力，对伏兵的可能性还是会抱有一定的警戒心的吧。可是真正的战场是不同的。经常会在完美的时刻突然发生一些噩梦般的偶然，然后重新掌握了全部，想要完美的防止这些偶然的发生，这是不可能的。
　　神裂把这种事情的原因归咎到自己的不够成熟上。
　　因为自己的力量不足，使得自己不能控制好不断变化的战斗的局面，使得重要的伙伴们受伤。‘那个时候’他真的是这么认为的。当时，作为男教皇的神裂无法忍耐住这种事实，结果就是他离开了天草式。
　　可是，
　　（这是多么的……）
　　神裂火炽将自己和后方的后方之水重叠在了一起，咬紧了自己的臼齿。
　　（这是多么傲慢的想法啊！）
　　因为天草式的魔法师们太过弱小所以死了，如果他们全体人员都有着跟圣人一样的力量的话就不会死了。真的是这样吗？这种事情是不可能的。那么那个少女呢，与大家一起战斗，与大家一起取得胜利，与大家一起欢笑着的那个少女，她又是什么呢。
　　结果，没能说出来一起战斗这种话，这还不是因为神裂火炽不相信天草式十字凄教的实力么。不是人格也不是精神，而是实力。正因为如此，神裂无法将自己的后背托付给任何人，这样不就只会使得连携崩溃，无端增加不必要的败北么。
　　天草式十字凄教，真的是那么弱小吗。
　　真正弱小的，到底是谁呢。
　　在这种凄惨的状态下就算勉强胜利了，自己可以得到什么呢。
　　就算时代向着大家所希望的那样发展下去，就算世界向着更好的方向移动着，到最后的最后为止都没能成为胜者的力量的人们，可以把他们也一并带去么。
　　一定是会被留下来吧。
　　在周围充满了欢笑的幸福的光景中，只有一个人会被放在一边。
　　圣人。
　　只是出生的时候获得了一些别人没有的能力——不断用着‘被选中的人’这种特权，是多么的愚蠢，自己到底要傲慢到什么程度才罢休呢。
　　“我真是……一个大笨蛋呢。”
　　神裂火炽，吐出了这样的话。
　　自己到现在为止的种种行径，其实是一种无自觉情况下的暴力。
　　也就是说，事情就是那样的。
　　后方的后方之水也好，‘神之右席’也罢、神裂火炽也跟他们是一样的。
　　‘特别的谁’来管理所有的东西，‘除此之外的全部’只要闭着嘴接受管理就行了。这是为了你们好，不要做些什么没有意义的努力了，不要消费过多有限的资源了，大家要做的只是笑就可以了，不用做任何事情，只要闭着嘴听从就行了。神裂在自己也不知道的情况下，对与自己最重要的伙伴们，他做出了这样的要求。
　　“————，”
　　神裂火炽擦拭了一下沾满血的嘴唇，重新架好了七天七刀。
　　自己该做出怎么样的选择。
　　（我已经明白了。）
　　真正意义上的，能够救出‘伙伴’们的选项。
　　正正堂堂的认同‘伙伴’，使得自己不会在光芒之中一个人丢下来的选项是什么。

第六百一十九章 认同
　　第六百一十九章
　　（我已经明白了！）
　　绝对的敌人，后方的后方之水的错误，为了纠正这个错误而能做出的相应的选择是什么。
　　解开后方之水力量之谜，能与之压倒性的力量相对抗的选择是什么。
　　（我已经完全明白了！！）
　　一个问题解开的话，剩下的问题就会连锁着一个个被解开。被双手紧握住的七天七刀发出了鸣动，这是神裂火炽最后的一点力量。他坚信自己的选择是正确的，因此他才会毫不惋惜的将其全部使出，信念的力量。
　　敌人是使用着圣人之力和‘神之右席’之力的后方的后方之水。
　　史上最凶恶最强大的敌人面前，神裂火炽采取了最后的行动。
　　——
　　在两个圣人战斗着的第五阶层的上方三十米左右，在第四层呈火山口状的崩落处的边上呆呆的看着下方的战斗的天草式的成员们，这个瞬间，确实听到了一个声音。
　　“——，……给”
　　是世界上仅有二十人的，真正的圣人的声音。
　　“……，请给我。”
　　过去统率着天草式，原男教皇的声音。
　　“请借给我力量，把你们的力量借给我！！”
　　神裂火炽的声音。
　　最初，建宫也好五和也是，都没有听明白他在说些什么。就算脑子里处理了话语的意义也好，他们也绝对不会想到这是对自己所说的话。
　　但是，确实，神裂这个话是说给建宫他们听的。
　　是那个自己认为一辈子都追不上的神裂火炽，是那个自己觉得从出生开始就有着跟自己不同的神裂火炽，是那个说不想继续伤害自己的同伴而背对着贫弱的自己离开的，那个神裂火炽。
　　现在正在请求着帮助。
　　为了打倒靠自己一个人无法打倒的敌人而请求着帮助。
　　“——啊！”
　　有好几个人此时此刻都感到自己的浑身都在颤抖。
　　又有好几个人意识到，自己此时此刻已经是泪流满面了。
　　也就是说神裂火炽现在的行为和话语，就是如此让人激动的事情。
　　终于被那个男教皇大人给认同了。
　　自己不再是他的包袱，而是能够跟他站在一起，并肩作战的同伴。
　　到现在为止都没有发生过这样的事情。
　　为什么，事情发展到这种局面了神裂火炽会向天草式十字凄教寻求帮助呢。
　　理由十分的简单。
　　就算是神裂火炽，也有着靠他自己无法打倒的敌人在。
　　就算如此，他也有着不得不站在那个敌人面前的理由。
　　并且，
　　为了战胜这个难敌而剩下的希望，
　　为了保护好他的梦想的最后的一块拼图，
　　就是建宫和五和，他们这些非常普通的天草式十字凄教的人们。
　　“……”
　　这个时候，这个瞬间，没有一个人愿意继续等着而浪费一分一秒了。
　　刚才因为无力感而掉落自己武器的人，一个个捡起了自己的武器。
　　没有任何一个拒绝的人。
　　身上包满了绷带，红色的液体从绷带的下面渗透了出来，有的人的绷带本体都已经破碎了，但是这些都已经没有关系了。
　　就算自己和伙伴们一起上都对付不了的敌人，就算是那个神裂火炽都让其陷入苦战的那个‘怪物’，就算说要再次站在他的面前也好，也没有任何人会说害怕。心中已经完全被喜悦的心情给占据，能够成为男教皇的力量，能够再一次跟那个人一起战斗，光是这一件事就使得他们高兴地能够忘记一切痛苦。
　　有的人发出了雄亮的叫声振奋着战意，有留着世界上最开心的眼泪的人，也有人不发出任何声音，只是独自一人沉静在无比的幸福中。靠着墙壁的人们，也再一次靠自己的双脚站了起来，身为教皇‘代理’的建宫斋字终于觉得自己肩膀上的重负被卸下了，总算是松了一口气。
　　“……上了。”
　　建宫斋字作为天草式十字凄教的代理指导者，发出了最后的一个指示。
　　不过显然这一句话还不够，她注入了自己所有的感情，再一次，
　　“上了啊！去我们天草式十字凄教应该去的那个地方！！”
　　伴随着叫声，天草式的人们争先恐后的跳了下去，向着战场突进。
　　自己知道自己是多么的无力。
　　但就算这样也无法动摇他们战斗的理由。
　　因此，天草式十字凄教才能联合起来对付强敌。
　　与他们所一致认同的那个领袖，与那个男人一起战斗。
　　——
　　（什么……？）
　　后方的后方之水无法理解神裂采取的行动究竟有什么意义。
　　在圣人与圣人之间的战斗中，将普通的魔法师给卷入进来，其结果不用想也是大家心知肚明的。而且原本神裂就是因为讨厌这一点，才会将后方的后方之水带离天草式的附近，还特别准备了这样一个专用的战场才对。
　　可是，
　　“哦哦哦哦！！”
　　有的人举着剑向这里跑着，有的人举着枪高高的跃起。原本死气沉沉的人们一下子就集合到了一起，就像是要保护遍体鳞伤的神裂一样，他们布下了阵式。
　　在后方之水的面前的话，这就像是一面用糖果做出来的墙壁。
　　她架好了棍棒，警告道。
　　“居然向弱者求救……难道你就不惜做到这种程度来珍惜自己的生命么。”
　　“你是这么认为的么？”
　　神裂火炽用充满鲜血的双手握着七天七刀，说道。
　　在他的嘴角上，挂着的是微笑的表情。
　　“确实，因为站在我的身边而使得不少的同伴受伤了。我害怕着这样的事情，所以曾一度想要从天草式十字凄教中离开。”
　　但是，神裂在这里用饱含气力的语气停顿了一下。
　　“引起那些悲剧的，不是因为他们的弱小。”
　　“……”
　　“是认为他们‘弱小’，不相信他们实力的我所引发的悲剧。我从心底的某处贬低着他们，不肯把自己的后背交付给他们。就这样我把原本应有的力量放在了一边，就算自己还不够成熟也还是一个人不断战斗着，结果这样的自己还在敌人面前露出了如此大的漏洞！这份傲慢，‘我来保护你们’这种优越感，全都是造成这场悲剧的元凶！！”

第六百二十章 弱点
　　第六百二十章
　　自己发觉了自己的弱点，然而仍然继续前进的人，才会变得强大，才会成长。
　　新的力量慢慢的涌入了神裂火炽那破破烂烂的身体中。
　　“所以我克服了。我相信他们，我要将自己的背后交给他们，让互相之间的力量都得到最大的发挥，我要取回我的天草式十字凄教！！我们所有人都是所有人的领袖，所有的人都是同伴！！在那里不需要‘圣人’这种唯一的上司！！”
　　（什么……？）
　　确实，神裂火炽现在取回了一种至今为止自己都没有的自信一样的东西。
　　这就是他的芯。
　　只有对自己的行动拥有绝对自信的人才有的精神的中心，强固的芯。
　　但是，没有胜机这件事还是没有改变。就算追加了近五十人也好，对后方之水来说也不过是些乌合之众，没有任何问题。现天草式这种东西，没有必要全力去对付他们，在与神裂的战斗过程中，他们会被余波什么的给吹飞的，就像是背景一样的存在。
　　（想要靠集团心理来活动么，那种东西终究只是一时的错觉罢了。）
　　“没有根据的希望只不过是妄想罢了。”
　　后方之水的全身充满了力量。
　　“你难道认为那样的东西可以超过我么！！”
　　像是要把所有无聊的东西都一扫而光一样，后方之水用力挥动了棍棒，神裂火炽没有丝毫的害怕，冲进了棍棒的射程圈内。
　　七天七刀与棍棒发生激突，可是为了减弱冲击，复数的天草式成员们立刻施展了防护术式，就算再有什么精神轮也好，双方的实力差距是不会有改变的。但就算那样，此时此刻神裂正和后方之水互角着。
　　“圣人因为生下来的时候就有着跟‘神之子’十分相像的身体特征，有很多人都会根据偶像崇拜的理论，接受着一部分‘神之力’呢。”
　　根据情报所示，神裂与现天草式之间有着数年的空白期存在才对。
　　可是他们都不需要任何语言上的交流，就能一瞬间将所有的空白期都给克服。
　　“但是，就算是那样的‘圣人’，他们的力量也不能像你这样肆意使用。你明显有着普通圣人之上的力量，这是为什么？”
　　双方的互角只是一种假象。
　　后方之水立刻就进入了反击，包括神裂在内的天草式众人布下的阵势立刻就出现了动摇。
　　即使这样天草式十字凄教还是拼死战斗着。
　　“——答案很简单，一切都是因为‘圣母崇拜’！！”
　　对，仔细想想的话，后方之水一点都没有隐瞒，她之前曾光明正大的说出来过。
　　自己是使用着圣母的属性的人。
　　可是，后方的后方之水，原本司掌的应该是大天使‘神之力’才对，与慈悲的象征的圣母相比起来，‘神之力’是将蛾摩拉这个都市给整个烧掉的存在，在最后的审判中也为了毁灭这个世界而活跃着，而更加具有直接性攻击描写的神话也有好多个存在。为什么要避开使用这种‘容易理解的攻击方法’，反而绕个圈子使用圣母的力量呢。
　　“你的身体特征不仅仅是像‘神之子’一个人吧？你除了‘神之子’，身体特征的一部分还和圣母很像吧，所以说你能获得圣母的力量！！”
　　‘神之子’与圣母是母子的关系，他们之间在身体特征上有相似的地方也不是什么太过奇怪的事情吧。
　　而且，圣母是除了‘神之子’之外十字教的NO.2，就算把她放在任何圣人的面前，她还是因为完成了生下‘神之子’这个无上的奇迹而存在着，果然还是说她拥有着强大的力量的。而称赞那个圣母的圣母崇拜的信徒有着极其大的数量，与作为世界的准则这一东西而一向严正的‘神之子’不同，给予所有人一致的慈悲的圣母，甚至让罗马正教上层部产生了‘这样下去的话圣母崇拜不是会独立出去吗’这样危机感。
　　圣人与圣母。
　　如果说有什么人同时拥有着这两种身体特征的话。
　　那个人，正是后方的后方之水。
　　恐怕这是她生下来的时候就拥有的才能，在成为‘神之右席’之后使得她的才能更进一步的开花结果了。
　　收束在她体内的力量，到底有多么的庞大啊。
　　“你是拥有着两种性质的存在，生下来的时候两种身体特征就重叠在了一起。所以说，光是普通‘圣人’的我会在力量上输给你。”
　　原本‘神之右席’就与人类不同，他们是瞄准着是‘神上’才对。也就是说，他们的目标从最初开始就不是‘普通的圣人’。
　　因为神裂自己就是‘普通的圣人’，所以要想象那个领域是比较困难的，但是恐怕如果要掌握圣人或者天使之上的‘某种力量’的话，也许拥有‘突破一定以上的界限的话就能够安定下来’这样的性质了吧。就像是飞机在超过一定的高速后飞行就会变得稳定一样。
　　是比圣人还要拉开一长段距离的存在。
　　高速安定的界限。
　　后方之水有着圣人和圣母两种性质，所以与通常的‘降低速度到安定的状态’圣人们不同，她是一直保持在一种高速安定的状态中的。所以说，本来应该会造成不安定而陷入暴走的强大力量，她能够控制住。
　　可是，
　　“但是相对的，你有着‘弱点’。”
　　神裂火炽如此说着。
　　对，相比起缓慢飞行着的飞机，以音速的几倍速快速飞行着的机体，操纵的风险要更大，要更难，这是谁都明白的。
　　“你有着在我之上，不，恐怕比全世界的圣人、在遇到对圣人专用的术式时都要弱的这个侧面！”
　　在这里神裂停顿了一下。
　　不是面向后方之水，而是面向了自己的同伴们。
　　也就是说，
　　“——‘圣人崩落’！！”
　　“……”
　　“不管任何攻击都被你用棍棒挡开、或者直接躲过的后方之水，只有在那一次攻击中才用了魔法手段做出了真正的‘防御’，这就是说，胜机就在那里！！”

第六百二十一章 有趣
　　第六百二十一章
　　如果是普通的人类的话，想要完美掌握圣人的力量是很困难的。再加上要同时使用‘神之右席’和圣人两种力量是不可能的，这是只有实际是圣人的神裂才知道的情报。
　　神裂在当初曾考虑过是不是有着能够完美制御住这两种力量的特别术式存在。
　　虽然没有能够找到答案，不过这也可以说是当然的。
　　因为那种东西从最开始就不存在。
　　“原本连试验都没有进行过的‘圣人崩落’，更没有其他任何实例存在，所以后方之水你吃下这招后会变成什么样，就连后方之水自身都无法想象吧！！”
　　后方之水会用上全力来防御‘圣人崩落’是因为中了招后，她的下场不是损失几成的力量或者是数十秒不能使用力量那么简单的下场。
　　“‘圣人崩落’指的是将跟‘神之子’有着类似身体特征的身体的平衡给强行打破，使得体内的力量暴走，最后造成圣人一时之间无法行动的东西。本来的话只要沉默数十秒就能恢复了，但是有着圣人和圣母两种特性的后方之水的话，等着她的结局将会是十分简单明了的——后方之水会发生自爆！！”
　　她所施展的术式，是依赖着圣人之上的纤细的‘与生俱来的体质’这一点。
　　换个说法的话，这不是靠人为手段的强化就能做到的。
　　神技一般的东西如果平衡被破坏了的话，瞬间就会使得所有的东西一起起爆吧。就像是能达成时速超过一千公里的引擎一样，正是因为能够有如此巨大的出力，它才需要更加细心地照顾。所以说后方之水才会使出‘全力’来防守。
　　“……”
　　被识破真相的后方之水，一句话都不说。
　　但是，她的表情发生了变化。
　　笑了。
　　这和至今为止那高高在上的笑容不同，能被称为完美的她，仅有的那一个漏洞。而如今这个漏洞被发现了，后方之水这个人类露出了壮绝的笑容。
　　光是弱点被发现这点程度的话还不足以让她陷入慌张。
　　战斗不是这种东西。
　　对着连续施展出更加激烈的攻击的后方之水，神裂用着七天七刀好不容易算是抵挡住了，然后稍微吐出一点气息，一点点调节着刀的角度，有意识的让攻击的余波形成冲击波。
　　这些冲击波并没有对着后方之水，而是将她背后的建筑物给一个个毁了。
　　在瓦砾的小山中有一个样东西被埋在了里面，那是生了锈的有刺铁线。
　　（……原来如此，目的是这么个……！？）
　　后方之水抬起头的时候，被切成数千段的金针正好在空中形成了一个圆形。然后神裂通过使用他的钢丝、七闪将周围的东西给切断，给瓦砾的山一个个附上了魔法的意义，就像是在雕刻一样。
　　最后出现的是一个巨大的十字架、锐利的铁桩、蔷薇的王冠。
　　也就是，
　　“‘神之子’的处刑的象征！！”
　　既然继承了圣人力量的一部分，那么她的弱点当然也继承了。就算这样，光靠这样就能打倒圣人的话，那么谁都不需要那么幸苦了。
　　实际上，对神裂这般的‘普通的圣人’来说，并不是有那么大的效果。
　　但是，
　　后方的后方之水，她是个‘特别的圣人’。
　　比起全世界也仅有二十人的圣人，她有着更为稀少的身体上的特征，她同时掌握了圣人和圣母的一部分力量。在获得了庞大力量的同时她还不得不以极其精准的程度控制好两者之间的平衡，这就是为什么神裂火炽会在这个时刻选择‘处刑’这个象征。
　　‘处刑’的术式，虽然被认为是和圣母无关的，但是在这个场合上却未必。
　　对，
　　因为圣母在十字教史上也是被认为是最高等的存在质疑。
　　“——！！”
　　神裂此时感知到了以后方之水为中心的一个区域里，有什么超越了物理概念的泡沫浮现了出来。
　　这是‘普通的圣人’也能够十分清楚的变化。
　　也就是说，后方的后方之水她，
　　“动摇着呢。”
　　神裂以完美的自信说着。
　　作为后方之水的中心般存在着的圣人与圣母的力量。两者受到了来自外界的影响，在她的体内正进行着激烈的竞争，还发出了让人生恶的悲鸣。
　　现在的话，能够做到。
　　所以，神裂火炽才会发出来自于内心最深处的叫喊。
　　朗基努斯枪。
　　“一切已经准备就绪了！持枪之人哟，现在正是‘处刑’的最后一刻！！”
　　“！！”
　　握着‘圣人崩落’的钥匙的五和，听到了神裂的话后，立刻就拿出了湿纸巾，将纸巾包在了海军用船上枪后摆好了架势。
　　“……真有趣。”
　　可是在那之前，后方之水已经动了。
　　“天草式十字凄教么，这个名字已经拥有值得刻在我胸口上的价值了！！”
　　与话语一同，后方之水一口气跳到了二十米左右的高空——不，她突破了连接第四阶层和第五阶层的那个火山口，高度是上次跳跃的两倍以上。中途虽然有几十根、几百根的钢丝在夜空中舞动，但是这些东西都无法制止住后方之水的行动。
　　圆形的火山口中漏出的街道上的光芒就像是一个巨大的月亮一样。
　　背对着这个人工形成的月亮，后方之水架起了棍棒。
　　“圣母的慈悲将化解一切严惩。”
　　以前，那破坏力如同小行星撞击地球的一击袭击了神裂火炽。就算是状态最好的神裂都无法承受住的威力，再加上这次光是高度就是之前的两倍，现在的天草式是不可能承受住这一击的。这个第五阶层也许都会被整个摧毁。
　　“有时，叙述着神之真理的这个力量，就让你在慈悲之中升上天堂吧！！”
　　巨大的速度，一直线落下的后方之水。沐浴着月光的棍棒拖着青白色的尾巴。
　　（完了！？）
　　重新被配置的无数的钢丝形成了防护阵势，神裂自身也通过魔力想要防住那铁锥。但是还不够，后方之水的这一击，就那样毫不留情的袭向了地面。

第六百二十二章 圣人崩落！
　　第六百二十二章
　　正是承受过那一击的神裂才知道，那种东西再承受一次的话，这次肯定会没命。而且不用说神裂了，就算是边上的天草式的人们估计也会全灭吧。
　　（最后的救命稻草……！！）
　　紧咬着牙关的神裂的边上，五和将枪架过了头部的高度。‘圣人崩落’，可是术式的准备都没有完成，这样下去会赶不上的。
　　（不能放弃……）
　　神裂火炽将手伸向了七天七刀。
　　化为破坏的象征的后方之水正在不停的落下，抬头望去，神裂一边瞪着她，一边用力踏入了充满了瓦砾的广场上，拔出了刀后，他把刀放在了水平位置上。
　　这不是为了反击而摆出的架势。
　　全部都是为了防御，收集了古今中外所有的记号、临时组成的这个术式，使得神裂火炽整个人成为一个盾牌。
　　（怎么可以就这么放弃！！）
　　后方的后方之水，用上了全力冲向了地面。
　　光芒四射。
　　神裂火炽的眼睛、耳朵、鼻子、舌头、肌肤、所有的感觉都慢慢的消失了。
　　——
　　破坏。
　　只有两个字组成的这个单词，却无法理解。
　　五感都死去了，有的只是白色。瓦砾被吹飞的声音也好，四处吹出去的冲击波也好，飞舞而起的粉尘也好，铁锈的臭味也好，什么东西被击垮的感觉也好，这些东西不管是哪一个，都没有涌进他的脑里。真正的破坏、纯粹的毁灭，是有着这样程度的‘什么都没有’吗。
　　（……）
　　被涂成纯白的五感要恢复看来还需要一点点的时间。
　　而神裂他知道。
　　虽然只是一点点，但是他的五感正在一点点的回复，这是事实。
　　不是失去了，而是在慢慢恢复这件事……
　　（怎么，了……？？）
　　后方的后方之水所放出的一击，明明应该有着绝大的破坏力才对。包扩神裂在内，天草式全体人员的生命应该都不会被留下才对。可是，现在的情况简直就像是后方之水的术式被消灭了一样，神裂没有受到任何伤害，像是被害一样的东西也完全没有。
　　（消失，了……？术式、魔法、消失了？）
　　神裂慢慢的抬起了头。
　　不管善恶强弱，只要是魔法就完全将其消去的行为。
　　能够做到这种夸张的是情人，他所知道的只有一个。
　　“不，可能……”
　　五感回来了。
　　自己放出的语言钻入了自己的耳朵里，就像是以这个为契机一样，所有的感觉都一下子回来了。就算是遇到了如同噩梦般的后方之水的一击也好，真正的，‘什么都没有发生’，跟刚才完全一样的风景。而站在中心的是，
　　净神讨魔。
　　从正面接下了后方之水的魔法攻击，用着像是要捏碎棍棒一样的气势抓着它的少女站在了那里。
　　实际上，后方的后方之水刚才那一击如果纯粹是用臂力来挥动的话，净神的右手肯定已经被砸的粉碎了吧。可是这次是魔法攻击，而少女的那个右手，不管是什么样的异能之力都能够将其消灭的连渣都不剩。
　　后方之水攻击正因为是绝大的‘魔法’才会被消灭。
　　少女的右手，毫不留情的将那一击给无效化了。
　　“什……！！”
　　“——，……”
　　对着惊愕中的后方之水，浑身留着鲜血的净神似乎说了什么，但是她说的话没有传进任何人的耳中。之后，净神就像是被棍棒打中了一样慢慢的到了下去。不是因为用尽了力量，而是为了封住后方之水的动作。
　　“呃！！”
　　看到这些，神裂动了起来。
　　光是净神一个人的话，后方之水光是挥动棍棒就能将她给扫除了吧。但是在后方之水吃惊的那一瞬钻进了空子，神裂丢弃了七天七刀，然后用力抓住了后方之水的巨大棍棒和她的肩膀。
　　“你这家伙！！”
　　后方之水似乎是叫喊着什么，但是两个人都没有去听。
　　遍体鳞伤的净神和神裂，都看向了同一个地方。
　　也就是，天草式十字凄教的五和。
　　看向了只是普通魔法师的五和。
　　“剩下的就请交给我吧……”
　　五和用纸巾包住了用来握住枪柄的地方，其他的天草式也立刻进入了术式的准备中。
　　“——一定会击中的！！”
　　伴随着咆哮，五和爆走了。
　　受到了复数的术式保护着的他，一口气加速冲向了后方之水。
　　后方之水企图回避他的攻击。
　　可是作为圣人所拥有的力量被同为圣人的神裂给封印，想要甩开他而使用‘神之右席’的术式时，又被净神的右手给消除。
　　“哦。”
　　不能获得行动的时间，只有数秒钟。
　　可是光是有这些的话一切就没有问题了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　这个瞬间，后方之水放出了雄叫。
　　这不是因为恐怖而发出的。
　　知道无法躲过下一击，然后却不会动摇自己内心的信念，反过来对着突击过来的五和，自己跨出那向前的一步，她发出的提升战意用的雄叫。
　　‘圣人崩落’！
　　五和的枪分解了开来，形成了一道闪电。超越了物理制限的术式，变成了控制整个现场的一击袭向了后方之水。
　　使得整个空气都为之震动的声音炸裂了。
　　雷光刺进了后方之水的腹部，从背后飞了出去，这次的攻击真正的侵袭了她的全身。
　　因为直击的冲击，净神和神裂都无意识下的松了手。
　　从后方之水的背后出现了与火花颜色有点不同的光之十字架，并在上下左右各个地方一边爆炸一边延伸着。可是这些十字架的中心点，像是要贯穿交差的地方一样，受到冲击的后方之水整个身体都飞了出去。
　　受到了‘圣人崩落’的后方之水的身体在水泥的地面上飞了数十米，巨大的棍棒离开了她的手掌，被吹飞出去的后方之水就这么突入了第五阶层的人工湖中。就像是射入水里的炮弹一样，她的身影完全消失在了水里，并在那一瞬间发生了新的变化。
　　魔力的暴走。

第六百二十三章 酒
　　第六百二十三章
　　后方的后方之水自身的起爆。
　　圣人与圣母的属性在受到‘圣人崩落’的攻击时同时起了反应，开始了互相竞争，使得在她的体内，原本‘圣人崩落’无法造成的严重爆破正在连锁的发生。
　　深夜中黑暗的湖水一下子被像是白昼一样的闪光给包围，净神他们的视线整个都被涂成了白色，耳朵里可以听到的是大量的水被直接蒸发掉的让人不舒服的声音。
　　神裂火炽再次睁开眼睛的时候，后方之水已经不存在了。
　　但是，人工湖中的水已经全部蒸发了。湖周围也被破坏的一塌糊涂，与人工湖的表面积几乎一样的水蒸气的柱正向上漂浮着。这个巨大的柱子与天花板相撞，之后向着四面八方散去。就像是经过了一千年岁月的巨大树木一样充满魄力的这个光景，昭示着后方之水的起爆是有着多么惊人的威力。
　　——
　　十年之前，在那无人的港口。
　　威廉姆·奥鲁威鲁正揉着被揍了的脸颊。
　　揍她的人是骑士团长。
　　在两个沉默不语的女人中间不知所措的，是被世间印上了无能的烙印的英国第三公主，也正是因为那个烙印，她才会就算离开了城堡那么久都没有引起任何问题。
　　“刚才那一下是你骗了我然后一个人把所有好处都卷走了的份。”
　　骑士团长一边捏的手指咯吱咯吱作响，一边露出了绝对不会在社交界让人看到的表情走向了威廉姆。
　　“还没有结束呢。我还没有揍你离开英国的那份呢。所以我先确认一下，我没有搞错任何事情吧。好了，提问，你是不是真的想要离开英国。”
　　“是啊，我想出去。”
　　威廉姆在刚做出了回答的那个瞬间，骑士团长的拳头又一次深深的陷入了威廉姆的脸中，把她整个人打飞了出去。肉体激烈碰撞在一起所发出的激烈的声音吓得第三公主一边发出小声的悲鸣一边用两手遮住了自己的脸。
　　倒是被打的威廉姆本人一脸满不在乎的样子。
　　“……你这家伙，是不是喝醉了啊？”
　　“要是真醉了的话，我就用酒瓶来砸你了。”
　　骑士团长放下了背在背上的背包，从里面不知道找着什么东西，
　　“这里有一瓶苏格兰的好酒哦，里面没有放一滴焦糖，完全是靠酒桶的颜色来酿出来的极品。哎，在这里就只能视而不见了，今天是你出门的好日子，就让我给你一个大杀必死揍你揍个够吧。”
　　“从刚才开始你到底在生些什么气？”
　　威廉姆问道，此时骑士团长一下子停止了所有的动作。
　　过了一会儿，她说道。
　　“你还真是个无法改掉佣兵的习惯呢。”
　　“你不知道什么叫做高攀不起这句话么？看来你是不可能知道的。”
　　“我花费了这么多的功夫，好不容易让你可以以身为一个‘骑士’的身份加入我们了……可是你却一下子把这番好意给踢走了。难道你想要成为伟大的艺术家么，在死了几百年后终于被世人所承认，你想选择这样的人生么，你的行为怎么想都是跟这种家伙没两样啊。”
　　“艺术什么的我一点都不懂啦，做出那些东西的作者的生活方式我也是一窍不通呢。”
　　“……你的目标到底是什么？既然如此果断的拒绝我的邀请，你一定是有着相应的理由才对。”
　　“也没有什么特别的事情。”
　　威廉姆·奥鲁威鲁用冷淡的语调回答着。
　　“之前我已经说过了吧。骑士和佣兵是不一样的。这个国家虽然骑士有着很大的权限，但就算如此还是有着无法解决的问题，身为佣兵也是一样的，虽然有着自由，但是想要获得别人或一个组织的‘信用’确是非常困难的。”
　　“……你。”
　　“不管是哪一边都有着欠缺，经过了今天的这次骚动，你也应该明白了吧。一个组织越是肥大，他所不能控制住的事情就越多。所以才需要有一个人从组织的外部来监视他。而这个监视者也不能成为特别的存在。社会就像是一个由大小齿轮行车的机械，大家互相干涉着，回转着，这个事实是不可以忘记的。”
　　威廉姆说的很正确，就是因为知道她的人格，骑士团长才会保持着沉默。看着旧友这样的表情，威廉姆笑了。
　　“为什么‘王室派’不惜使用这样的强硬手段都想要增加势力圈，这背后的原因很让人在意。英国是分为了‘王室派’‘骑士派’‘清教派’三个派阀的国家。‘王室派’很容易受到来自‘清教派’的影响，所以说还是多多考虑一下比较好。”
　　听了这句话，骑士团长的脑海中，清教派的TOP的脸浮现了出来。
　　最大主教，罗拉·丝丘亚特。
　　站在三派阀之一的顶点的男人，骑士团长跟最大主教是站在同一立场上的，但是，他还是让这个骑士感到非常的不快，他就是那种让人不舒服的存在。
　　威廉姆继续说道。
　　“问题不仅仅是在英国内部，罗马正教和俄罗斯成教，以及学园都市的动向都很不稳定。整个世界都在蠢蠢欲动着，正是这种情况下‘组织’这种东西才容易陷入暴走。”
　　“所以你不会选择作为‘骑士派’的一员，成为英国的基石来巩固这个国家么，你就没有这么想过么。”
　　“你觉得这样就能解决所有问题么。今天的事件就是最好的例子了。我会选择从外面守护这个国家的，所以你就从内部来守护好这个国家。这样的话我们可以选择的路就更加的宽阔了。就算其中的哪一个暴走了，也是可以靠另一个来阻止的。”
　　“看来再继续议论下去也是没有意义的呢。”
　　骑士团长非常寂寞的说道。像是要赶走这份寂寞一样，她将背包中的苏格兰酒瓶塞给了威廉姆。
　　“这是饯别礼。Chamberlain老婆婆说这是她今年的自信作呢。”

第六百二十四章 结束之后
　　第六百二十四章
　　“……照这个等级来看一个人喝是否太浪费了呢。”
　　“那么，你就在旅途上找一个好伙伴吧，配的上这一杯的好伙伴呢。”
　　看着骑士团长像是闹别扭般的样子，威廉姆只能无奈的叹了口气。不管到哪里，骑士与佣兵这两个身份是不会改变的。她心想，真亏自己和她能相处至今呢。
　　“对了，我应该有像伦敦郊外的手艺人订过一个盾牌纹章，你去帮我取消了它吧，如果东西还留着的话，迷恋也会一起被留下来的呢。”
　　这就是佣兵道别时说的最后一句话。
　　没有任何特别的作法和仪式，如果骑士团长露出的是拥有领土的贵族的颜面的话，威廉姆露出的就会是她无拘无束的佣兵的态度。
　　一个佣兵离去后，骑士团长一个人嘟囔道。
　　“……怎么可能丢掉。”
　　第三公主看着骑士团长的脸，可是看来她自己并没有意识到自己的声音漏了出来的样子。
　　“……怎么可能扔的掉啊，畜生。”
　　——
　　净神讨魔在医院的病床上醒了过来。
　　这里已经是她非常眼熟的病房了，已经不是在第二十二学区了，看来她是被移动到了青蛙脸医生所在的第七学区的那个医院。不知道是不是因为自己是受到各种各样事件牵连的关系，但每次都被特意送到这个单独病房来看，净神不尽有些觉得自己是不是个非常给人添麻烦的家伙呢，这使得她自己都有点不好意思了。
　　“啊，你醒了吗？”
　　这么说的，是坐在给探病客人用的椅子上的五和。净神虽然想要坐起来，但是身体并不能像想的那样顺利运动，并不光是因为受了重伤的关系，还有一种异样的疲劳感，身体完全用不上力气。看来身体的芯都积累了相当的疲劳吧，感觉这股疲劳感贯穿了整个身体。正当净神对这股不习惯的感觉感到困扰时，边上的五和像是总算松了一口气一样放松了肩膀，然后说道。
　　“不，不能动也是正常的啦，因为你在需要绝对静养的时候擅自离开了医院去了战场，还成功的奇袭了那个后方之水呢。”
　　从五和那里，净神知道了后方之水姑且还是撤退了，而且不管是民间人还是天草式，双方都没有出现死者，不过对于这些净神一点实感都没有。
　　实际上，净神对于自己离开了医院一击之后发生的一些事情基本上是没有记忆的，总觉的自己好像在路上又遇到过御坂，不过那件事到底有多少是梦境。话说回来，净神本来就打算彻底隐藏记忆丧失这件事，所以就算被提到了‘没有记忆’啦‘到底哪些东西忘记了’啦之类的相谈的话，她都决定先用暧昧的笑容来回避了。
　　“……可是，那个，真厉害呢。后方之水那家伙，即是‘神之右席’又是圣人吧。既然打倒了那种家伙……怎么说呢，这是不是可以算是站在了历史上的某个重要的瞬间啊？”
　　“最，最有贡献的人在说些什么话啊！？而且，打败世界上仅有二十人的圣人之一这已经是可以称为奇迹的事情了，再加上我方的损伤被控制在零上，这简直就是圣诞老人摔了个跟头从空中把礼物给撒了下来一样的出血大赠送了啊……！！”
　　不知道为什么五和突然激动地满脸通红，并且双手在胸前不停地挥动着，就是说胜过了后方之水这件事对天草式来说并不是代表厉害什么的只是完成了一件任务一般的感觉吧，因为对魔法业界不是很熟悉的净神只能这样随意的判断了状况。
　　……顺便说一下，给了后方之水致命一击的是五和所掌握着的关键，‘圣人崩落’，话虽这么说，五和本人权完全没有一丁点的自觉。天然笨蛋也好谦虚也罢，不管哪一点都是罪过。从后方之水的立场上来看的话怎么都不是一句话就能说得过去的吧。
　　“啊……说起来，今天是几号了？我，我的出席数不要紧吧！？糟糕了啊，总觉得关于这一点不好好确认一下不行呢！！为什么觉得最近总是会被卷入各种各样的事件中啊！！”
　　“啊，不，不行啦，现在还不能起床啦！！”
　　净神企图从病床上坐起来，而五和则是将双手放在他的肩膀上企图压住她。结果就是两人的脸极速的接近到了一起，距离大概在五厘米左右，五和因为吃惊而变得通红的脸展现在了净神的面前，净神觉得在两人的脸之间有一面空气形成的墙壁阻挡着，可就算这样拉开现在的距离这个选项还是不浮现在她的脑海中。
　　这时候。
　　“……讨魔还真是老样子呢。”
　　向着这低沉的声音的方向看去的话，可以看到呆呆的站在原地的禁书目录，而且就算是非常完美的表现出了他的心情一样，在他的脚边是一个被摔碎了的花瓶。在这个神给予的最最不好的时机中，净神紧张的说道，
　　“呀，啊呀！？等一下啊，禁书目录！！我知道你可能会吃惊的说不出话来！现在的你是不是已经完全放弃了净神小姐这个存在和她的人间性啊！？”
　　“……到刚才为止坐在那里的明明都是我，才刚离开那么一会儿就变成了这样……说起来，你还没有为偷偷离开医院这件事向我道歉呢……”
　　“对，对了，就是那样！对于这个决定我也赞成！已经变得那么遍体鳞伤了却还跑到后方之水的身边来，真是太乱来了！要是真的发生了什么意外的话该怎么办才好啊！？”
　　“后方之水！？后方之水是说那个‘神之右席’吗！？遇到如此强大的魔法势力方面的敌人居然不找我这个禁书目录帮忙，讨魔这到底是怎么回事！！”
　　“啊咧！？什么时候五和你也一下子站到了他那一边去了啊！？这就是天草式的强大环境适应能力么！！？”

第六百二十五章 右方之火
　　第六百二十五章
　　就在进行着这些谈话的病房的门口，成一直线的医院的走廊上，有一个男性站在那里，是神裂火炽。他也是来探病的一人，可是不知道什么时候他完全错过了登场的机会。（也可以说是被五和抢先了一步）现在正处在不知如何是好的情况中。
　　“（……怎么办才好啊，按照行程表来看，明天就一定要回伦敦了啊，机会只有现在了，可是没想到在这个瞬间，五和和‘那孩子’会出现在这里……）”
　　“大哥大……你这么烦恼下去时间都会没有了哟？”
　　突然从背后听到了这样的声音，使得神裂的整个肩膀都抖动了一下。他回过头去，看到的是满头金发戴着太阳眼镜的少女，土御门春花。
　　土御门用手轻轻的摸着自己的嘴角，带着意味深长的笑容说道，
　　“好不容易在如此繁忙的工作中获得了能来日本的恩惠，到了现在不为禁书目录和天草式的事情说一声谢谢可不行哟。”
　　“这，这些事情我也明白。可是，那个，该怎么说呢。光是一对一就已经很让人觉得害羞了，再加上现在五和以及‘那孩子’都在场，那个，再稍等一下的话就行了啊……”
　　“那么，那套堕天使战衣的套装你有记得带来吧？”
　　“咳咳噗哈！？怎，怎么可能会带着啊！！那种东西在过海关的时候会比七天七刀还要麻烦呢！！而且，就算真的要进行那白痴一般的作战，也肯定是在一对一的情况下吧！！有五和和‘那孩子’在的情况下绝对不可能的！！‘那孩子’的完全记忆能力是多么可怕的力量你应该也很清楚吧！？”
　　那种情景光是想象一下就让人觉得恐怖，神裂不断高速的摇着头想要忘却这种想法，可是土御门却像是早就料到这些了一样高昂的点了点头，
　　“为了这样认真有怕羞的大哥大……呛！！今天我特被准备了更加进化了一步的堕天使**套装哦！！”
　　“你倒是说说这样到底是哪里发生了变化啊！？”
　　“诶？你在说什么啊？看吧，这边胸口的张开程度和……”
　　神裂用上浑身的力气按住了突然拿出什么布片并准备展开的土御门的双手，就算是被圣人的握力抓紧着，土御门还是忍耐着像是痉挛一样保持着笑容。
　　“那你准备怎么办？老大你快说实话你准备怎么办吧。该不会你想只靠一个普~~~通的微笑再加上稍微红润一点的脸颊就来表示感谢吧？好好反省一下吧笨蛋老大！事情已经发展到了不是那么简单就能收场的地步了！！不要以为只靠那么简单的事情就能够被原谅哦！！”
　　土御门的双眼就算是通过了太阳眼镜仿佛也能看到里面闪着光芒，神裂火炽平常固有的冷静一下子都失去了。
　　他一边后退着，一边问道。
　　“那你说该怎么办啊！！就算欠的人情变得越来越多也好，只要是我能够做到的事情我都会诚心诚意的……”
　　——
　　来自英国清教的联络。
　　从被称为战略交涉人的任务那里，被提示出了几个资料以及为了投降所使用的计划书。言外之意就是自己选择最后的下场。罗马教皇连其中的一半都没有听完就把联络给切断了。
　　“混蛋！！”
　　愤怒。后方之水被打败了这件事情有双重的意义。一个就是罗马正教失去了这样重大的一个战力。还剩下的一个，就是说对方有着在那之上的战斗力。
　　（到底是发生了什么才会使得那个后方之水被打败了啊……）
　　净神讨魔。
　　就算她拥有着稀有的能力，光靠这样也不可能就能轻易干掉后方之水才对。可是为了保护住那个少女，居然能自然的集结起来这么多人，光是靠着朋友和伙伴组成的，属于她的势力。
　　“……”
　　罗马教皇静静地思考着。
　　确实，那个少女是一个强敌。
　　罗马教皇认真的思考着，这时候一个脚步声传进了她的耳朵里。
　　“这可真糟糕呢。后方之水被打倒了？就是说那群家伙也成长到了那个地步了么。嘛，所以才正好能有大义名分来征讨他们呢。哈，伟大的罗马正教为了收服整个世界的混乱，不管是什么人，都一定要迅速的将混乱的元凶给排除呢。”
　　梵蒂冈，圣皮耶罗大教堂。
　　看着脚步声的主人，罗马教皇的脸上露出了不愉快的表情。
　　“右方的右方之火……没想到你会从‘里面’出来……”
　　“这还真是一个吓人的表情呢”
　　对罗马教皇放出声音的，是一个青年女性。
　　右方之火看着罗马教皇的脸，做出了像是很失落的表情。
　　“俗话说一个指导者的资质只有在她陷入窘境的时候才会真正显露出来呢。这可不行啊，现在这样的反应，怎么都无法从你的身上看到身为教皇所应当拥有的器量啊。”
　　“你打算……怎么做？”
　　罗马教皇慎重的询问道。
　　前方的前方之风正在疗养中，左方的Terra死亡，后方的后方之水生死不明，那么，现在的状况下，‘神之右席’以及罗马正教中一手握着决定权的，就是这个右方之火了。
　　而且，就算是在‘神之右席’中，这个右方之火也是最让人不快的存在。就算是那么强大的‘神之右席’，所有事情的决定权还都是被她一个人掌握在手中。
　　“不管是使用前方之风对学园都市发动奇袭也好，让Terra在全世界范围内引发混乱也罢，还有后方之水那压倒性的才能也……最后都以失败告终了。难道你还有别的方法么？能够封住科学势力的总本山，学园都市的行动的手段，你有这样决定性的策略么。”
　　罗马教皇的声色非常的深谙，确实罗马教皇不愿承认自己输给了科学势力，所以他仰仗着‘神之右席’的指示。但就算如此，先不说自己，他无法忍受没有任何罪过的信徒被卷进这场战斗中，他不想继续那样的行为了。
　　可是，右方之火完全不理睬罗马教皇的感情，轻松地说道。

第六百二十六章 动手！
　　第六百二十六章
　　“首先是讨伐英国。”
　　什么？基本上可以算是无视了惊讶中的罗马教皇，右方之火继续说。
　　“你还不明白么。现状，我们因为和俄罗斯成教联手之事，整个欧洲可以说除了英国之外其他的地方都已经是在我们的掌握之中了。那么只要通报诸国家，让他们断绝和英国的来往就行了。人员，物资，金钱，切断所有这些东西的流通的话就行了。英国基本上还是一个岛国，是没有可以选择的退路的，这样不要数个月就能让它们完全失去抵抗的力量了。”
　　“我不知道你到底想表达些什么？”
　　罗马教皇想要再一次去理解右方之火所说的事情，可是他放弃了。
　　只是率直的提出了疑问。
　　“确实学园都市和英国清教直接有着一定的联系，但是就算我们攻下了英国，这也未必能对学园都市造成什么重大的打击吧。哪怕把整个英国都作为一个巨大的人质也好，学园都市也肯定会毫不在乎的继续跟我们战斗的。更加会给学园都市‘要救英国’这样一个好借口你……”
　　反过来，要是能先将学园都市给攻陷的话，英国的行动就会停止。英国清教是三大旧派阀之一，也有着相应的‘三大之一’的意义和象征。很难想象他们会和罗马正教，俄罗斯成教等剩下的‘三大之二’进行正面的战争。
　　会让英国那边变得如此倔强的，是因为有学园都市——这个科学势力整个都成为了他们的友军罢了。如果能将学园都市整个都无力化的话，那么定然可以让英国在无伤的情况下醒目过来。
　　“不是这样的，事情不是这样的啊，罗马教皇大人哟。”
　　可是，右方之火简单的否决了教皇。
　　“学园都市什么的，完全没有被我放在眼里。”
　　这一次，罗马教皇真的停止了呼吸。
　　右方的右方之火所说的事情，不是部分，而是全部都没有办法去理解。
　　对着这样的罗马教皇，右方之火继续说着。
　　“英国有着‘那个’啊。不管怎么样我都想要‘那个’呢。可是，那群家伙是不可能那么爽快的就交出‘那个’的。所以才需要引发战争啊。为了能把‘那个’收入我的手中，不得不动用罗马正教这个巨大的力量啊。”
　　“你在，说什么……？”
　　“嗯？我只是想要回答你的质问罢了。而且啊，这个行动也不是完全违背了你的想法哦，只要获得‘那个’的话，学园都市也好科学势力也罢，全都能被轻易的粉碎了啊！”
　　“什么……？”
　　罗马教皇还是没能明白，只能继续着质问。
　　“‘那个’，到底是什么……？”
　　“那个啊……”
　　右方的右方之火简单的张开了嘴巴。
　　从里面蹦出来的话语是——，
　　————————
　　嘎铛，传出了这样的声响。
　　这是穿着豪奢服装的罗马教皇的背部撞在大圣堂那粗壮的柱子上所发出的声响。
　　“愚，愚蠢……”
　　罗马教皇好不容易挤出了话语。
　　“你这混蛋，真的是十字教徒吗……？”
　　右方之火爽快的就做出了回答。
　　“不知道呢，你觉得呢？”
　　“混蛋！！”
　　“这可不行哦，怎么说也是身为罗马教皇的伟大人物，怎么能说出这种话呢”
　　右方之火的话语就像是在嘲笑一样，罗马教皇则完全无视了他。
　　因为现在已经没有心情去顾及这些了。
　　前方的前方之风，左方的Terra，后方的后方之水，每个人都有着各异的思想和原则而行动着，但就算那样，他们至少还是身为‘神之右席’这个十字教的一集团的成员所行动着。得到了天使之上的力量，成为‘神上’这个存在，直接的救赎人类，这个想法虽然是非常傲慢也是对神的一种冒渎，但是还是可以从人的行为思考上去理解的。
　　但是与他们不同。
　　这个右方的右方之火与他们有着决定性的不同。
　　右方之火说要靠‘罗马正教·俄罗斯成教’的力量来使得英国被孤立。可是，怎么想英国方面都是不可能对此保持沉默的。真的使得英国陷入那种境地的话，他们一定会拼死的抵抗的吧。这样下去的话整个欧洲都会成为战场，这和派一两个人潜入学园都市已经完全不是一个等级了了——是真正的战争了。
　　“你这混蛋……你觉得我会默认你的所作所为么！？”
　　绝对不能让她那么做。
　　罗马教皇已经意识到一场不能发生的战争已经开始了……但是，现在的话还是能够阻止的。
　　“你想干什么……”
　　看着罗马教皇的脸，右方之火缓缓地摇了摇头。
　　“就凭你还想对管理着‘神之右席’的本大爷怎么样么？”
　　“你也不过是泥菩萨过江自身难保罢了。”
　　“你还真敢说呢，就算是有着特殊的‘质’的人，也不过是三个人罢了。‘前方’‘左方’‘后方’的位置的话，只要再找什么人补上就可以了。只要本大爷还活着的话。”
　　“我怎么会让你得逞。”
　　罗马教皇的声音非常的低沉。
　　“右方的右方之火，你就暂时保持沉默吧，或者说，永远的。”
　　爆音炸裂了，并不是说有什么特殊的东西出现了，只是什么变化都没有，周围的空间里突然发出了奇妙的声响并且动摇着。就像是在一个巨大的箱子的内侧看着这个箱子被一股来自外界的力量击溃着的情景。
　　“告知第一至第十二使徒，吾等信仰的是同一个主，汝等满溢的力量，吾等是知其真意之人，吾等在此恳求，愿汝等用那力量将敌人给击溃。”
　　复数的光芒在空中飞舞，明明都不过是一些光球罢了，可是在光球的里面却是一些倒过来的十字架呀贝壳什么的，完全不同的印象。
　　拥有特殊意义的光芒将右方之火包围，光芒之间形成了一个个平面，就像是被足球的花纹一样的牢笼将她的身体封闭了起来。

第六百二十七章 神圣之右
　　第六百二十七章
　　这时候，传出了口哨的声音。
　　那是从被完全包围了的右方之火空中发出的声音。
　　“是利用了‘神之子’和十二使徒的象征啊，这要好么，怎么说你也是个教皇，怎么能用背叛者犹大的印呢。”
　　“不要搞错了，确实犹大背叛了主，但是将这样的犹大也作为使徒召唤上去的，是主的慈悲。汝等，爱护身边的人吧。要埋葬自己不喜欢的人是十分简单的，可是教导人们不应该这样做才是主的真正用意。”
　　爆音炸裂了开来。
　　包围着右方之火的十三角型各自形成了一个束缚用的阵，而且这不仅仅是在物理意义上封住了右方之火的行动，还将她的肉体与精神分开，让她的肉体陷入永远的空壳状态的‘无伤的束缚’中。
　　“犹大在背叛后，因为强烈的自责心使得他最终上吊了。他体会了世界最暗最冷最深最痛苦的感觉，不管他看向哪里，都看不到哪怕一丝的希望。记住吧，这就是你现在正将要体会的真正的东西。”
　　右方之火已经听不到任何声音了吧，可是罗马教皇的嘴还在动着。
　　“从现在开始你将会被束缚四十年左右吧。你就慢慢的品尝一下犹大所体会过的‘自己对自己造成的孤独感’吧，让你那未成熟的精神好好改正过来吧。”
　　十三角型中，呆呆的站着的右方之火的嘴角，稍微的动了一下。
　　这因该是她用上所有的力气做出的最后的抵抗吧。
　　“放弃吧，不管怎么说我也是教皇。现在所使用的力量是经历了两千年之久，拥有着二十亿信徒的神圣之力，不是一个人、两个人的傲慢之心就可以简单的摧毁的。”
　　再加上，这个圣皮耶罗大圣堂是旧教势力中最大最高级的要塞，再加上整个梵蒂冈，这些东西都可以说是用来补强教皇力量的巨大灵装。
　　“哼。”
　　这时候，右方之火的嘴巴动了。
　　罗马教皇露出了吃惊的表情，那不是被束缚的人所应该有的动作才对。
　　右方之火用很自然的口吻说道。
　　“真可惜啊……不过是二十亿人，不过是两千年而已啊。”
　　这个瞬间，所有的东西都消失了。
　　罗马教皇好不容易用自己的双眼捕捉到了右方之火右肩上那随着巨大的强光所出现的东西。下个瞬间他的整个视线里都被白色给占据。之后po坏的暴风席卷了周围。
　　就像是龙卷风一样的暴风炸裂了开来。
　　圣皮耶罗大圣堂的三分之一被从内侧炸了开来。
　　支撑着莫大设施的魔法机关一个个的被切断，而守护着这个梵蒂冈的其他关联设施也一个个遭到了连锁破坏，本来是为了保护领土的防卫阵遭到了巨大的破坏，失去了去处的巨大魔力产生了混乱，使得周围的景色都被扭曲。
　　罗马教皇的身体被吹飞出了一百米以上，最后摔在了广场的石阶上。
　　他用惊呆了的表情看着被半毁的圣皮耶罗大圣堂。世界最大的要塞，十字教中最最巨大的圣堂，现在简直就像是纸做的一样被摧毁，这太过凄惨的惨状，使得罗马教皇都忘记了自身的伤口所造成的疼痛。
　　在全部的po坏的中心，右方的右方之火君临着。
　　她悠闲地走向了广场。
　　在她的右肩附近，有一个奇怪的东西。
　　与原本就拥有的两个手臂不同，就像是没有长好的翅膀一样，有着丑陋的五根手指的巨人的手腕一样的、形状扭曲的光之块。希腊神话中曾说雅典娜劈开主神宙斯的额头，从伤口中钻了出来，现在罗马教皇眼前的情景就和那神话差不多，都是那样的令人难以置信。
　　“真是无聊啊，光是这样就被完全分解了啊。”
　　右方之火看了看自己的右腕和从肩膀上生长出来的东西，像是确认着车子的引擎一样，然后咂了口舌。
　　罗马教皇靠在石头的碎片上，像是在**一样的说道。
　　“那个……手腕……难道说，那个力量是……”
　　“是哦，右腕可以说是奇迹的象征呢。”
　　右方之火一边慢慢的走在瓦砾中，一边说着。
　　“‘神之子’光是用右手摸一下就能治好病人的病，让死者复活。用来画十字的也是右手，用来撒洗礼用的圣水的也是右手，而且，‘如神之者’（米迦勒）的右手上拿着的是被称为史上最强的武器，葬送了大量的堕天使，就连那个‘向光挑战之人’（路西法）都被他斩断了，就是这样压倒性的力量。”
　　右方。
　　象征着燃烧着的赤色的女人，只是继续着解释。
　　对着原本应该是罗马正教中最伟大的教皇。
　　“呜……”
　　“只不过，拥有着如此莫大力量的‘神圣之右’不是人类可以完全控制的东西呢。一般的信徒所做的画十字啦撒圣水什么的，嘛，就是那个啦，只不过是神话中的人物使用力量时的片鳞一样的东西罢了，你懂吧？就算是圣人也好‘神之右席’也罢，所拥有的基础终归是人类的肉体。明白么，罗马教皇大人。我只是普通的人类啊，真是困扰的事情啊。”
　　右方之火用很无聊的口气诉说着。
　　轻松地运用着远超过普通人类的力量的这个人，即使如此还是称自己是人类，蔑视着自己。
　　“也就是说，本大爷虽然很好的使用着‘来自右腕的奇迹’这一点的结晶，但是要把这股力量全部发挥出来的能力却没有啊。这种状态下所用出来的力量，根本是微不足道的东西不是么？就像是用黑白电视机去放gao清摄ying机拍下的录像一样啊。”
　　散发着不详气息的巨大的手腕，在右方之火的背后摇晃着。
　　她一边舔着细细的指尖，一边说。
　　“喂，我说。你不想得到这个东西么？”
　　由人所制造出来的圣堂、光是一个个组合起来的神秘、没有一点点的造作，整个圣皮耶罗大圣堂就被破坏了，右方的右方之火。

第六百二十八章 再现
　　第六百二十八章
　　“象征着各种奇迹的‘神圣之右’，不管是什么样的邪法恶法，都会二话不说的将其破坏，将恶魔之王打入地狱，并保障她会在那里被束缚一千年的右方之力，如果拥有能够完全操纵这股力量的‘右腕’的话，你不觉得想要知道他的内部构造吗？”
　　（难到说……）
　　报告书的话，教皇曾经也读过。
　　学园都市的某个少女所拥有的，正体不明的异能之力。
　　能够将各种各样的魔法和神秘给销毁的，那个右腕。
　　“是我的话，可以操作好。”
　　右方之火笑着，将右手放到了水平位置上。
　　像是呼应着她的动作一样，在空中分解着的第三只手腕也动着。
　　“这个‘如神之者’的话，一定会完全操控好的，不过为此需要做一些准备才行呢。”
　　当然，就算能够集齐所有的‘材料’，还是不能够制御术式的。能够控制好压倒性的力量的必要的东西，果然还是超过了人的领域的知识。而罗马教皇知道一个‘知识的宝库’，集齐了世界中各种各样的魔导书，某个知识的结晶。
　　估计是从罗马教皇的表情中猜到了他在想什么吧。
　　右方之火笑的更加的灿烂了。
　　“禁书目录，英国那群家伙还真是替我准备了一个不错的好东西呢。”
　　所以。
　　所以她才要攻击英国。
　　不是去找一时之间停留在学园都市的本人，而是直接指向了英国。
　　“怎能，让你得手……”
　　罗马教皇断断续续的说着。
　　强行动着流满鲜血的身体，罗马教皇好不容易站了起来。如果他听从‘神之右席’的指示的话，成为他们中的一员，向着‘神上’前进的话，也许就能够拯救更过的信徒了。罗马教皇不是为了自己的地位和立场而向往着那种东西，他不是想要将那些没有罪恶的仔羊当做踏脚石而成为罗马教皇的。
　　所以，罗马教皇站了起来。
　　在他的背后，有着二十亿人的未来。
　　“真开心啊。”
　　将巨大的手腕放在水平位置上，右方之火笑着。
　　“虽然说是压倒性的胜利，但因为你太过愚蠢反而让我觉得好玩呢。”
　　下一瞬间，爆炸的声音炸裂了开来。
　　两个人之间连交手都称不上。
　　只是被压倒性的力量制压，罗马教皇的身体飞了出去而已。
　　圣皮耶罗广场被破坏的只剩下粉尘了，爆炸的余波将周围的建筑物弄塌，使得原本就受了不少创伤的大圣堂坍塌的更加厉害，包围着梵蒂冈这个都市国家的围墙的一部分也崩坏了，罗马教皇则被整个吹飞了出去。
　　这场骚乱中，那群坚信着‘这样的地方是不可能陷入任何危机的’梵蒂冈的卫兵们终于陆陆续续的赶来了。她们最初只是呆呆的看着右方之火，她们估计都不敢想象普通的人类能够造成眼前这样的惨状吧。终于返回自我的几个人想起了自己的职务冲了上去，但下一个瞬间就变成了飞舞在空中的肉片。这样一来现场的‘支配者’就确定了。
　　“哼？”
　　右方之火看着被彻底破坏的梵蒂冈的围墙的另一面。
　　好奇怪，受损也太小了。
　　本来刚才那一击的余波，应该让外面的罗马街道的数百米内都变成了废墟才对，可是实际上，被破坏的只有梵蒂冈的内部，并没有波及到外面。
　　“全部自己一个人承担了么，真是了不起的混蛋呢。”
　　右方之火哼着鼻曲，面对着基本上已经是完全崩塌了的圣皮耶罗大圣堂。
　　别说地位最低下的卫兵了，就连大主教枢机卿等重职上的人，现在也不敢说一句话。
　　浑身是血的罗马教皇倒在了外面。
　　右方之火丝毫没有隐藏这场骚动的意思，使得周围像是被恐怖分子袭击了一般变成了浩大的一场骚动。
　　可以听到有什么地方有救护车的声音。
　　原本以为是什么地方出现了被害吧，可是看来救护车是正朝着自己所在的方向靠近着。
　　就算看看周围，也没有房子坍塌了的样子。
　　虽然飞溅出来的碎石片有敲碎一些房子的玻璃，但似乎并没有出现死者。
　　正当罗马教皇为这个结果露出一丝笑容的时候，他意识到在房屋与房屋的小弄堂之间，一个脏兮兮的少年正看着自己这边。
　　这里很危险。
　　虽然想要这么说，但却不能很好的说出话来。
　　不知道是不是意识就快远去的原因，少年好像正对着罗马教皇叫喊着什么，他的手上没有拿着绷带和消毒液之类的东西，但是，对不怎么喜欢过度依赖科学力量的罗马教皇来说，也许少年这样的行为更让人觉得感谢吧。不管怎么说，在遇到了如此巨大的恶意后，能够遇到这样小小的善意已经是让他十分欣慰了。
　　“哈嗯，还真是大闹了一场呢。”
　　听到了一个新的声音。
　　罗马教皇抬起了头，出现在那里的是一个全身被黄色所包裹着的男性。
　　前方的前方之风。
　　“为了拯救迷途的羔羊而名誉负伤的教皇，以及在身边那小小的思念，么。即使这样还是讨厌被人选择吗？靠选举出来的罗马教皇大人。”
　　“……，英国。”
　　气息正在慢慢的减弱，罗马教皇努力张开了嘴巴。
　　就像是在一直不停的吐血块一样，他说着。
　　“右方之火的目标，是英国的……”
　　“不要对我用命令的口吻。”
　　前方之风伸出了舌头，简单的打断了他的话。
　　“但是，既然大家的目的都是为了杀掉那个混蛋的话我就睁一只眼闭一只眼了。”
　　这个时候，前方之风故意停顿了一下。
　　是那个脏兮兮的少年，他现在正在用十分敌意的眼神看着前方之风。
　　“真是不错的恶意呢。”
　　前方之风淡淡的笑着。
　　“而且你运气也不错，要是我本来的‘武器’还在的话，你已经死在这里了哦。”
　　救护车的警笛声正在靠近。
　　前方之风在这之后没有多说什么，身影消失在了房屋与房屋的缝隙之中。

第六百二十九章 情报
　　第六百二十九章
　　伦敦，利特而维尼斯。
　　掌握着英国清教最高权力的人，最大主教罗拉·丝丘亚特正躺在小船上。小船漂浮在一个由复数的水闸所形成的人工的河流上，从维尼斯这个名字上也可以看出来，多少它还是参照了意大利的水城威尼斯所建造的……但是，总有些地方不一样，因为周围所有的美景都和威尼斯不一样，而且这里本来就不是什么海上都市，只是一个三条河流的集合点上的码头罢了。
　　威尼斯的背后有着人为制造出来的更重运用了地形的魔法效果，而这里也完全再现·解明了那些东西，可是知道这些的人却极其的少。
　　“要是是靠手划的小船就好了……”
　　罗拉看上去很无聊的说着，瞟了一眼小船的后面，虽然有一个像是船员一样的女人在，但是后面还是带着一个小型的引擎。
　　“报告。”
　　船员带来了工作上的话题。
　　好不容易离开了圣乔治大圣堂，这个不解风情的船员却又说些工作上的事情，罗拉不满的嘟起了嘴巴。
　　“罗马正教似乎发生了内部抗争，罗马教皇也被卷入了进去，目前生死不明。姑且确认到他已经被送进了医院这件事，但还不能妄下定论。”
　　“……”
　　船员将罗马室内的目击情报和魔力的流动进行了预测，并将各种情报整合在了一起，针对‘内部抗争’这一事做了详细的说明。
　　“从梵蒂冈内部观测到的庞大的魔力来看，本来的被害应该会被扩大到数倍甚至数十倍才对，但是……请再给我一点时间来计算，说不定是在什么地方搞错了。”
　　“就算你再算也不会有改变啦。罗马教皇的背后是一般的街道吧，那样的话结果就十分明显了。”
　　罗拉整个人睡在船上翻了个身，翻到了看不到船员的位置上。
　　一边进行着这样的动作，他的口中一边嘟囔道一句话。
　　“……真是个善人呢。”
　　这句话中，到底有着什么样的意义，有着什么样的想法，船员无法做出判别。罗拉·丝丘亚特的真正年龄和外观不同，他所经历过的事情和积累下的经验跟普通人有着本质上的区别。正因此，船员才会无法了解罗拉所考虑着的事情。
　　“……那么，你是不是正在笑着呢，这个愚蠢的善人。”
　　可是，终究只是一个普通凡人的船员眼中，她是这样想的。
　　罗拉·丝丘亚特的神色中，有一种寂寞的感觉。
　　学园都市的一角，有着一幢没有窗户的大楼。
　　它有着就算是核武器都不能摧毁的强度，而这只不过是为了一个‘人类’所准备的东西。
　　学园都市统括理事长，阿雷斯塔。
　　倒过来漂浮在巨大玻璃容器中的‘人类’的嘴角，露出了微笑。
　　他所看着的，是几个直接表示在空中的四角形的画面。
　　情报源是‘滞空回线’。
　　靠散布在整个学园都市内的极小机械组正的一种特殊的网络。
　　一直显示着各种情报的画面中，现在只有灰色的马赛克。因为后方的后方之水所引发的巨大爆炸使得‘滞空回线’的情报网在一时之内崩溃了。即使是靠着极其先进的纳米技术制造出来的‘滞空回线’，它的母体也只有七十纳米罢了，遇到强烈的爆风和冲击波自然是会被摧毁的。
　　发生在一个地区的干扰会立刻通过网络传播到其他各个地方，使得全体的网络受到巨大的负担。要完全复原还需要几个小时才行。对阿雷斯塔来说这原本是件好比砍了他一个手腕一样的重大事件才对，可是他的嘴角却挂着笑容。
　　“果然，不想想解决那个问题点的方法不行呢……”
　　他反而看上去十分开心，因为他刚刚明白了自己不得不做的事情是什么。
　　包围着阿雷斯塔的机械群正在分析着‘滞空回线’在瘫痪前所收集来的那些情报，从充满干扰的情报中找出有用的内容统合处理着。灰色的画面慢慢染上了色彩，然后立刻成为了报告书显示了出来。
　　报告中的内容，是某个少女的右腕所具备的力量的分析。
　　各种各样的化学公式跳动着，从吸入的氧气和排出的二氧化碳的量来逆向计算出大脑的运作状况，从遍布整个学园都市里的AIM扩散力场的资料上来导出她的右手的力和质和量。
　　彻头彻尾的，只靠科学构成的世界。
　　阿雷斯塔用双眼追踪着显示在屏幕中的文字，笑容变得更加的深刻。
　　既是大人又是小孩，既是男人又是女人，即是圣人又是罪人，在有着这一切影子的‘人类’的面前，这样的报告排列着。
　　——为了否定非伦理现象上的基准点、安定等级维持在3。
　　——在中心点上确认到了不断空转的核心的规定回转数。
　　——解体名称‘幻想杀手’。
　　————————
　　十月十七日的早上．
　　原本这段时间，因为厄尔尼诺现象使得酷暑长驻不退，但在伦敦的日本人街，却被萦绕脚边的冷气包围着。
　　现在正是上班上学的高峰期，四面望去人山人海。不知为何，人群中看不到一个观光客的身影，不过也没有为此议论或感到疑惑的人，人们都知道原因。
　　天草式十字凄教的少年五和也身处在这观光客消失了的日本人街上。
　　和中华街，印度街一样，构成日本人街的一大支柱是“食”。为了在外国也能吃到熟悉的味道，文字相通，言语相同的人们便自然而然地聚集到一起，制作出各种料理。
　　事实上，日本人街的大街上，就鳞次栉比的排列着寿司店，定食店，各种火锅店等等店铺。
　　五和住的公寓一楼的一部分，也是一间便当店。住在伦敦的日本人不用说，因为“购买方便，口味地道”而在上班途中顺路来惠顾的喜欢和风的英国上班族也颇不少。再加上日本人的优点“守时”，可以媲美F1赛车比赛时中途加油的购买速度。在繁忙的社会人士中很受好评。

第六百三十章 绅士
　　第六百三十章
　　五和也偶尔去便当店帮忙，不过现在没有在工作中。服装上也换上了和工作时不同的私服。
　　五和在伦敦的着装更雅致成熟一些。米色的运动衫外套着夹克式的短外套，加上浅茶色的细身裤子。再在衣着上打扮一下，未成年的五和就算是为了“必要之恶教会”的工作潜入夜店，也不会受到警官的盘问吧。
　　他现在正在店铺内部的店员用休息室中，战战兢兢地看着笔记本电脑上显示着的日语网页。
　　“远距离恋爱的关键在于是否留在他/她的记忆里！印象淡薄的家伙将红线断绝！？成功与失败者的分歧点就在这里！！”
　　画面随着发抖的手指的操作向下滚动，下面写着“成功案例一，掠夺特别篇！？用更强烈的男人味让她印象深刻！！”之类的内容。
　　瞬间五和的脑海里浮现出几天前的事。
　　为了护卫被后方的AQUA盯上的净神讨魔，五和可以说是贴在她身边，总算是努力缩短了那么一点英国与日本之间那横跨了半个地球的距离......没想到新生天草式十字凄教的男教皇神裂水织突然出现，好像掀起通货膨胀风暴一般把事情搞得乱七八糟不说，最后的最后还使出了一击必杀的秘奥义。
　　（堕，堕天使**......！没想到居然准备了这样的杀手锏，不愧是教皇！这样一来，对AQUA一战的回忆不就被集中到那一点上了吗......！？）
　　五和将目光投向身上雅致而成熟......换言之“没有个性的服装”上，深深叹了口气。
　　这就是凡人和天才的差距吗。魔法师终究是没法追得上圣人啊。
　　......姑且在这里说明一下，其实净神和五和之间并没有建立什么特别的关系，不过这都无所谓了的样子。恋爱中的少年在各方面都是盲目的。
　　唉，五和发出无力的叹息，心不在焉的随意浏览着新闻网页。
　　突然她的目光停在了远离一般新闻的《本周八卦消息TOP10》的一角。
　　“传说的新商品名为大精灵光之男仆！！具有人脑Z分割的破坏力。今秋发售决定！！”
　　五和的时间一瞬停止了。
　　搞不好自己可以追得上那个圣人。
　　不，现在是自己超过那个圣人的时候了。
　　在千载难逢的机会前，五和陷入了沉思。
　　“呜，呜呜......。我不能穿成这样啦！！”
　　五和一边沙沙地抓乱头发，一边极认真地选择答案。自我嫌恶地伏倒在桌上。能不能踏出这一步，大概就是平凡与非凡的差别吧，他认真的烦恼着。
　　......顺带一提，这个时候，休息室天花板的一角正传出“NO！五和，再加把劲啊！NO！！”“干脆我们先买来用纸箱装好放在五和房间门口吧！！”“代理教皇......啊不建宫小姐！你通过按摩作战已经掌握了五和的体形和胸围了吧！！”“为了看到堕天使**男仆和大精灵光之男仆的战斗，我们也要付出相应的血汗！！”“我说你们还不快去工作......”之类的低语，不过五和完全没有发觉。
　　——
　　传闻中的堕天使**男仆——神裂水织好像感受到了远距离放出的那不知所谓的怨念一样，身体微微颤抖了一下。
　　他现在正走在白金汉宫近效的道路上。英国王室的根据地对神裂，或者说对英国三派阀之一的“清教派”来说，是不太熟悉的区域。在这里，其他两派阀“王室派”和“骑士派”的影响太过强力了。
　　......神裂来这里，是为了到白金汉宫附近的内务省接收文件，没想到在途中遇到了熟人。
　　“骑士派”的领袖，骑士团长。
　　外表上多少有点特意往年轻打扮，实际上年龄已是三十过半--有神裂的一倍。从整齐的金发，端正的五官等外貌，到穿着和昂首挺胸的走路方式，都充满了王城和宫廷的风范。
　　实际上神裂有点不擅长应付这位骑士团长。
　　并不是对贵族社会特有的气味感到刺鼻之类的原因。
　　“十月的活动的话，有温莎城的夜会与利物浦的船上酒会，要说最合适的还是在QUEEN'SHOUSE举行的兼作詹姆斯上议员生日会的舞会，客人的层面虽然有点“杂”，但考虑到主宾的面子，应该不会出现在暗处骚扰男士的女人。若是因为舞会的原因发生点什么的话，可是会给詹姆斯上议员脸上抹黑呢。”
　　“不，那个，嗯......”
　　神裂拿着装着文件的大信封，一副手足无措的样子。
　　骑士团长看着他稍稍皱起眉，
　　“唔。更高级别的话，可以在万圣节的时候到白金汉宫参加假面舞会，不过初次出席的宴会却要将名字和相貌隐藏起来呢......或者你是对客人方面不满意吗？受不了被好色的目光盯着的话，可以去稍远一点，爱丁堡有完全招侍制的......“
　　“完全不是这么回事啦。”
　　神裂好像难以说出口似地，避开骑士团长的目光说道，
　　“原，原本你说的夜会和舞会......呃，好像是交友性质的......？我好歹是统率清教旗下部队的身份，应该避开这种事情。”
　　“可是啊。”
　　骑士团长打断道，
　　“不是你要我教你英国的言行的吗？”
　　“那，那个......”
　　神裂站在上班上学的高峰期的人潮中支支吾吾。
　　骑士团长看着神裂露出惊讶的表情。
　　“比预定的时间延迟了这一点我表示歉意，不过既然接受了委托就一定会有始有终。社交界的作法之类的尽管找我商量好了。”
　　“不不。那是我刚来英国时的事了，因为天草式术式的关系，我需要学习英国国内的礼仪和风土环境。并不是想生活在贵族的世界里。”
　　在同是日本人的土御门春花的帮助下，不用说英国的各种规矩，就连各地方的不同方言神裂都已经学会了，现在骑士团长所教的这些已没有什么意义了。

第六百三十一章 文化祭准备
　　第六百三十一章
　　“可是啊，现在你几乎不在宴会和舞会上露面。果然是对社交界有畏惧意识吗？”
　　“......我只是觉得对英国清教的人来说，没有必要特意接近那种地方。”
　　“走在正道上和磨砺贵族男士的优雅并不矛盾吧。优雅和欺骗也不是同义词。只要你自身行得正，走到哪里都不会变。传说阿格涅斯被带到的妓院，一瞬间变成了光辉的布教场。这不正说明了心灵的坚强吗？”
　　“在例子里说到妓院，是自认夜宴会对男性是这类危险场所后还邀我出席呢。”
　　貌似在我不在的时候也曾带着礼物打算邀请我出席舞会过呢......神裂叹了口气。
　　看到这种反应，不知为何骑士团长歪着头问道，
　　“话说，你最近不是开始摸索作为一个优雅绅士的生活方式了吗？”
　　“那是哪里传出的谣言啊？”
　　“......唔，怪了。堕天使**的消息是假的吗......？”
　　听到骑士团长的喃喃自语的神裂顿时好像呛到般喷了出来。
　　骑士团皱着眉说道，
　　“可那种举动实在说不上是个优雅呢。”
　　“什什什什什什什......"
　　“不过，做为一个英国贵妇，要说对**啊男仆什么的没兴趣的话就太虚伪了......不过堕天使还是不能接受。说到优雅的绅士的话，并不是由外表来决定的，重点还是内侧的，人格上的美呢---”
　　“等一下！请听我说啊！！那只是极特例的情况，并不是做为自己的未来设想图才穿上那种不知所谓的衣服的啊！！”
　　“说起来近卫侍女的西尔维亚先生和你一样是圣人，也在以男佣的身份在进行武者修行中呢......这个国家的男性在说到学习男性的言行时，首先是想到做男仆吗......？”
　　“那个，西尔维亚是有着作为仕奉君权神授制的顶峰的巫士这一责任的。所以要建立相应的地位......。哈！？现在重要的不是你说的这些，我希望的前途可绝不是什么**男仆啊！！”
　　虽然神裂方寸大乱，不过骑士团长看来并不太关心这些事，没有深入下去。
　　“不过啊，反正一举两得。在社交界学习绅士的言行举止的同时，介绍自己武者的名号。从这个意义来说，建议你避免要隐藏这些的假面舞会。”
　　“......结果真心话是这个啊。”
　　神裂终于回复了平静，不厌其烦地说道。
　　“我已多次说过了，我没有从‘清教派’移籍到‘骑士派’的打算。我的剑技只是术式群的一环，我的核心在于信仰，本质上并没有走上剑之道，若得到骑士或武士的地位就太失礼了。原本骑士的世界不是男人止步的吗？”
　　“国家元首都允许国王的存在，其下的骑士不可以有男性不是太矛盾了吗。在无益的传统和有益的战力中，选择后者的度量我还是有的。”
　　“即使如此，我的回答还是一样。现在的神裂水织要和天草式在一起才能发挥本领。我不会舍弃依仗我的同伴来换取自己的地位。”
　　原来如此，骑士团长喃喃道。
　　那么将天草式做为骑士下的佣兵呢。
　　“要邀请修男参加夜晚的活动也没关系。”
　　神裂强行改变了话题，轻轻扬了扬手中的大信封。
　　提示骑士团长这是从内务省拿到的“资料”。
　　“不过更要关心的是这些问题的解决。”
　　“哼。”
　　虽然无法透视信封的内部，不过骑士团长看了看什么都没写的信封表面，似乎想说些什么。
　　神裂盯着他问道，
　　“欧陆隧道的情况如何了？”
　　那是指岛国英国与大陆法国相连的巨大海底铁路隧道的名字。贯穿大地的三条隧道，可以说是运送人员，物资的生命线。
　　“还没有开始修复。”
　　骑士团长干脆地回答，
　　“浸水区域的救援活动已经结束了。现在要查明原因，是人为的这一点是很明显的。究竟是魔法方，还是科学方，哪里的组织做了些什么。根据结果，‘骑士派’可能会发出宣战布告。”
　　也就是说英国现在发生了如此等级的危机。
　　......所以今天的劝诱那么强硬吗，神裂猜想，不过现在不是胡思乱道的时候。
　　“听说现在与法国相当紧张。”
　　“有不少事情都纠缠不清啊......对方也有对方的说法。这一点倒是彼此彼此。英国议会中也有军方的鹰派主张对法国进行先制攻击，真是辛苦呢。”
　　掌握议会政治是“王室派”的工作，而保护“王室派”则是“骑士派”的任务。在工作中能听到各种各样的消息吧。
　　“我们也发现有数个国内组织在混乱中有不安分的举动。撑到现在的家伙，开始认为自己‘有胜算’了吧。”
　　“......说到信封的内容。这些反政府组织中，混有真正的魔法结社吧？”
　　“还没有确定，不过真是如此的话，用普通的警察镇压的话百分之百反而会被击杀。若不仔细调查的话呢。所以才需要‘清教派’啊”
　　“腹背受敌，要做的事都是堆积如山啊。”
　　“是啊。”
　　神裂对骑士团长的话点头同意。
　　“没有玩耍的时间了。更没有烦恼要在夜宴会上穿的礼服的颜色的空闲。”
　　——
　　对这些令人不安的对话一无所知的，极普通的不幸的高中生，净神讨魔结束了这天最后的课程，正在享受班会开始前的短暂休息时间。
　　这里是日本的学园都市。
　　拥有接近东京都三分之一面积，二百三十万人口的超能力开发机关。举目四顾是全是学校的学生之城。现在正为了十一月举行的超巨大文化祭“一端览祭”做准备，马上就要开始了的气氛好像海浪一般正在向人们靠近。因为各种原因期中考试中止了，大家的心情也有余裕得多了吧。
　　教室里各处自由形成小组的学生们，也都小小兴奋着的感觉。

第六百三十二章 御坂
　　第六百三十二章
　　“那么说，高中的一端览祭和中学的时候有什么不同啊。予算一大把的话，各种活动都可以搞得大点吧。”
　　“喵。那是因为还兼有学校参观会和校园开放日活动。若不是这样积极的地方的话也不会拿出大笔预算了喵。我们的高中可是完全没有那种欲望的平凡学校，朴素得很呢。”
　　这时候，坐在净神附近的青发耳环和土御门春花马上就把话题扯到了金钱上，和她们相对，黑发秃额头的实行委员吹寄制理抱着双手，从鼻子里喷着气。
　　“世界最大的文化祭一端览祭接近了，我的季节终于来临了。你们有时间在这里浪费的话，不如更有意义的使用如何？搞不好会发现自己新的一面哦。......特别是在那里搓橡皮末玩的净神同学！！”
　　被指名的净神讨魔“咕”的抖了下肩。
　　“咦，咦咦！？新的自己怎么都好啦。反正就好像原本一直以为自己喜欢的是男仆，结果发现其实喜欢的是男服务生一样。”
　　“喵！！这可是超重要的啊！！男仆可以做男服务生能做的事，男服务生可做不到男仆能做的事啊，这个可不能忘喵！！”
　　“哼......愚蠢。没有喜欢男仆就不能喜欢男服务生的道理吧，为了某个特定的自己喜欢的类型而守节这件事本来就可是说是恶行啊。”
　　看到这三个笨蛋的三种反应，感到自己在迫近的一端览祭前燃起的领袖之魂被践踏的吹寄像往常一样地大发雷霆。随着“你们......给我把那不知所谓的思考回路改一下吧笨蛋白痴混帐们！！”“这讨论对于是开普通咖啡店还是男仆咖啡店来说可是绝对必要的啊！！”的喊叫声，净神被一头槌槌飞了。
　　净神在地上咕噜噜滚到同班的姬神秋叶的座位旁才停了下来。这也是个黑长直发的男孩子，正一脸认直的翻着本相当厚的书。
　　募地从地上爬起来净神，带着正在看什么的疑问，越过姬神的肩头看向细小的文字。
　　“如果不想被埋没在班级里，最需要的是能压倒他人的光芒了，对，攻击力是很重要的。为了获得攻击力最重要的毫无疑问是个性。有什么特技的话是最好的了。一时难以达到的话，参加社团活动和学生会也是一个办法。生活节奏的变化本身就是为你的内在与外在带来变化的极好材料--”
　　“…………”
　　净神讨魔用有些微妙的视线，看着姬神的后脑勺。
　　“......我说。有什么烦恼的话，就和我商量吧。”
　　“不用。我自己努力就好。”
　　“是，是吗。我就给你出个主意，你就是认真做料理的平和个性就好了。”
　　“！？”
　　“哈哈。每天自己做便当带来这点，不就已经具有强烈的攻击力了吗？净神这个自炊派可都做不到这点哦！”
　　“我，我......。莫非，我已经具有自己正在追求的东西了......”
　　“嗯嗯！”
　　“今天起是我的时代了。通过制作魔法的便当。坐在角落面无表情的时代已经结束了......”
　　“啊，不......嗯，大概......？”
　　就在这时。
　　班主任小萌老师走进了教室。
　　“好。那么开始班会了哦。今天为了迎接一端览祭，要决定各自分担的任务哦。请把因为社团活动和学生会的关系有优先顺序的同学报给老师！”
　　“----。”
　　姬神秋沙的动作忽然停止了。
　　身高一百三十厘米，乍一看来十二岁左右，正适合背双肩书包的小学生体型，却是个酷爱烟和啤酒，除了专攻发火能力外还通晓各门学科，并痴迷于学者间争论不休的AIM扩散力场相关研究的......全身都是个性的怪异老师，他再次确认了这些特殊性后，
　　“......。哈啊”
　　“姬，姬神？为什么满脸发黑地绝望地倒下了啊？姬神，姬神………………”
　　既使被人咯啦咯啦摇着，他也一点反应也没有了。
　　——
　　御坂感觉有些心神不宁。
　　在说是黄昏，但几乎已经入夜的繁华街上。行动时间本身没有变化，但因为季节的变换，日照的时间也改变了。马上就到放学的时间了。
　　他心神不宁的原因很明显。
　　（......说，说出了不得了的话了！！完全没有考虑后果，说了不得了的话了.....！！）
　　脑海里想着的是在第二十三学区---学园都市最大的地下街里和某个黑长直的少女的一段对话。
　　那个时候，净神讨魔好像就要死去一般，正拖着濒死的身体前往某个事件的中心，让御坂无法平静。总之为了阻止净神讨魔，没有任何打算和顾虑地，把自己心中的话全部吐露了出来......。
　　（不，不妙。一想到这个好像胳肢窝都发痒了似的，从各方面来说都不妙了！！）
　　于是这几天来一直辗转反侧，令同室的白井黑子疑窦大起。唯一幸运的是（或许是御坂的防卫本能起了作用）一直没有在街上遇到过那个少女。
　　现在碰面的话毫无疑问会大脑一片空白吧。
　　总之等解决自己心情问题后，再到惯常的地方用平常的感觉去和她见面吧。本来是这么想的。
　　“嗯？咦，放电哥。你在这里干啥呢？”
　　突然从后面传来的声音，让御坂肩膀一阵颤抖。
　　“不，不关你的事吧。和平常一样在踢自动贩卖机啊。自动贩卖机！！”
　　“呀，那个，也不是完全不关我的事吧。”
　　那个净神在身边，现在状态的御坂却内心“咦”地感到疑惑。
　　......没有那么讨厌啊。
　　根据事前做的各种模拟，在遭遇净神的瞬间自己肯定会羞愧得要死。就算净神什么都不说，御坂认为自己也会单方面地发窘。
　　可是，打开盖子后也没什么啊。
　　反而这数日未有的对话让自己安下心来。
　　“那个，你......你的伤已经没事了吗？”

第六百三十三章 暖炉
　　第六百三十三章
　　“哎差不多吧。不过，是吗......。因为意识朦胧的关系其实记不太清了，你果然知道了啊。”
　　相对的，净神倒是露出些许寂寞的神情。
　　难得一见的表情呢，御坂想。
　　“希望你能对其他人保密哦。丧失记忆什么的难免让人操心啦。不过我会像平常一样生活，你像平常一档和我接触就帮我大忙了。”
　　“是，是吗。”
　　在御坂为自己的感情而困惑时，净神改变了话题。
　　从他的角度来说，完全跟不上现状眼花缭乱（御坂的脑子完全在猛力地空转）地变化。
　　“说到自动贩卖机。你还是对在人前使出高踢腿这种事自重点吧。就算你穿着短裤，还是看得到大腿根哦。”
　　“......”
　　“咦？......这么老实。那个御坂居然在往自动贩卖机里塞零钱。“
　　御坂没有回嘴。原本以为自己好不容易建立的足够厚的心防，就好像海绵制的一样，一下就被水浸透了，这种状况让御坂眼珠转来转去，不知停在哪好。
　　“怎，怎么回事啊......。一般来说这种情况下不是应该马上跑掉了吗？为什么心情反而感到愉快起来了！？”
　　“哈？我说，你怎么怎么放起电来......?喂喂，暴走了啊。全身都在啪吱啪吱的放电。我又做错什么了！？”
　　“噗哧---”
　　“噗你个头啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　啪吱啪吱地让人心惊胆颤的电击声炸裂开来。
　　——
　　今天的姬神和御坂都有点古怪。
　　被疲累侵袭的净神，打开了学生宿舍玄关的大门。
　　“......不会连禁书目录都变古怪了吧。”
　　“？？？怎么了，讨魔？”
　　回应讨魔的自言自语的是正躺在客厅的地上，穿着白色修道服的少年。这个一头银色长发，绿色瞳孔的男孩子，是拥有“看过一次就绝对不会忘记”的绝对记忆能力，并用这种特异体质，将十万三千册的魔道书一字不漏地记下的魔道书图书馆--禁书目录。不过最近完全没派上用场。这时他看来正对炖猪肉罐头束手无策，开罐器也丢在一边。顺带一提，蹲在他身边的三色小花猫好像说着“别放弃！现在要放弃猪肉还太早了”一般，正用脚上的肉球戳着成大字型瘫在地上的禁书目录。
　　看到这种情形的净神叹了口气。
　　“禁书目录还是和平常一样。”
　　“完全把人当笨蛋了啊。”
　　没那回事，净神马上否定道。
　　把单薄的学生书包扔到床上，随手打开了电视的开关。电视里正在播放二小时的特别节目的CM，内容似乎是总结世界各地的奇迹般的救援行动，现在正在介绍从进水的海底隧道中救出了三百七十人的英国海中作战部队。
　　“......好像有点冷啊。三毛猫也完全换上冬毛了。那个也差不多是拿出来的时候了吧。”
　　“什么！？什么要拿出来了！？啊！！莫非今天要吃传说中的河豚火锅！！”
　　“别随便决定啊！！吃那个是能让身体暖和了，可家计就要突入冰河期了！！不是啦，我是说差不多要把暖桌拿出来了，禁书目录先生。”
　　“那是什么？暖桌火锅里面放的是什么？海马？”
　　“不是吃的啦。暖桌指的是这个！！”
　　净神一面大喝，一面从墙边的小储物间拿出被窝和桌子哗啦地组合起来，禁书目录看到安放到房间中间取代玻璃桌的暖桌大吃一惊，
　　“柿子！！”
　　“别就看到暖桌上的茶点啊！！把脚伸到暖桌看看，亲身体会下日本的特殊暖房器具吧！！”
　　“？”
　　禁书目录半信半疑地把脚伸进被窝里。
　　马上，
　　“呼哇.......。好像有点困了。”
　　“使用五秒就感受到了暖桌的真理，可怕的禁书目录。不过那种睡意可是引发感冒的陷阱哦。”
　　看来禁书目录对暖桌很满意。三毛猫也嗖地跳到暖桌中间坐下，一幅“这个暖和的地方就是我的地盘了”的模样。
　　（太好了太好了。没有自信满满的拿出来，却因为“日本的文化我不懂啦”地被一刀两断）
　　净神一面想一面把脚伸进暖桌里。
　　禁书目录这时一脸睡意朦胧地伸手从暖桌上的茶点筐里拿出装柿子的袋子打开。
　　“给，这是讨魔的分。”
　　“......！？”
　　奇迹啊。
　　那个做不了方便面的少年（理由是忍耐不了有食物放在面前三分钟之久都不能吃），居然会让出拿在自己手里的食物......！！
　　“怎么了，一脸意外的表情？”
　　“没，没什么--”
　　“？”
　　禁书目录有点奇怪，不过看来他对初次见到的暖桌的兴趣更浓一些。为了抵抗睡意，他暂时把脚拿了出来，不过接下来改为把头伸进暖桌里探险起来。哎呀，大受好评真是太好了，净神松了口气。
　　噗。
　　暖桌里响起净神的放屁声。
　　一瞬间，把头伸进暖桌的禁书目录猛地站了起来，像举重选手一样双手把暖桌举在头上。
　　“讨魔！！！！”
　　“咦咦------！！对不起禁书目录，刚才是我不小心！！先把暖桌放下吧！？三毛猫呆在空中要塞暖桌上会很困扰哦！！”
　　就在这时，净神家的电话嘟嘟地响了起来。在手机普及的时代，家里的电话响起倒显得稀罕了。得救了，不对搞不好是什么重要的连络，净神一面想，一面好不容易把禁书目录安抚下来，拿起话筒。
　　是土御门春花打来的。
　　“喵，净神。要说的事情有点花时间哦，有问题没有喵--”
　　“啊？你不就住在隔壁，还打个什么电话。过来不就好了。”
　　“我也是不得已喵--。不过在晚饭的时间打扰真是抱歉了。”
　　“这时候我倒是想感谢你了......已经这个时间了！？不好，晚饭还完全没准备！！土御门，拜托你长话短说吧！！”
　　“嗯？是吗是吗。不过，哎，可是-.......。要从哪里说起呢......?欧陆隧道爆破......开始说的话太突然了。不先回顾下情势的话不行呢......”

第六百三十四章 超音速航班
　　第六百三十四章
　　“说重点！！禁书目录发现今天的晚饭做迟了的话又要怒发冲冠了！！”
　　是吗--，土御门的声音听起来很不平静，
　　“那我就长话短说了。现在马上去英国一趟。”
　　................................................
　　“哈，那个，咦。你说啥？”
　　“飞机我们来准备。到了第二十三学区后，在国际机场第三接待台的寄存处拿三二九三号柜的行李。护照和必要品都放在里面了。学园都市的ID就先用寄存处的号码牌来代替，对接待人员报上你的名字就行了。”
　　“喂，等等！太突然了完全让人搞不清状况啊！！英国？现在？我说你应该更详细说明一下吧！！”
　　“不是净神让我长话短说的吗。”
　　“虽然如此，可你今天也太离谱了。原本来说为什么要现在去英国啊......。等等，我有不详的预感。意大利的基奥贾，法国的阿维尼恩，扯到海外旅行都没遇到什么好事！！再加上这次是魔法结社横行的英国清教根据地。这次绝对很不妙----！！”
　　“嗯，净神啊。你的想法大致没错，不过现在说这些太迟了哦。”
　　话音刚落，阳光上落下个发胶瓶大小的铁罐，撞在地上发出清脆的声音。貌似是从隔壁扔过来的。
　　随着“哧哧”的声音，铁罐里喷出气体。
　　“呜！咳咳！！这是催眠瓦斯！？”
　　“对对，最后还有一点。在海外也好哪里也好。反正净神都是要遇上倒霉事的嘛。”
　　虽然是无法认同的台词，不过现在已经无法反驳了。
　　被全身麻醉般的强烈睡意侵袭的净神和禁书目录（+三毛猫），落入了强制的沉眠中。
　　——
　　“因为联通英法的欧陆隧道的爆炸事故，空中交通负担加重。为了运送两国间的人员与物资而动员了大量的飞行员，普通的日程可能产生延迟。详细的班次请到各接待台咨询----”
　　净神讨魔就在广播中坐在长椅上醒来了。
　　“......这次搞得太刺激了吧......”
　　摇了摇有点发沉的头一站起来，便感到手里便条的触感，定睛看去，
　　“喵。现在已经是完全放学时间了，最后一班电车和公车都已经没了喵。寄存处的行李中有些英国的货币，就用那些来享受旅行吧。”
　　（......这混蛋。）
　　即使打算拿到寄存处的行李就回去，英镑也无法直接用来支付日本的的士费，想兑换这个时间银行也关门了吧。
　　（再说了，到学园都市“外面”去，不是要在体内注入纳米机械，还要有监护人同行的吗？好像最近尽在走后门啊......）
　　净神一面想着，一面抓住同样睡在长椅上的禁书目录的肩膀摇晃着，
　　“喂，禁书目录，起来了。”
　　“呜嗯......。我感到自己再睡个三天都没问题。”
　　“那种不自然的睡意太可怕了吧。三毛猫也给我起来了。”
　　净神用手指戳着前脚乱动好像在做什么梦的小猫的鼻尖，让它醒了过来。拖着又变得晕晕乎乎的禁书目录，按照指示来到第三接待台。
　　“净神讨魔小姐吧。三二九三号的行李在这里，请看看有没有错。”
　　接待的小哥哥说道。净神也不知道行李有无缺失。只是随便点点头接过行李箱。啪的打开后，看到里面放着一叠纸币和护照，机票，貌似是指令书的纸卷，和看来是在超便宜折扣店里买来的换洗衣物。
　　净神拿出机票，看了看上面的内容后不禁发出呻yin，
　　“......有没搞错。还真是写着伦敦的机场。”
　　“原本来说，究竟为什么非要去英国不可啊？”
　　“咦......上面好像写着什么。”
　　把目光投向指令书般的纸卷，因为催眠瓦斯的影响，现在还处于头重脚轻状态的净神既使集中精神，也感到脑子追不上眼睛看字的速度。
　　“.....唔.....。什么......英国出现了巨大的魔法机关，由国家正式召集禁书目录......”
　　净神嘴里咕咕哝哝地念着
　　“呃......现在的禁书目录的监护人为净神讨魔......我也非要一起去啥的......”
　　“讨魔是我的监护人真是让人无法认同的评价呢。”
　　“这就是你对每天给你做饭吃的人说的话吗。哈......不去不行了，真是超麻烦啊。“
　　特意要把禁书目录召回去的巨大魔法机关，真是让人感到不想去啊。不过就这么回宿舍的话，搞不好那个炎之魔法师，提尔·玛格努姆就会冲过来了。看来问题很大，无法无视呢。
　　（说来英国前段时间不是发生过什么隧道大爆炸吗......真是从各方面来说都是不祥的预感呢......）
　　满腹牢骚也无济于事了。
　　虽然如此，乘机的手续还是必要的。
　　把宠物猫放进带标记的笼子，通过金属探测器（和基奥贾的时候一样，禁书目录身上满是安全别针的修道服又要换掉）花掉了不少时间。
　　“不过啊，要去英国呢。”
　　穿着行李箱里的超便宜换洗衣服里的朴素连衣裙的禁书目录说着。
　　“说起来，去英国清教的根据地这件事，对你来说相当于回到故乡呢。”
　　“嗯。没什么实感。我不记得一年前的事呢。”
　　这么说着的禁书目录并不是胡说，而是真是没有什么特别的记忆。就连指示在英国的行动的指令书都交给净神了。
　　（......没有记忆，吗）
　　禁书目录没有察觉讨魔的想法，问道，
　　“讨魔，我们坐的飞机是哪一个？”
　　“嗯？土御门那家伙说是特别准备的。”
　　候机厅的玻璃墙正对着夜间的跑道。几架巨大的客机停在那里，地勤的机车在其中穿来穿去。
　　“呃，四号通道的0001航班----”
　　抬头望去的净神突然停了下来。
　　他的眼前停着一架客机。

第六百三十五章 故意的
　　第六百三十五章
　　最大时速七千公里。
　　横跨日本与西欧只需二小时的怪物飞机。
　　一瞬间，净神和禁书目录的脑海里浮现出从基奥贾紧急回国时，在内脏受到强力的G力压迫的痛苦状态下，禁书目录还是闹着要吃机内餐结果食物全部被吹到后面的恶梦。
　　“......”
　　“......”
　　磨磨蹭蹭间，超音速客机开始进行离陆准备了。货物电梯所运送的那个集装箱里，应该有之前寄放的三毛猫吧。想到这个，两个人低声说道，
　　“喂，禁书目录。”
　　“什么，讨魔。”
　　“......故意错过那架，等下一班吧。我想坐对人体无害的普通飞机啊。”
　　“我只要吃饭的时候食物不会向后飞就好了。”
　　净神和禁书目录紧紧握着手，静静地目送着超音速客机离去。
　　好像能听到三毛猫“无情的家伙”的叫喊呢。
　　——
　　法国似乎终于行动起来了。
　　不过，有罗马正教在背后施压，反应还真是温和呢。连接英法的欧陆隧道被爆破，对法国的经济应该造成了很大的打击吧。而且是将三条隧道全部爆破了呢。
　　因为比起英国要好多了吗？
　　的确，你说的对。
　　对英国来说，唯一的陆路断绝可以说是被切断了一半的生命线呢。虽说现在增加了海运与空运来保证物资不至匮乏，但马上成本上的赤字就会超出容许范围了吧。
　　虽然货物的量相同，用火车运和用飞机运相差的费用太大了呢。
　　也有乐观的评论家认为可以通过海运来解决。不过还是不可能吧，随着欧陆隧道的建成，因为“要以使用海底隧道为前提”，有不少港口已经被拆掉了。现在想要走回全部依靠海上运输的老路的话，运力马上就会不足吧。交通会出现堵塞，就好像打折期间百货店的电子收银机一样，会被单纯的物量给撑住呢。
　　海底隧道的修复最低也要三个月吧。那修好之前，商店的货架情况也会大不如前呢。再加上修复工程也有各方各面的顾虑，不出点什么麻烦事反而会让人奇怪呢。
　　嗯？对，如你所说。
　　法国的后盾有以罗马，俄罗斯为首的欧洲各国。相对地英国方面好像向学园都市和美国求援了。
　　哈。
　　欧洲大战呢。
　　因为阿维n恩的C文书事件，经济上受打击最重的就是美国啊。因此投资家的目光都投向那里去了。他们正是自觉到自身的窘境，才极端害怕欧陆等旧市场恢复活力，拼命扯敌人的后腿。
　　无能的左方的Terra的愚行的结果啊。
　　你知道得很详细吧。
　　是你亲手了结他的啊。
　　这次的事件的直接原因是英法之间长达数百年的不和呢。不过，由于以美国为中心的经济和以欧洲为中心的经济之间的冲突，现在完全进入“英法冷战”的状态了呢。
　　欧洲开始混乱了。
　　现在开始的不是单一的国家与国家之间的战争了。
　　不能那么简单的结束。
　　看来右方之火那混蛋想让欧洲化为火海呢。让人生气的是，正是这个右方之火几乎完全掌握了罗马，俄罗斯势力。我和你发号施令的地方，已经一个追随者都没有了。完全没有权限了呢。
　　那么，你要去吗？
　　你的战力还的确还不错。要是正面对殴的话，比我还要强点。
　　只是在国家和世界本身都会被破坏的灾难面前，你的力量还有用吗？面对没有敌我，没有方向，好像恐怖电影那样，袭击从四面八方而来的事态，你的力量派得上用场吗？
　　不过，你说要去的话也无所谓。
　　我既没有阻止的权利，也没有道义为你的性命担心。
　　只是，告诉你我的方针吧。我是不会去的。啊？别说些小看人的话啊。我可不是害怕。因为那个“天罚术式”已经不能用了呢。“神之右席”可是---你是个例外---可是不能使用普通的魔法和灵装的。我要去几个地方转转，做点准备。
　　再说，比起老实地正面冲过去。我的作战能更有效地一口气打倒右方之火。
　　别对我用命令式。
　　你走你的路，我过我的桥。
　　嗯？
　　你说我的口头禅不是“别对我用否定式”吗？
　　那种事情怎样都好啦。
　　只是根据当时的心情随便说的。我像是那种会被自己束缚的聪明人吗？
　　——
　　天草式的少年五和正带着不快的眼神，鼓起腮帮生着气。
　　一听说少女净神讨魔要乘坐学园都市制的超音速客机过来的消息，五和马上慌慌张张的做好了准备，以日语向导的身份来到伦敦机场，结果机门打开，却发现净神讨魔根本不在。也不知是因为什么差错，只收到了宠物三毛猫的笼子。
　　对一心想着“趁这个突然的机会！把大精灵光装什么的买来好了！！”的少年来说，这实在是个相当让人沮丧的结果。抱着装着三毛猫的小笼子回到伦敦的日本人街的五和（未成年），坐在矮桌边拿着酒瓶一顿猛灌，还在小碟子里准备好了鱿鱼干。作为禁书目录管理业条的一环，本来那个少女应该也会来伦敦的说。
　　身为同事的小个子香烧和男性对马看到这样的五和不由得脸色发青。对把芋烧酎（一种日本酒）藏在厨房地下储藏室的大块头牛深来说更是感到冲击巨大。
　　“啊，五和，现实......？这次只是稍稍错过了而已，也不用那么消沉吧......？”
　　已婚的野母崎满脸堆笑，一面拉住因为自己的“芋男爵”被喝掉而发飚的牛深，一面对五和说道。
　　相对地，五和毫不客气地把酒咕咚咕咚地倒进玻璃杯，歪着头两眼发直地望向这边。
　　“嗝儿......也不是......消沉啦......。畜生，是吗。真是的。为啥我要......。“
　　五和的嘴唇几乎不动地咕哝咕哝地一直碎碎念着些什么，好像发脾气一样说道，
　　“......真是，原本来说......什么芋男爵的？这种......让人都分不清是马铃薯还是芋头，真是名字都够麻烦的酒......”

第六百三十六章 恶作剧
　　第六百三十六章
　　那你就别喝啊！不要夺走我的乐趣啊！牛深泪流满面。
　　这个时候。
　　年近半百的谏早一脸惊慌地走进房间说道，
　　“喂喂！！那个少女，还是照预定到了伦敦了！！”
　　哐当！！五和慌慌张张地站了起来。酒瓶一下被撞倒，咚......的一声高级酒液流了一桌。“芋男爵啊啊啊啊！！”牛深发出惨叫，被对马一手刀放倒才安静下来。五和现在受到的冲击更大。
　　那个少女现在在伦敦？
　　虽然机场方面说“没有这么个人”，那果然是搞错了吧，那个少女还是在飞机上？那么，莫非......有可能会来这里！？
　　五和的脸上几乎要发出光来。可突然他那幸福的表情凝固了。
　　他注意到了自己的惨状。
　　......居然会喝下那么多酒，现在连吐出的气都充满了酒味了，嘴边甚至还粘着鱿鱼干的脚，要是这种丑态被看到了......
　　“完，完了！！那样的话就完蛋了！！”
　　总之先要解决外观问题，五和的打算是先把鱿鱼干的脚一扫而光，吃颗口香糖，洗把脸再做下伸展运动，可是却因为醉意而脚步虚浮，脸红得好像赛马场里的大妈似的。
　　（没，没事，虽说来到伦敦了也不一定会马上来日本人街，一般情况应该会找个旅馆，然后先去白金汉宫！现在先要全力重整态势......！！）
　　五和乐观地想道，可谏早好像猜到了他的心思般摇头道，
　　“没用啦五和。那个少女已经往这边来了。”
　　咦！！五和一阵颤抖。她晕头转向地想着。
　　（可是为什么啊！？不可能是偶然地到这种地方来......！！）
　　要说那个少女为什么要直冲这里的线索的话，
　　（说来在机场领走了小猫......不好！！为了拿回自己的猫的话，到这里来一点也不奇怪啊！！）
　　啊哇哇哇哇哇，惊惶失措的五和听到咚咚接近的脚步声，接着，咔嗒一声门打开了。
　　“来了！！”
　　谏早的叫声在五和的耳边响起。
　　房间的构造虽然是洋式，但门与内部却有拉门隔开。拉门的薄纸上清楚地映出少女的影子。
　　不管怎么样那边到这里都是一条直线。
　　（怎怎怎怎怎怎怎么办！？）
　　陷入绝境了。
　　在脸色发青的五和眼前，拉门正向旁边移动。五和现在别说吐气，连毛孔都好像在喷出酒气，连对面的三毛猫也一幅“小哥啊。那气味能不能想想办法啊。”的表情逃开了。确认这现状的五和陷入了极度的混乱。
　　（哇！！）
　　紧接着，
　　“锵锵！！建宫斋字登场，呜哇！？”
　　被同事戏弄的五和，单手拿起矮桌，毫不留情地将建宫抽飞到房间外面。把配合建宫恶作剧的谏早吓得脸色发白。
　　——
　　空客365。
　　这是净神和禁书目录舍弃三毛猫后乘坐的极宽敞舒适的大型客机。座席部分有两层，不仅是单纯地扩展了面积，增加了乘客数的同时也扩大了每个座椅的面积。说到经济席的话一般会让人想到电影院那样狭窄的座椅，这种常识在这架空客365却完全被颠覆了。最便宜的座位也能宽敞到能让人把脚伸直，而且还有按摩功能。
　　要说唯一的缺点的话......
　　“哎呀，没想到一架到伦敦的飞机都没有。”
　　到伦敦的飞机早就被预约满了。于是净神他们只有先飞往苏格兰的爱丁堡，再从那里换乘国内航线的飞机去伦敦。......这要多亏各个接待台的接待小哥哥的建议。
　　顺带一提，苏格兰在英国的北面，伦敦在英国的南面。
　　总之另外寻找飞往英国的班机的净神他们，当然要花钱重新购买机票。因为土御门的“禁止从机场逃走作战”，净神的钱包已被掏空了。不幸中的万幸的是，总算是精打细算地用手机钱包买到了机票。
　　（......不过手机钱包是像信用卡一样的东西。以后不会看到金额高到会让人发出惨叫的催款单吧......）
　　与想着这些鸡毛蒜皮的事情的净神相反，没有穿着别满安全别针的修道服，而是换上朴素的运动装的（否则会因为全身是危险物无法登机）禁书目录倒是非常乐观。正沉浸在“飞－机”这个稀罕的空间里。
　　“当，讨魔。这椅子在闪闪发亮呢！！”
　　“按钮是很多啦，不过可不是游戏机哦。我说那不就是电视机吗......啊！？马上放手禁书目录，你看的是收费频道啊！！”
　　“beeforfish！！beeforfish！！”
　　“我知道你老早就等着机内餐了！！哇！！最新电影频道超贵的！！”
　　“这个按钮是什么？哇！！出现了系着带子的透明茶杯！！”
　　“那是紧急时用的氧气面罩啦！！”
　　身材纤细的金发乘务员收到危险信号后一脸紧张地赶了过来，结果照例还是由净神代替仍然沉迷于按钮游戏中的禁书目录低头道歉。
　　被净神一通机内礼仪教育后，禁书目录奇怪地问，
　　“电视还分收费和不收费的吗？”
　　“所以说了，那个屏幕不能拿来玩游戏的，那么多按钮就是收费频道的陷阱啊。来你看，免费频道也很有趣嘛......”
　　“讨魔。只有方块和一些数字而已哦。”
　　“可恶，特意放一些无聊的频道，引诱人选择收费服务吗？”
　　净神正泄气时，电视上映出一个大婶的身影，正在进行世界经济的评论。貌似因为欧陆隧道的爆炸，世界市场出场了各种各样的混乱。
　　禁书目录慢慢地坐正身子，
　　“讨魔，飞机上的饭什么时候送来啊？”
　　“机内餐？嗯，晚餐的时间已经过了，下次机内餐是九个小时后吧？周围的人看来登机前已经吃过了，因为没包含餐点所以机票比较便宜啊。”
　　“......！！！？？？”
　　“NO！禁书目录，我知道你受到了打击，不过别情不自禁就咬上来啊！！计划就是这样了没办法了！！”

第六百三十七章 客机
　　第六百三十七章
　　不过在晚餐前就被土御门的催眠瓦斯放倒后送到机场来了，净神的肚子也饿了。客机上有小卖部吗，净神向四周张望着。看到座席区的最前面自助茶水角的告示板后，说道，
　　“禁书目录，我去旅行一下哦。”
　　“去饭，饭团国吗！？”
　　“虽然不是去那么棒的谷物国家啊，姑且也能拿到点咖啡哦。”
　　轻轻从座席上站起来的净神，向自助茶水角走去。空客365是超大型的客机。整齐地排列着三排二个一组的座椅，总数超过五百。用隔壁分开经济舱，商务舱，头等舱三个档次。每种座席空间又分两层，实质上有两倍的空间。真是夸张。
　　一眼看去，乘客大多是外国人，大半盖着用据说由NASA制造的材料织成的三毫米厚的大毛毯在睡觉，这些都是在日本的学园都市结束营业工作回国的商条人士吧。
　　净神的座位在最后面的经济舱。自助茶水角则设置在区分经济舱与高务舱的隔壁处。
　　（......这也是为了防止恐怖行动？）
　　的确，为了防止带入液体炸药，现在的飞机上别说塑料瓶，就连牙膏都不准带。相对的，航空公司为了安抚“被夺去自由”的乘客们，在飞机上设立了免费的茶水角。
　　自助茶水角放着随处可见的家庭餐厅里的那种，把纸杯放上去，按下按钮，就会“滋”地喷出饮料的机器。不过种类只有四种。咖啡，红茶，橙汁和世界最有名的那种碳酸饮料。所谓“咖啡”，也是完全省略了产地苦味和酸味的。连冷热都不能选择。
　　（唉，总比什么都没有强，没吃晚饭还真是有点难受......？）
　　净神的目光停住了。
　　竖着叠在一起的纸杯筒的旁边，放着许多盐饼干。这微咸的味道本来是用来配茶的......不过多吃一些的话也能饱肚子吧。
　　（咦，最近的飞机上还免费提供这东西啊。哦，还有黄油和蓝莓，酱料也很全啊。听说现在海外旅行的燃料费提高，都在进行服务竞争，这些地方也有努力嘛）
　　那就不客气了，之前一直没意识到，现在食物当前，胃袋就开始主张自己的存在起来！！净神正打算伸手去拿盐饼干。
　　突然动作停下了。
　　“－－－－”
　　盛盐饼干的盘子的旁边，放着个小箱。
　　盘子上用某个乘务员可爱的字体写着。
　　收费。
　　——
　　九小时后。
　　结果没有拿盐饼干空着肚子的净神和禁书目录乘坐的空客365，暂时着陆在法国的机场。
　　一般来说会因为补充燃料或者不能直航而降落在其他机场，不过这次原因似乎不同。
　　随着“嘟”地一声柔和的电子音，男声的广播随后传了出来。用英语，中文等语言重复了几次相同的内容后，净神听到了日语的广播。
　　“因为欧陆隧道爆炸事故的影响，本机也要协助进行英法之间的物资运输服务。耽误各位乘客的行程十分抱歉。现在进行追加货物搬运工作，请稍候。”
　　净神一面听着广播一面嘟嚷道，
　　“说起来，新闻上的确说过，应该那个大隧道用不了了，所以要用船和飞机来运货。”
　　“讨魔，还不能出发吗？”
　　“哎，困难的时候要互相帮忙嘛。”
　　窗外一片漆黑。日落后乘上飞机，经过九小时后还是日落。和计算不合啊，净神体内的生物钟叫着。这不过是地球的时差造成的魔法罢了。
　　虽然从这里的窗户看不到，客机的机身应该啪地打开了一部份，许多运货电梯正在向里运送集装箱吧。
　　“讨魔。牛排和鱼还没来吗？”
　　“机内餐只能选一个啦，不要突然以两个都吃为前提了。你该不会是想把我那份也给吃掉吧......”
　　“唔唔！那个穿工作服的大婶正在吃三明治啊！！”
　　“人家是在一边吃一边工作，机场的人可是很辛苦的......怎么又进入野兽状态了啊禁书目录！？你再怎么闹三明治也不会变过来啦，痛啊！！......嗯？”
　　左躲右闪的净神的手肘碰到了某样东西。
　　定睛一看，直到刚才为止什么都没有的窗户内壁的一部分被切去了四角形的一块，好像汽车的仪表盘被打开了一般，里面露出了二十根以上的危险的线缆。
　　哎。
　　莫非我擅自打开了不该打开的东西？
　　“......”
　　净神想了想，然后用全身的力气，啪嗒地把盖子盖上了。
　　不知道是不是听见了净神他们的对话，在通道上巡视的金发乘务员走过来用日语礼貌地搭话道，
　　“真对不起。我们会最大限度地考虑客人的需要。”
　　“没，没，没事。我们也不是想投拆什么的。”
　　为了转移注意力，净神改变了话题。
　　“不过，要用飞机运送日常品，是不是太不划算了呢。”
　　“不，那个......”
　　乘务员好像有点感到不好说明。
　　“那是当然的，毕竟是特意从外国进口的东西，英国本土没法获得的东西太多了。现在海底铁路被封锁，只有分给船舶和航空运输了......”
　　“英国本土无法获得啊......”
　　“英国虽然是dao国，可近一半的鱼类需要依靠进口。这类货物如果用船运的话会有很大损近，必需使用空运。还有，这趟运送的集装箱里......好像还有燕麦。”
　　“流质食品？”
　　“嗯，病名我不太清楚......有那种无法进食一般的饭食，只能吃调整食品的患者。这种食品似乎只能在法国的某个食品公司的附属设施制作。”
　　真是不得了呢，净神再次望向窗外。
　　现在飞机中装载的集装箱里，没有不必要的货物。为了这些货物的追加工作而花费的时间，也是为了在英国的那些需要帮助的人们。
　　“......食品......”
　　禁书目录魂不守舍地说着。
　　“.....食品......食物......飞机饭......机内餐......牛排......鱼！！”

第六百三十八章 碰撞
　　第六百三十八章
　　“咕啊！！禁书目录，我知道你没吃晚饭现在已经肚饿到极限了，不过冷静啊！！马上就到吃饭的时间了！！”
　　“马上是多久！？”
　　“......一小时吧”
　　“......！！！？？？”
　　“笨，笨蛋！！净神小姐的头可不是牛排或鱼啊！！”
　　看到净神受到被肉食精神支配的禁书目录的袭击。乘务员说着“马，马上就给您拿来！！”跑开了。
　　“你看禁书目录！！你的胡闹给人家添麻烦了！！为了一个人提早准备机内餐，可是相当罪过呢！？”
　　“就算你这么说，我可是饿到极限三次了呢！！希望你也能理解我一分一秒都等不下去了的状态！！”
　　禁书目录玩着乘务员离开时送给他的笛子玩具（多半是机票积分的赠品之类的球形笛子），拿在手里哔哔地吹着。
　　没想到，净神和禁书目录东拉西扯了半天时间，那个金发乘务员都没有回来。
　　“各位乘客久等了。追加货物的搬入已经完成。本机现在要进行起飞准备。请乘客们回到座位上，系好安全带。”
　　“嗯，难怪。起飞时飞机会倾斜，站在过道上会很危险呢。机内餐的手推车和餐具好像也要固定住。要等飞起来后再吃饭吧。”
　　“......”
　　“哎呀只要二十分钟左右机体就安定了，就忍耐到那时候吧。喂？禁书目录先生，你靠上来想干什么--”
　　没有回答。
　　只听得到“咕噜噜”的好像野兽般的声音。
　　请尽快把机内餐送过来！！感到危险的净神虽然想把想法传达出去，可惜无能力者（Level0）是不能使用心灵感应的能力的。
　　禁书目录的牙齿，开始发出咯吱咯吱的声音。
　　——
　　空客365平安地起飞了。
　　飞机的角度也安定了下来，对乘客的安全带限制也解除了。
　　大型客机再次开始为客人提供舒适的空中服务。
　　这时候，有个女人正在稍远一点的地方，观察着净神和禁书目录。
　　不，说是观察，不如说是发呆吧。
　　女人站在走道上。
　　本来这个女人不是净神所处的经济舱的乘客。为了不引人怀疑，她特地买的商务舱的票。经过分开商务舱和经济舱的“壁”的区域——也就是机内洗手间，自然地来到经济舱......可是......
　　（怎么回事？）
　　女人感到疑惑，然后拿出手册来。
　　原本应该尽量不使用手册。可是当真正重要的事件发生时，还是要使用手册来进行再确认。现在正是那种时候，女人沙沙地翻动着手册。
　　手册上记着的就是那个座椅的号码。
　　那个黑长直的东方人座的位子应该是空的啊。
　　女人的同伴应该用假名买了那位子的票。
　　“......”
　　女人用拇指划过记在手册上的那个号码，想到了唯一的答案。
　　（可恶，买了退票吗......！？）
　　提前预约了座席的乘客也有可能中止搭乘，这种情况下，座位将会被退票，并可能转给其他客人。那个黑长直少女就是这样坐到了本应是空座的位子上。
　　情况已经明白了。
　　可是，想不到解决的办法。
　　（怎么办......）
　　一直站在走道上会被人怀疑。女人在走道上慢慢走着，姑且先前往内部的楼梯。空客365是有两层，先到另一层再通过走道走回来的话，被人发现“这个人不是才见过吗？”而感到怀疑的危险性就降低了。
　　将手册揣回怀里，经过黑长直的东方少女身边时，女人的头脑飞快地转动着。
　　（怎么办。不使用那个座位的话。“计划”就无法实行了。）
　　——
　　机内餐的时间不断被延迟。
　　客机已经离开跑道飞到空中，机身也稳定了。可是乘务员一直没回来......说起来，机内餐可以提高的吗？该不会为此被同事和上司责骂了吧？
　　“唔，有点担心起来了。我去乘务员那里看看。”
　　“我也担心我的鱼啊。”
　　“你太吵了啦，乖乖坐在那。”
　　净神打算如果看到那金发帅哥乘务员真的被说教的话，她就冲进去“还是算了，没关系的！！”地打圆场。要是饿着肚子的禁书目录冲进去鱼鱼鱼地机关枪一样地乱叫的话，绝对会让情形恶化的。
　　于是净神站起来，从禁书目录腿上跨过来到走道上。前往经济舱与商务舱之间的“壁”区域——这是聚集了机内洗手间，自助茶水角，机内食物区，前往其他层的楼梯等设施的地方。
　　（唔。真的被说教的话怎么办......）
　　净神有点紧张地一直线进入“壁”区域，这里比客席略暗一些。
　　四周望去，没有看到乘务员的身影。
　　（咦？不在这里吗？）
　　还自顾自地猜想人家正在这里准备机内餐呢，看来没这么回事嘛。
　　虽然看到了看来是存放机内餐的小房间，但净神不知道是不是允许乘客打开的。贴耳上去，里面似乎没有人正在工作的样子。
　　（要找其他地方找看看吗。如果没有给人添麻烦的话，也用不着特地追着人家到处跑吧？）
　　正当净神转身打算回到禁书目录那里去时。
　　忽然听到“呀啊！？”的一声尖叫，接下来感到被人“咚”地撞到了。
　　看来是某人想从净神身边快速通过，结果摔倒了。转头一看，正是那个金发乘务员。两手抱着纸卷，看来在撞到净神时散落了一地。A4大小的纸张上密密麻麻地印着细小的铅字。不过净神对外语是一窍不通。
　　不过现在也不是看文章的场合。
　　“哇！对不起，没事吧——”
　　条件反射地刚低下头，金发乘务员马上刷刷地用倒在地上的姿势极快地把散落的纸张拢了起来。然后问道，
　　“看，看见了？......”
　　“胸口什么的完全没看见！！”
　　净神讨魔老实地回答。
　　“？”
　　穿着制服的帅哥一脸疑惑。
　　看来关心的并不是这个呢。

第六百三十九章 威胁信
　　第六百三十九章
　　（？？？那么，是“看到”什么了......？）
　　净神再次把目光投向金发乘务员抱着的纸卷。正打算仔细看看时，他慌慌张张地站了起来。
　　“对，对不起。机内餐的话，那个，我马上给您拿来！！”
　　“哈，那个……”
　　净神正要说些什么，可金发乘务员低头说了声“对不起”后，马上跑开了。
　　（......搞什么啊......？）
　　净神歪着头想。
　　她没有禁书目录的完全记忆能力，没法看一眼纸张上的内容，就马上铭记到脑海里。
　　在满篇的英文字母中，净神记住的只是，
　　（那是什么？飞机的航班名吗？）
　　而已。
　　——
　　空客365，从机头开始，顺序是头等舱，商务舱，经济舱三个档次。
　　当然，在头等舱之前，还有一个区域。
　　驾驶室。
　　不用说正面和侧面，连天花板上都满是按钮和开关，四脚椅子被埋在这狭小空间里。前两只脚是操纵用，后两只脚是待机用。现在有机长和副机师三人常驻在这里，有一个备用席空着。
　　“管制发来的报告打出来了。”
　　说话的是金发的乘务员。说的是日语。
　　本来他只不是可以进入驾驶室的人。不是道德层面的问题，这是白纸黑字的公司规定。可是现在他在驾驶室是有着很单纯的理由。
　　现在是紧急状态。
　　“这就是送到航空公司的威胁信的全文吗。”
　　穿着以白色为基调的军服式的衣服的魁梧女人低声说。
　　她就是担任这架客机机长的驾驶员。剪得短短的黑发，皮肤微黑，正如她说的语言，是个日本人。
　　她说话的对象并不是乘务员，而是通过耳机和她联络的日本学园都市国际机场的管制中心。
　　“最糟糕的内容吧？”
　　航空警备员的话让机长发出低呤。
　　“确实，太糟糕了。不可能接受这种要求的。”
　　航空警备员苦涩地说道，
　　“不过，那样的话，贵机就可以受到攻击。”
　　“敌人......是法国的反英组织吧。”
　　“原本英法在历史上就是时友时敌，他们看来是其中负面感情的凝缩物呢。”
　　虽然不知道是从什么渠道得到的，学园都市的航空警备员送来的情报却是绝对准确的。
　　“这次欧陆隧道的爆破，他们也认为是‘英国自导自演的阴谋’，只有法国单方面受害，所以要让英国也受到相应的损害。”
　　“所以打算彻底摧毁英国的空中航线吗。”
　　真是小看人的要求呢，机长低声说道。
　　欧陆隧道对法国来说不过是“一条重要的陆路”罢了，对英国来说却是“与他国联系的唯一一条陆路”。英国没有爆破隧道的理由啊。
　　“法国dang局已经逮捕了送出威胁信的人，不过实行犯看来另有其人。再说，她在审问室里也是一言不发，用普通的方法看来难以获得情报。”
　　“时间拖久了就麻烦了。从巴黎到爱丁堡只要四十分钟到一小时。”
　　机长握着操纵杆，静静地说。
　　“恐怖分子如果是认真的话，很可能在这段时间行动。”
　　“可是，真的吗？”
　　机长不禁反问道。
　　“坠机的话。他们的同伴也在机上啊。”
　　“他们的第一目标，就是发给你们的威胁信上的航班吧。只是。他们应该是有没达成要求就自杀的觉悟的。”
　　“......”
　　“要么要求被接受，不然就使空客365坠落。不管怎样，这些恐怖分子都能重创目标。不管哪种结果，对他们来说都是‘成功’。”
　　“......太糟了。我都想立刻返回巴黎机场了。”
　　“现在回转的话可能会惊动恐怖分子。既使他们没有发觉，也没有这么多燃料绕这么一个大圈了......航空产业也在受原油价格升高的影响呢。这个你也明白吧。”
　　“结果只有在恐怖分子行动前，由我们来找出潜伏者吗？”
　　该死，机长嘟嚷道。
　　空客365的客席是两层构造的世界稀少的大型客机。乘客在五百人以上。一个一个检查也要“一小时”以上。再说，不进行盘问，光靠远距离的观察来锁定犯人。对警察来说也是难事吧。
　　“就算这样也要做啊。如果能使用学园都市的空间移动系能力者就好了。现状是想往机内送入警察机关的人员却做不到啊。”
　　航空警备员的话并不是讽刺。
　　把空间移动这个词认真地做为“具体地方法”，对学园都市的人来说，是很痛苦的。
　　“还有......。我想你们也都知道，请千万不要把这件事让乘客知道。无处可逃的机内会变成混乱与暴动的地狱的。”
　　“我明白。我也是肩负飞机与乘客生命的身份。不至于腐烂到拿乘客做挡箭牌。”
　　机长正说着，耳机上插入了航空管制官以外的频道。
　　是从机内而来的。
　　“紧急情况。恐怖分子有行动了！！”
　　乘务员的话让机长的身体僵硬了。
　　报告还在继续。
　　“负伤者一名。还有意识，貌似是从身后受到的袭击，没有看清袭击者。怎么办，机长！？”
　　——
　　禁书目录已经肚饿到极限了。
　　“机~内~餐，机~内~餐，鸡~耐~将......”
　　“......从身边传来好强的压迫感啊。旁边座椅上是位一脸严肃的狮子先生，净神要怎么办才好呢。”
　　“不但饭一直没送来，旁边还有资产阶级嘎吱嘎吱地吃着收费的盐饼干，我的胃袋都要烧开了一样了啦。”
　　虽说如此，可钱包已经被土御门抢走了，行李里也只有英镑......净神挠着头想道。突然她停了下了。对着奇怪地看着她的禁书目录，低声说道，
　　“......等等。这飞机是从学园都市飞往英国的吧，英国的货币应该是能用的吧......”
　　“！！！？？？”
　　“NO！！禁书目录你发火有理，可是在这里把我的头盖骨咬碎了的话就永远吃不到盐饼干了啊......”

第六百四十章 制服
　　第六百四十章
　　净神拼命抵挡住咔吧咔吧大咬地猛兽之口。站起来前往自助茶水角。
　　（......说来我刚才起就一直晃来晃去，不会被当成什么可疑人物吧）
　　杞人忧天的净神在走道上向四周张望，有不少人为了消除疲劳而离开座椅，走道上人还不少。座椅虽然带按摩功能，但毕竟是经济舱，并没有能进行全身按摩的高性能。
　　自助茶水角在分隔经济舱与商务舱的“壁”区域。收费盐饼干的旁边放着的透明小箱子里，塞进了各国的纸币。小黑板上写着各国的货币兑率。看来是可以用英镑的。
　　（我看看......三镑十块吗。话说三镑是多少日元？）
　　对外国货币没概念的净神也不管是便宜是贵，把纸币投进箱里。
　　收好钞票，拿起用透明包装裹好的十块饼干，正打算回到禁书目录身边时，她忽然停了下来。
　　“......，咦？”
　　“壁”区域里，除了自助茶水角，还集中了机内洗手间，收纳清洁用具的储物间，保管机内餐的小暖房等设施。
　　其中有一扇门半开着。是机内餐间。
　　刚才不都是关着的吗。
　　（这种飞机上的门，半开着不好吧？）
　　客机在起飞着陆时机体会大幅倾斜，还可能因为遇到乱流而摇晃。这种时候，如果门开着会由于忽然开合而夹伤手指，门上的金属物也有可能损坏而引起事故......净神想起在纪录片里看到的这些内容。
　　“关上比较好吧......”
　　净神一边自言自语，一边向门边走去。
　　只是关上应该不会挨骂吧。她握住门把手，一转眼。
　　看到了。
　　半开的门对面的情景。
　　房间很狭窄。在看来是加热机内餐的一侧区域有金属架，上面用螺栓固定着许多电烤箱。
　　不过问题并不在这里。被固定在墙面上的电烤箱上，好像粘上了什么黑红色的东西。宽十五厘米，长五十厘米左右。就好像“某人用脏兮兮的手按在墙上，想站起来”而形成的形状，净神想。
　　那究竟是什么啊。这是加热机内餐的地方，是不是什么汤或酱汁溢出来弄的啊......。
　　“你看到了呢。”
　　突然，有人在背后说道。
　　是个男性的声音。
　　净神回过头，是那个帅气的金发乘务员。
　　“你看到那血迹了呢。”
　　他说出了净神并不了解的事实。
　　“这是....”
　　净神正想说话间，突然听到“咚”地一声。她花了一秒种左右的时间，才发觉这是自己手被扭到身后，压倒在地的声音。
　　金发乘务员用几乎是骑在她身上的姿势，对俯倒在地的净神耳语道，
　　“（对不起......，为了在不能携带武器的机内应对各种事故，乘务员都学习过这种格斗技巧，不过只有训练水平就是了）。”
　　“什，什么......？”
　　晕头转向的净神结结巴巴地说道，乘务员一手扭住她，另一只手按下了无线电一样的东西的开关。
　　“机长，紧急情况。”
　　乘务员用日语说道。声音非常冷静而公式。
　　“在擦掉血迹前，被一名乘客看到了。我认为她已经知道了在机内发生的‘事件’。要如何处理呢。”
　　——
　　按住净神的金发乘务员似乎是在等着什么人的样子。
　　空白的时间一分一秒过去。
　　这期间，乘务员回答了净神的问题
　　“是恐怖分子......”
　　“乘务员小姐是恐怖份子吗！？”
　　不，不是啦！！金发帅哥慌忙否认。
　　“机场的管制通知我们的，好像是潜伏在机内的样子。如果我们不答应她们的要求，就会攻击空客365的构造缺陷，让飞机着陆失败－－也就是坠机，爆炸。”
　　“.....不会吧。”
　　“你看到的血迹，是我的同事的。好像是被那个恐怖分子忽然从背后袭击了。”
　　“你不会认为我就是犯人吧......”
　　净神感到不妙，不过乘务员摇了摇头。
　　“我没有那么想......。不过，这个消息绝不能让其他乘客知道。在这种危险的状况中，如果这个消息扩散开来的话，在这无处可逃的机内一定会引起恐慌。甚至有流血的危险。最糟的情况是会刺激到犯人......”
　　听起来非常伤脑筋。
　　可能是感到过意不去才告诉净神这么多事吧。
　　虽然能用护身术之类的技巧完全擒住净神，可他们其实是处于弱势。
　　“具体来说你们打算怎么办？”
　　“这个......”
　　在他考虑怎么回答时，增援来到了。
　　不是净神，而是乘务员的。
　　是个魁梧的女人，穿着好像白色的军服一般的衣服，应该是驾驶员吧。
　　看来是机长的女人，看着伏在地上的净神，用日语问道，
　　“......只有把他和其他的乘客隔离了。”
　　“可，可是，这样好吗。虽说我们有保护乘客安全的义务，可是应该没有隔离乘客的权限的。”
　　身为把净神按住的元凶的性感金发帅哥反而感到不安。
　　相对的，机长没有一点动摇。
　　“你觉得请她保密，然后放她回去就可以了？她一定会闹起来的。那样机内就陷入恐慌了......你不也是知道这一点才把她制伏的吗。”
　　“......”
　　“为了控制事态，只有先让她留下了。做为协助的谢礼，我们可以免去她的机票费用。要是还不满意的话，就交给公司的法律事务部门来处理吧。”
　　“等，等等！！”
　　净神在途中插话道。虽然一只手被扭到身后按倒在地，她还是大声说道，
　　“你们不是说有恐怖分子吗，要是真的话，现在就不是做这种事的时候吧？你们不是要找出犯人吗？那战力越多越好吧，那样的话我也.....”
　　机长听了净神的话啧了啧舌。
　　“......就是为了不出现这种情形，才制伏你的。”
　　“你说什么？”
　　“听好。机上有五百以上的乘客，恐怖分子就混在其中，手握所有人的性命。这种情形下，你这种外行人随随便便地行动，引起混乱才是最让人头疼的。”
　　这种好像想吵架似的说法让净神一时火大起来，可机长继续抛出冷酷的言语，

第六百四十一章 限制行动
　　第六百四十一章
　　“你能负担起五百人的性命吗？”
　　“......”
　　“我是机长，有这个义务。就算因为开罪乘客被公司开除，也要以全体乘客的生命安全为优先来行动。没有相应的觉悟的话就不要再说什么要帮忙了。你做不到，也没有必要这么做。”
　　机长走上来对乘务员发出“走”的指示。
　　不是要放掉净神，而是要把她隔离到其他地方去。
　　“正好机内餐的加热间空着，就关在那里吧。有什么问题都由我承担。”
　　——
　　门发出上锁的钝响关上了。
　　房间里只剩下电烤箱和血迹，净神在金属架上找了个空坐了下来。
　　机长先行离开了，在把她关进来前，金发乘务员好像感到很抱歉似地低头道，并说明了一下当前情况
　　“对，对不起了。为了避开机内混乱，这是必需的处理。”
　　净神回想着金发乘务员说的话。
　　看来“有恐怖份子混进来了”的情报是相当正确的。
　　送到航空公司的威胁信的内容是：
　　空客365上有构造上的缺陷。我们经过数次试验已经确定。若不销毁英国的四家主要航空公司的主记录机的话，我们将会攻击空客365的缺陷，让客机坠毁。
　　“主记录机？”
　　“是指集中管理乘客的机票和行李标签的电脑。没有那个的话，航空业务就会完全停止了。那不是能用手工作业的数据量呢。”
　　具体的破坏方法好像是用附在威胁信中的病毒感染主记录机。
　　“据说以联网状态感染的话，主记录机就会完全被破坏，并且还有在破坏后自动把日志文件发送到大型博客网站的评论栏的功能。虽然可以在通过分析日志文件后制作“假日志”，伪装成主记录机已被破坏的样子，不过好像日志文件是加密的，破解也要数天的时间。”
　　“据说”和“好像”过多，大概是因为那是他不擅长的领域吧。
　　“......所谓构造上的缺陷是指什么？”
　　“不清楚。不过，调查威胁信上所记载的航班后，发现都是空客365机型的，有巴黎发往莫斯科的5991航班，尼斯发往纽约的4135航班，马赛发往北京的7558航班.......各机好像都发生过飞行中发动机停转十五秒的故障。全部拆成零件状态也没有查出什么原因，现在也都还在使用。”
　　以前那三机是恐怖份子的预演。
　　这次就要来真的。
　　调查dang局貌似是这么解释的。
　　“那刚才那血迹的确是因为你的同事受到了袭击吧。”
　　“不知道有什么目的......原本我们也没搞清机内的恐怖份子要用什么手段来攻击缺陷，莫非这个袭击是其中的一环吗......”
　　关上门前他的表情充满疲惫。
　　“......恐怖份子的目的是完全封锁英国的空中航线，吗。”
　　净神在空无一人的房间里自语。
　　接受要求就是破坏主记录机，拒绝的话就使空客365坠毁。不管怎么样都能给英国航空业巨大的打击。
　　更何况现在欧陆隧道被毁，若发生这种情况的话......
　　（这么说，陆路也和恐怖份子有关了......）
　　净神思考了一会，摇了摇头。
　　什么情报都没有的情况下，外行人怎么想都猜不出真相的。
　　自己的现状还是被关在这狭小的房间里。
　　（......以待客而言可说是恶劣之极了，不过五百人的性命的确是重担啊......）
　　净神放松下来。积极地想着，下次开门时，带来的应该会是好消息吧。
　　——
　　空客365从机首开始，顺序是头等舱，商务舱，经济舱三个档次。再加上座席分两层，总计有六个区域。
　　前往一，二楼的楼梯，位于分隔各舱室的隔壁区域。说是隔壁，其实厚达七米以上，集中了自助茶水角和机内洗手间等设施。
　　在这个隔壁区域中，还有一个“舱门”
　　与货物室相连的消防用舱门。
　　空客365的货物室在客席一层的更下方。本来，客席和货物室没有必要连在一起，可是万一货物室发生了火灾，却无法进行灭火工作的话，飞机就只有坠机了。所以准备了紧急用的舱门。
　　“......”
　　女人杵立在舱门前。
　　哔——微弱的电子音拒绝了女人行动。
　　她的手上拿着一张卡片钥匙。这是特意从背后袭击了乘务员后拿到的。
　　（......该死）
　　女人再一次把卡片插入读卡槽，划了下去。
　　可是回答的还是和刚才同样的拒绝音。
　　（畜生。这里也打不开就没办法了......）
　　女人的喉咙里发出呻yin般的声音。
　　她的手里拿着黑色的手机。里面有“必要的程序”。只要把手机下方的接口和机内线缆相连，就能将“必要的程序”注入这架空客365，攻击“构造缺陷”的准备就全完成了。
　　为了“程序的注入点”，本来她的同伴特意用假名买了经济舱的票保证了座位无人，可现在却被那个黑长直的东方少女占据了。
　　如果使用暴力强行进行的话，那以百为单位乘客都是自己的敌手了。
　　这个方法已没法用了。
　　于是，要转而使用“计划在无法顺利实行时的预备计划”，就必须打开这个舱门。
　　（可恶，可恶，可恶！！果然乘务员级别的安全权限是打不开这里的吗。极限更高的驾驶员都在驾驶室里。要是能侵入那里的话，也不用准备攻击机体缺陷这么麻烦的计划了）
　　女人不甘心地转头望向隔壁区域的出口......通往经济舱的走道的方向。如果不是那个少女的话，根本就不用做出袭击乘务员这种“引人注目”的行动。
　　（该死。要用到货物室的“那个”，真是最糟糕的情况了。要是那个座位空着的话。事情就能顺利进行了......!!)
　　“......咦？”
　　女人不禁发出声来。

第六百四十二章 门外
　　第六百四十二章
　　没人。
　　不知是不是去洗手间了，黑长直的少女没有坐在那个座位上，而且和她同行的银发碧眼的少年也离开座位在走道上晃来晃去。
　　机会来了，女人想。
　　这是不使用货物室的“那个”而控制客机的最后机会。
　　女人从口袋中取出手套。就这样前进的话会碰上那个银发的少年。还是先走楼梯到其他楼层，通过走道绕到少年的背后接近那座位吧。
　　——
　　净神讨魔一直没有回来。
　　等着少女拿饼干回来的禁书目录终于无法忍耐地离开了座位。
　　讨魔不会是自己吃独食去了吧......禁书目录想道，不过搜索行动马上就陷入了困境。净神明明是直走过走道进入隔壁区域的。这段并不长的距离里，并没有看到她的人影。
　　“？”
　　禁书目录满头问号地转向来路，却一下停下了脚步。
　　净神讨魔的座位上，坐着其他人。
　　一个穿着不起眼的西装，皮肤苍白的女人。年龄看来在二十出头。身材颇高，展开一张法语的报纸，遮住了自己的下半边脸，让人看不清相貌。
　　弄错座位了吗，禁书目录想。
　　禁书目录拥有完全记忆能力，他是不会弄错的。
　　于是，他毫不犹豫地坐到自己的座位上，对拿着报纸的女人说道，
　　“那是讨魔的座位哦。”
　　听到声音的女人肩头一抖。
　　再仔细一看，女人是用单手拿着报纸。往被报纸挡住的另一只手望去，隐约能看到拿着黑色的手机。同样被报纸遮住的腿上，放着黑色的手机电池盖和指甲大小的什么东西。
　　“......可恶，为什么就不能再等一二十秒。”
　　女人用法语低语说。
　　在禁书目录露出怀疑地表情，准备再开口前。女人行动了。她把报纸叠起来放在膝上，若无其事地把手伸向禁书目录。
　　她的手上握着把有着尖锐刀刃的刀具，为了不让其他的乘客看见，她用刀顶着禁书目录的侧腹。
　　“机场的安全措施，主要是检测金属物。”
　　女人用法语说道，
　　“所以，这种东西不会被发现......虽然是用动物的骨头制作的小刀，不过刺穿内脏，割断动脉还是轻而易举。”
　　制住目击者了，女人想
　　（......太糟了。一步错，步步错！！）
　　现在情况对女人来说，就象被将军的前一步。
　　如果身边的少年大叫起来，一切就都完了。就算能杀掉他，也会陷入被一百人以上的乘客包围的险境。比起有正义感人士的行动，被卷入恐慌中更为危险。那不是能用一把小刀处理的情况。
　　“......你在干什么？”
　　邻座的少年问道。
　　虽然女人没有回答的义务，可她还是自顾自地说起来，
　　“注入程序。用手机的数据传输功能来干扰紧急迫降稳定器的程序。”
　　“紧急迫降？”
　　女人无视皱起眉头的少年，把手伸进窗边座位旁，舷窗正下方的墙壁里，将带钩的铁丝滑入墙壁之间的间隙，再横向一拉，钩出一根好像被切断的线缆来。
　　她用手指夹住一搓，线缆马上又从线头处分开成二十几股。
　　“接受我们的要求的话。我也没必要使用这个了。我也不喜欢做这种事的。”
　　自言自语地女人突然没了声音。手机下方接口处延伸出来的连接线上，用来连接客机墙壁中的维修用线缆的接口出现了龟裂。塑料发出咔嚓咔嚓地声音相互摩擦，可是完全对接不上。女人紧皱着眉头，不时发出咂舌声。可是不管怎么试结果都是一样。
　　线缆接不上的话，就无法注入程序了。
　　“咦，那是讨魔吗。”
　　女人完全没有理会男孩子的说话。
　　“可恶！！”
　　女人用法语叫了出来，引得周围的乘客都看了过来。女人匆忙地把墙上打开的洞封住，静静地抬头望向天花板。
　　怎么办。无法在经济舱注入程序，攻击构造缺陷的作战无法进行了。果然只有使用那个办法了吗？
　　（......太糟了。这样一来，计划的意义已经失去了一半。剩下的方法......虽然不愿意，也只有靠“那个”了吗）
　　打定主意后，女人冷静下来。
　　经济舱的座位已经没用了。那么，只有想办法打开货物室的舱门了。要在所剩无几的时间里，弄到乘务员以上权限的钥匙卡。
　　还有一个问题就是旁边这个少年。
　　就这么放了他的话，计划就会暴露了。要想办法让他完全闭嘴。
　　只有这么办了。
　　女人咽了口口水，把膝上的工具和手机放回口袋，用法语报纸蒙住小刀，对邻座的少年说道，
　　“站起来。不然就刺死你。”
　　计划开始崩溃了。向身为主谋的这个女人也无法控制的方向。
　　——
　　坐在墙边排满电烤箱的机内餐加热间里的净神突然抬头来。
　　（......脚步声？）
　　声音是突然从门外传来的。
　　不只一个人，至少有两个。
　　会是谁呢，净神想。这时，他又听到了另一种声音。
　　哔哔地笛声。
　　（这是......禁书目录的？）
　　说起来在他吵吵闹闹地等着机内餐的时间，那个金发乘务员给了他一个玩具笛子，可能是赠品吧，是那种一按就会发出声音的东西。
　　不过现在的声音不像是用手按发出的。笛声很有规律，可能是放在衣服口袋里，走路时受到身体挤压时发出的吧。
　　如果说那个玩具是机票积分换的话，也不一定只有禁书目录才有吧......可净神老是联想到禁书目录穿着朴素的运动装的样子。
　　如果真是禁书目录的话，和他在一起的又是谁？难道是那个金发乘务员把禁书目录也逮住了吗？
　　突然净神浮现出的另一个念头给她乐观的想法泼了盆冷水。
　　等等，难道就不会有危险吗。想想看，你是因为什么原因被关在这里的啊，她想。
　　（不会那样吧......）
　　净神本想否定，这时脚步声停止了。哔哔的笛声也消失了。

第六百四十三章 冲突
　　第六百四十三章
　　听起来好像某处的门打开了的样子。这里是隔壁区域，其他的乘客都看不到这里发生的事。
　　接着响起一个女人的声音，
　　“进去，不想挨刺的话。”
　　她说的是法语，净神听不懂意思。不过这个成年女人的口气，怎么想都不像一个服务业的从业者。
　　（别开玩笑了！！）
　　净神本想大喊一声把门撞开，可是如果随意弄出声响，又不能把门打破的话，可能会刺激到犯人。
　　门虽然不是金属制，可也不是用身体就能撞开的，门上的电子锁也不是用铁丝就能弄开的。
　　这时门外又有动静了。被恐吓的对象看来进入了别的小房间里。
　　（可恶！！）
　　净神环视了一下周围，看到运送机内餐的铝制手推车。外形就好像制造成方形的婴儿车一样。
　　净神粗暴地抓住手推车的把手，对准房门。现在没空考虑赔偿什么的问题了。“哦哦哦哦哦哦哦哦！！”她大喊着向前冲去。手推车猛地撞上了房门，发出哐当地巨响，铝制的手推车的前端扭曲了。可是房门也不是毫发无伤，门锁发出啪叽的声音弹开了，净神趁势一口气推着损坏的手推车撞了出去。
　　净神放开手推车看了看四周，隔壁区域有数个小房间，现在只一个门关着。他握住门把，一口气推开来。里面是放着清洁用具的小房间。有几支拖把和塑料制的水桶。她熟识的人也在里面。
　　禁书目录。
　　他正仰躺在地上，一个陌生女人跨坐在他身上，两手正用一根橡皮管勒住他的脖子。
　　你在干什么。净神的双手比头脑先行动起来了。她一把抓住勒着禁书目录，还没有反应过来的女人的衣领，旋转身体，用离心力把女人猛地扔出清洁用具室，女人没有摔在地上，而是“轰”地一声撞上了墙壁，她肺中的空气一下被猛地压了出来，吱溜溜地往地板上滑去。这时，净神发出自己都不知理由的吼声，抬起脚好像要把女人的肋骨全踩碎般，狠狠地向女人胸口踢去。女人突然就地一滚，净神一脚踢个了空，把墙上踹了个洞出来，可能是原油价格上涨的原因，机舱的内壁薄得可以。女人随后一挥手，净神顿时感到大腿上一热。定睛一看，女人手里拿着可以瞒过金属探测器的，用动物骨头制作的小刀。
　　“......”
　　净神没有用拳头，她从歪在走道上那台损坏的手推车上，抽下用作把手的铝棒。
　　只是用拳头打的话太便宜你了，净神感到怒火难消。
　　女人看着拿着钝器的净神，悄悄地后退。这时哒哒的脚步声传来。可能是发现恐怖份子了......不如说是被净神撞门时发出的巨响惊动了吧。
　　这时女人决定了策略。她把小刀收了起来，顺着旁边的楼梯跑去别的楼层了。净神犹豫了一下要不要去追，最后还是回到清洁用具室查看禁书目录的情况。
　　“禁书目录！！”她在男孩的耳边大喊道，禁书目录动了动。看来虽然脖子被勒得发青，性命是无碍的。
　　“什么？紧急迫降，稳定器......？”男孩的小嘴蠕动着，不停说出做为机械白痴的禁书目录不应该会知道的陌生的单词。
　　这时增援终于到了。
　　乘务员和魁梧的女人......这架客机的机长。看来她是以机内的恐怖份子为最优先，把操纵杆都交给其他的副驾驶了。
　　虽然他们因为看到加热间被破坏而一脸不快，但看到倒在地上的禁书目录和腿上受伤的净神后，还是发现到了事情的严重。
　　说明情况的净神向机长问道，
　　“紧急迫降稳定器是什么？有可能是禁书目录从犯人那里听来的吗？”
　　“你知道机身着陆吗？”
　　机长缓缓吐出口气说道，
　　“偶尔在电视里看到过。不放出车轮进行着陆，在跑道上擦得火花四溅的情形吧，那怎么看都很危险吧。”
　　“莫非......火花会引燃燃料仓吗？”
　　“客机的燃料仓都在左右的主翼中，一般来说机身的摩擦不会引燃的。”
　　“那----”
　　“发动机啊。挂在主翼下的发动机。空客365型在机身着陆时发动机虽然不会与地面接触，可是强烈的震动会传到发动机内。在运转着的发动机中，原本就易燃的航空燃料会与空气发生反应，就好像炸弹一样。这时传来不稳定的震动就可能一口气爆炸。发动机的火焰会沿着燃料管烧到主翼的燃料仓，然后就是大爆炸。”
　　机长继续对净神说道，
　　“所以，空客365安装有紧急着陆稳定器。传感器会自己检测到机身着陆时的冲击，自动停止所有的发动机，封闭燃料管来阻止发动机和燃料仓着火，然后就由机体顺着惯性在跑道上滑行，减速。”
　　“让所有的发动机自动停止......？”
　　净神把心中不祥的预感说了出来，
　　“如果那个装置现在误起动了呢？”
　　所有人一时都沉默了。
　　机长发出**。
　　“......事情我已经了解了。你的朋友受伤我们没有帮上忙实在是遗憾......”
　　你明白了些什么啊，净神喃喃道。
　　机长没有发觉地继续说道，
　　“还好伤得不重。不过，现在除了乘务员外，连一般客人都受害了。绝不能让其他人知道。不然五百多人的乘客会因为‘安全’问题而恐慌起来。”
　　她冷静的话语里的焦躁也越来越多了。
　　“虽然有些对不起，不过还是先要把你们隔离起来。我有担负五百名乘客的生命的义务。有必要的话，我什么都会----”
　　净神回过神来时，发现已经一拳打出去，虽然看到手上还握着铝棒，不过她并没有停下。
　　“咚”的一声。机长的身体向后仰去。
　　“......别开玩笑了！”
　　净神沉声说道，
　　“什么担负着乘客的性命啊。我不就是听你话老老实实地才搞成这样吗！你知道现在是什么状况吗！！只会说些漂亮话，你就不会反省一下吗！！”

第六百四十四章 漏油
　　第六百四十四章
　　净神用棒子指住按着鼻子的机长，
　　“我的朋友被伤害了！！既然说了担负了五百人的性命，那就好好干啊！！我和你这种用文件上的名字来区分人，为了工作的规定保护人的家伙不同！！我有痛揍那个混蛋的权利。我管不着你们！可我也有自己的做法！！”
　　净神看了看被金发乘务员看护着的禁书目录，扔掉了手中的钝器。然后向那个西服女人消失的楼梯跑去。
　　“......混账王八蛋。我要把你打个半死。”那充满暴力的语气，完全没有半点平时的净神的样子。
　　样子和平常不同的不只是净神。
　　“好痛......”
　　突然被钝器殴打的机长低声说道。她用手指摸了摸被打到的鼻子。看着净神消失的方向，慢慢地把手伸向墙壁，把挂在那里的麦克风取了下来。她指示乘务员让乘客都系好安全带。然后调节到只有驾驶室能接受的频道，低声说道，
　　“华生......”这是她手下的副驾驶之一的名字，“把飞机交给雷蒙德操纵就行。对，对。紧急事态。你把箱子打开，把“archery”拿过来。”
　　金发乘务员听到机长的话露出震惊的表情。“archery”是为了操纵权不被夺走而在配置在驾驶室的，这驾空客365上唯一的武器。考虑到日本的刀枪管理法，从种类上来说是弩的一种，实际上和一般的弩的结构完全不一样。扣动扳机的话可以用压缩空气打出全长四十厘米的金属箭，是和猎枪同类的武器。
　　看到乘务员呆然的视线，机长哼了声道，
　　“......那家伙不会听任何人的命令，还对我这个机长动手。简直好像危险的恐怖份子又多了一个一样。对这种不懂事的人，不能放着不管。”
　　听者发出“咕”的声音。
　　“archery”马上就要送来了。
　　——
　　净神经过楼梯来到了另一楼层。日落后的机内有着柔和和照明，不过她所处的隔壁区域却有些昏暗。
　　没有那个西装女。
　　面前是商务舱，身后是经济舱。各个座位上，有的乘客正在看报纸，有的戴着耳机，也有人正在操作座椅上的小荧屏，大家都在用各种方法打发时间。
　　（....在哪？跑哪去了？）
　　净神决定姑且先去经济舱看看。虽然还记得西装女的相貌，可是各个座席上露出的脸，看在眼里就好像迷彩一样。
　　净神并没有禁书目录那样的完全记忆能力。
　　难得看到了犯人的脸，这样下去记忆反而会混乱了。
　　净神咂着嘴，突然想到。
　　犯人好像是在和英国交涉，要求破坏主记录机。在交涉有结果之前，如果发生什么事故，反而会让她头疼吧。
　　比如说，就要坠机的紧急情况。
　　（原来如此。）
　　净神点点头，再次回到隔壁区域。
　　（要找个让她动摇的办法。）
　　——
　　哔！！刺耳的蜂鸣声传进女人的耳朵里。
　　她逃走的方向和净神正相反--也就是商务舱里自己的座位。女人极自然地坐下了来。在无路可逃的飞机上，要隐藏自己，最有效率的方法就是把自己混入乘客中。
　　这时，让她心脏停拍的电子音响了起来。貌似是遇到了紧急情况，所有的座位自动地放出了透明的氧气面罩。看到这种情况的乘客在一瞬的惊愕后，马上好像火烧屁股般骚乱起来。
　　（怎么。怎么回事？！）
　　女人握住座位把手，向四周望去。
　　（放出氧气面罩，是因为飞机有什么情况吗......？可是我还没有放出“必要的程序”，掌握到飞机的迫降稳定器啊！！）
　　这期间，刺耳的蜂鸣一直响个不停。不知是不是受到身边骚动的乘客的影响，女人感觉机体有点摇晃起来。
　　要是飞机真的不幸发生了什么事故的话......
　　（不好）
　　女人......，不，她所属的组织的目的，是破坏英国四大航空公司的主记录机。现在英国方面还没有回答。如果这种情形下，空客365发生与她们的计划完全无关的意外的坠机事故的话......。
　　那样就破坏不了主记录机了。不，如果成为“单纯的航空事故”的话，恐怖活动的影响就会消失了。
　　（不妙，不妙！！可恶，要做点什么才行！！）
　　女人从座位上站了起来。
　　必须打开局面，可是却没有具体的方法。
　　另一方，机长也正焦躁不安。
　　拿着空客365中唯一的射击武器ARCHERY的机长，在刺耳的蜂鸣声中，板着脸拿起墙上的麦克风。把线路连上驾驶室。
　　“怎么回事！！你把高度降低了吗！？”
　　“没，没有。机体很稳定。这不是计算机的自动警报，是在机内手动打开警铃的。”
　　“可恶，该死的恐怖份子！！”
　　机长拿着ARCHERY大吼，这时候别说真正的恐怖份子，就是净神讨魔在她眼里也谈不上是一般乘客了。
　　“别想再在我的飞机里肆意妄为......。雷蒙德！把警报关掉，计算机没问题的话，马上用放出自动广播，就说刚才是误报，机体没有任何问题！！”
　　大吼着发完命令后，机长把麦克风往地板上一摔，两手端起ARCHERY。那个丫头通过紧急楼梯到其他层去了。不过反正是在机舱内部，地毯式搜索的话总能找到的。
　　“可恶，那个死丫头，打断你的手脚都要让你老实下来。”
　　机长抛出狠话，正要走上楼梯时。扔在地上的麦克风突然传出副驾驶焦急万分的声音，
　　“机，机长！！紧急情况！！”
　　本来这种麦克风必须要放到颊边使用的，好像要证明这一点似的，躺在地上的麦克风里传来的声音非常模糊。机长捡起麦克风
　　“怎么回事？他们又干了什么？！”
　　“不知道！”
　　副驾驶叫道，
　　“总，总之，请回驾驶室来。燃料表减得太快了！！这种情况，好像燃料仓壁开了个洞一样！！”
　　“不会吧......”

第六百四十五章 都是幻觉
　　第六百四十五章
　　机长感到腹部附近因为紧张而发冷起来。
　　单单按下机内的手动警报，不可能造成这样变化。莫非是迫降稳定器出了什么问题吗......？
　　（怎么办......）
　　机长抱着可将彪形大姐一下射杀的ARCHERY，考虑着是追赶恐怖份子，还是回驾驶室救急。
　　“机长，请下指示！！这样下去到不了机场了！最坏的情况下，可能要进行迫降到公路上的准备！！”
　　“该死！！”
　　机长做出了决定，她没有走上楼梯，而是和送来ARCHERY的副驾驶一起，全速向驾驶室赶去。
　　——
　　伦敦的兰贝斯区，有座名为圣乔治大教堂的教会。
　　圣乔治是个有名的名字，因此叫这个名字的学校，医院，公园和教会等各种各样的设施相当多。叫做圣乔治大教堂的教会在伦敦也不止一座。
　　夜晚的教会原本应该在摇拽的烛光和被彩玻璃染色的月光下，呈现出冷峻庄严的气氛。可是今天却完全不同。科学方面的根据地——学园都市的合作机关提供的各种各样的监视器摆在说教台和长椅上，地上是箱形的通信机器，线缆拉得满地都是。液晶显示器和信号灯的光芒扰乱着夜晚的教会中的柔和黑影。
　　许多修士正一边在自己不熟悉的器材间穿行一边操作着，不过有两个人正悠闲的坐在椅子上。
　　一个是“清教派”的领袖，最高主教罗拉·史都特。
　　一个是“骑士派”的领袖，骑士团长。
　　罗拉一脸轻松，相对的骑士团长的表情相当严肃。
　　“结果，‘王室派’的领袖未到吗。三派阀不齐的话，如何商量协议呢。”
　　“......女王陛下为首的‘王室派’为了掌握警察，议会和各相关机构进行适当的行动已经竭尽全力了。没到到这里来的余暇吧。”
　　听到这番话，罗拉叹了口气。
　　英国的三派阀，有明确的相互关系。
　　“王室派”指挥“骑士派”，
　　“骑士派”监督“清教派”，
　　“清教派”影响“王室派”。
　　因为，如果会议时如果不派出各自的代表出席的话。就无法进行平等的发言......缺少“王室派”在场，对“清教派”的罗拉来说相当不方便。不会是逃走了吧，英国女王。罗拉不禁腹诽道。
　　骑士没有发觉罗拉的心思，用陈述的口吻说道，
　　“......说起来，你们的幻术开始出现效果了呢。”
　　“嗯。的确，要想从远距离完全操纵科学结晶的客机的确是很困难，不过光是在其中的一个仪表上施加幻影却是简单的事。”
　　“也就是在驾驶室的燃料表上动了手脚呢。”
　　骑士团将目光投向设置在大圣堂里的电脑。
　　复数的液晶显示器和仪表将一个两脚椅子包围着，形式和空客365的驾驶席一样。这是训练用的模拟台。幻术正是以这个为核心来确定目标的。
　　“现在那边已经骚乱起来了吧。仪表标志的数字的减少速度只能让人想到是燃料仓上开了洞了，到不了机场了吧。”
　　“所以要迫降在建筑物稀少的乡郊公路上吗。”
　　骑士团长露出不快的神情，
　　“根据报告，恐怖份子并不打算马上让飞机坠毁。可是她们所说的客机的缺陷不是还没有弄清吗。迫降的难度太大了，如果受到妨碍，可没法简单收场啊。”
　　“嚯。那你认为在城市，居民区，国际机场的跑道和管制大楼这些地方爆炸比较好咯？在最坏的情况下，可能会出现几倍于机上乘客的伤亡哦。”
　　“......”
　　骑士团长沉默了。
　　罗拉抓住附近一个拿着报告书的修士问道，
　　“可以用来迫降的道路是哪里？”
　　“伦敦到苏格兰之间的直线公路中，坎德尔至卡莱尔的路段。”
　　听取报告的罗拉打了个响指。
　　骑士团长皱了皱眉，
　　“这是什么暗号？”
　　“封锁该干线，阻断与其相连的各道路。再就是制伏恐怖份子的装备方面。可以交给‘骑士派’狙击用的‘罗宾汉’吗？”
　　“一介宗教策士，居然打算指挥守护国家的骑士吗？”
　　“我可是借花献佛呢。根据报告，这个恐怖份子不是魔法师，也没有携带枪和炸弹。飞机成功着陆后，她也无法控制超过五百人的乘客和机务人员。可以说是最适合用来赚经验值的小喽罗了哦。”
　　无聊，骑士团长说道，
　　“......你这么急地安排好了。如果客机在空中解体的话怎么办。”
　　“那样的话，只要回收机上的禁书目录便可。我们可是有捕缚乘坐飞机逃跑之莉德维亚·罗伦兹迪时所用之术式的。便算是飞机在空中爆炸了，在地上接住一个人还是没问题的。”
　　“你快去死吧，这是我的真心话。”
　　——
　　嗡……，女人感到机体大幅倾斜起来，机首方向向下------也就是高度要急速下降。
　　（迫降？不好了！！）
　　女人的目的是破坏主记录机。如果在英国方面明确回答是否接受前飞机就迫降了的话，那交涉就不可能继续了。
　　再说，“在异样的地方着陆的飞机”总是会被警察机关包围起来。现在飞机的窗户和机壁制造的更薄的原因，据说除了因为原油价格上涨而减轻重量外，还为了狙击时能精确地命中目标。英国的机场和公路都是敌境。在这里迫降的话，就没有活路了。
　　“可恶！！”
　　女人好像弹跳着一般向商务舱前方跑去......经过头等舱后就是驾驶舱，女人一边想着一边停了下来。做为反恐的一环，驾驶室门是机上最坚固的。不想点办法的话，是没法打开的。
　　这时，机体的高度不断地在下降。让女人感到好像电梯下降一般的浮游感。
　　“怎么办，不做点什么的话......”
　　女人自言自语着，冲进了商务舱和头等舱之间的隔壁区域。这里也和其他部分的的隔壁区域一样，墙上有乘务员使用的麦克风。女人取下麦克风，用颤抖的手调节着频道，调到直通驾驶室的频道后，他用法语开口大喊，
　　“停止迫降！！不然我就让飞机坠毁！！”

第六百四十六章 拔刀
　　第六百四十六章
　　“！？”
　　对方传来了屏住了呼吸似的声音。好像不知对这突然传来的恐喝怎么反应。
　　女人不管不顾地继续喊道，
　　“我现在掌握了这架飞机的构造缺陷，随时可以让飞机坠毁！不想害死这五百多人的话，就马上把飞机拉起来！！”
　　这完全是虚张声势而已，实际上经济舱的那个座位已经没用了，就算想用备用计划，也要先打开货物室的舱门才行。女人毫不犹豫的说着谎。
　　“不行的。”对面对她的虚张声势的反应与预想的不同。虽然声音很紧张，不过很有条理。
　　“不知怎么回事，现在燃料表上的数字正在飞减，有可能是燃料泄漏了，这样下去到不了爱丁堡机场。绕道去伦敦也不可能！不小心把燃料引燃了的话，发动机都有可能爆炸啊！！”
　　那种事怎么都行。飞机爆炸不爆炸，与女人无关。对她来说，最重要的是，这次事件要华丽地以恐怖落动的形式落幕。
　　“混账。我要动手了。听好，三分钟。三分钟以内不拉起高度的话，我就把乘客全杀掉。”
　　“你明白现在的状况吗！？”
　　对方咬牙切齿的回答，女人则用错乱的声音吼了回去。
　　“你才是不明白状况！乘客的性命现在都在我手里！！反正有五百人，就算死一半，数量也足够了！！”
　　女人说完，好像要把麦克风拍碎般扣回墙上。然后就在原地慢慢地滑坐在地。
　　她把手伸进怀里，握住骨制的小刀。一面战抖着，一面全身心感受着飞机的高度。
　　——
　　圣乔治大教堂的一角，最高主教罗拉·史都特皱着眉。
　　“真是怪呢......”
　　“哪方面？”
　　回应他的是骑士团长。
　　罗拉看着监示屏旁的白板上，上面用几个圆形的磁石固定着一张英国地图，磁石在上面自动地移动着。
　　“那架客机把高度拉起来了。看来是打算取消迫降。”
　　“你命令解除幻术了吗？”
　　“没有哦。”
　　罗拉自言自语道，
　　“在迫降在公路上之前，幻术应该都是不会解除的。说起来，施加在那客机上的远距离幻术居然会失效。这是......”
　　“最高主教！紧急情况！！”
　　“清教派”的幼小修士跑了过来，
　　“确认到苏格兰方面放出的强烈干扰。我们的幻术被第三者封住了。燃料表的显示已经还原了！！”
　　“干扰......？”
　　罗拉第一次因为不快而拧起眉头。
　　（是什么人，有什么目的......？）
　　当然，这里说的是魔法方面的干扰。不过那些恐怖份子是与魔法无缘的单纯的犯罪者这点是事实。没法想像会有魔法师协助她们。
　　再加上，
　　“苏格兰......。竟然是在国内。”
　　骑士团长的表情变化比罗拉激烈得多，那是愤怒的表情。
　　“不知道是法国的魔法师混了进来，还是英国的魔法结社在做内应。不过，这是可是你的失态，最高主教。正是为了将这种事故防范于未然，才授于你英国清教的全权的。”
　　“......我明白。”
　　虽然面无表情。罗拉·史都特的心中现在正翻卷着激烈的感情。他用毫无感情的语气说道。
　　“这次事件另有黑幕。”
　　随着罗拉的响指。他的背后无声无息地出现了一个橙色的光点。那是烟草顶端的火光。罗拉对嘴角叼着烟的魔法师说道，
　　“安全起见，你准备去空客365那里吧。需要些什么？”
　　“这个嘛。”
　　红发的魔法师吐了口烟，静静地说道，
　　“运输机一架，可以请司掌武力的‘骑士派’代为向空军联系吗？”
　　——
　　女人抬起头来。
　　机体的倾斜改变了，与刚才相反，这时机头是向上了。高度再次拉升起来了。
　　（迫降......回避了？）
　　女人哈哈地喘着气，看着四周。
　　看来因为驾驶的操作，蜂鸣声已经停止了，广播正自动用各国语言播放着“刚才是误报请不要担心”。
　　（总算没事了）
　　女人坐在商务舱与头等舱之间的隔壁区域的地上，感到全身脱力。虽然计划陷入了困境，但还没有决定性失败。只要把货物室的舱门打开，还有挽回的余地。
　　突然，
　　“在这里啊。”
　　女人一楞，转头向声音传来的方向看去。
　　商务舱那边的门口处，正站着那个黑长直的东方少女。
　　净神讨魔其实并不太了解情况。
　　紧急警报的确是她按下的，不过之后客机突然下隆高度就不关她的事了。她还认为搞不好是机长他们搞的鬼。
　　总之，打定主意要引起一定程度的混乱让犯人动摇的净神，到处找着动作不同寻常的人。
　　然后在商务舱和头等舱之间的隔壁区域找到了，那女人正在抓着麦克风，对驾驶室大吼。
　　“......”
　　女人看着净神，呆了数秒。然后伸手往怀中摸去。可能是想拿那把骨刀吧。那是把仔细地削出角度，有着能切断动脉，刺穿内脏的锋利程度，金属检测器无法发现的利刃。
　　正因为如此，净神在女人把手从怀里抽出来前行动了，她猛地一下冲到女人面前，用力按住女人因为摸刀而弯由的手肘。女人看着被推向自己的手腕，身体变僵硬了。净神也不管女人是不是听得懂日语地大喊，“想被自己的刀子把肚子刺穿吗。”女人冒出冷汗，旋身打算甩开净神。可是净神动作更快，她头向后一仰，然后狠狠地向女人头上撞去。“咚！”的一声。女人踉踉跄跄地后退几步，净神马上拉近距离，一记猛烈的膝击正中肚子，女人身体弹了起来，“咕碌”滚倒在地。
　　净神正打算追击，这时女人终于把手伸进西装的怀里。笑着用法语说道，
　　“没有怨言吧。”
　　净神虽然听不懂，但还是感到那是胜利宣言一般的台词。
　　女人面对着停下动作的净神，猛地把刀拔了出来。

第六百四十七章 尴尬
　　第六百四十七章
　　再怎么想，空手对刀也太吃亏了。最坏的情况下，对方只会吃拳头，净神却会被捅死。
　　本来应该是那样的。
　　可是现在那把动物骨制的小刀，已经因为净神的膝击，从根部断掉了。
　　“......，有没有搞错。”
　　女人不甘地看着只剩下刀柄的小刀。
　　然后她抬起头来。看到紧紧捏着拳头的净神慢慢走过来。
　　也不管别人听不听得懂，自顾自地用日语说道，
　　“没有怨言吧。”
　　接着雨点般的拳头落了下来。
　　净神少有的没有一拳解决问题。
　　——
　　在商务舱与头等舱之间的隔壁区域的一间小房间里，恐怖份子被净神绑起双手，滚倒在地上。
　　燃料表数值飞快减少貌是机长他们的误判，现在已经没问题了。（虽说如此，一肚子火的机长也不想和净神解释，情况是从金发乘务员那里听来的）现在已经中止迫降，恢复高度，按预定向爱丁堡飞去。
　　净神本来担心着被勒伤脖子的禁书目录，可是本人已经在吵闹着，
　　“鱼和牛排，鱼和牛排！问题解决了就该吃饭了吧！！”
　　“......禁书目录先生啊。你可是被人用刀抵着，脖子都被勒青了呢，你的反应太平淡了吧。“
　　看来一切顺利。
　　“......”
　　“怎么了，讨魔？”
　　好像有点不对劲。就好像拼图还差一片就完成的的感觉。
　　“说起来，那家伙为什么要在这时候进行恐怖活动啊？”
　　“因为他们是反英组织，所以要在英国上空让问题发生吧？”
　　乘务员先生一脸惊讶，看来他不希望乘客净神再做出什么壮举了。不过净神还是歪着头，
　　“可是飞机要迫降时，那家伙好像很害怕因为没时间造成交涉中断的状况吧。......早点行动的话，交涉时间和时间限制都有余裕得多吧。那种情况下，‘犯人不断的行动’会让英国方面感到动摇吧。”
　　“反正已经没有恐怖份子了！！不用操心这些了啦。”
　　最重要的是鱼和牛排，鱼和牛排，禁书目录叫着。看到这样情形，乘务员先生也安心地露出了笑容。
　　（想太多了吗？就算提早行动的话，驾驶员也有可能在某国的机场强行着陆。可是......）
　　净神一面走一面想着。
　　（莫非，在这个时间进行恐怖活动有什么必然性？光是给英国的航空公司寄出要求破坏主记录机的威胁信，也没有在英国上空引发问题的必然性。不管坠落到哪里，只要维持“前往英国的航班就攻击”的行动不就可以了吗。）
　　原本来说这些恐怖份子并不是胡乱行动的吧。她们不是还在其他飞机上做过让发动机停机十五秒的测试吗。
　　她们应该是一次又一次地进行计划的模拟，尽量考虑到所有的可能的状况。会“因为迫降稳定器无法使用所以计划中止”，然后就结束吗。
　　不存在做为保险的第二计划吗？
　　（近十个小时的时间里，特地选择最后一小时来动手的理由）
　　这期间要说有什么特别的事件的话......
　　（对了，途中停在巴黎机场，接收过追加的货物！！）
　　净神突然站起来，对搞不清状况的禁书目录和乘务员先生说道，
　　“......还有。”
　　“？”
　　“货物室！！那家伙还等待巴黎的货物送入后才开始的恐怖活动。要说理由的话，一定是有那家伙的同伴混在货物里进入了飞机。！！”
　　净神的话看来让禁书目录和乘务员先生吃惊不小。
　　“做为普通的乘客登机的话，没法持有武器。可是她的同伴是躲在集装箱里进入飞机的。如果第一计划发生问题没法完成的话，就打开只能从外面打开的货物舱门实行第二计划。”
　　“近九个小时的飞行中，完全没有任何攻击，是为了在法国与同伴汇合......？所以在集装箱全搬入后他就开始行动了吗？”
　　“如何这样的话。就不妙了。”
　　净神用靴底敲着地板说，
　　“她是躲过一般检查躲进货物室的，不可能进行过搜身，这个敌人很可能持有枪械和炸弹等武装。如果知道计划失败了，搞不好会拉大家一起送命。”
　　大型客机航行的万米高空中空气非常稀薄，人类难以呼吸。所以在客机中人工进行气压调整，来让人体感到舒适。飞机的机舱就好像一个汽球一样。
　　只要用手枪就可以轻易地给汽球一样的客机身上开个小洞。飞机中的空气会一下全往外涌去，其结果是小洞会从内侧被不断撕开，最终完全破坏飞机。
　　“......货物室的入口只有那里吗？”
　　“嗯。开门的话，需要副驾驶以上的钥匙卡。”
　　“钥匙卡啊......貌似难以让那个机长帮忙了吧。”
　　原本机长还持有ARCHERY这样的武器，不过也不可能借出来吧。虽说通过打倒恐怖份子回复了名誉，可是私人感情方面是难以修复了。
　　这时，乘务员先生说道，
　　“......找机长可能很困难。不过找副驾驶的话应该能借到钥匙卡的。”
　　“......是吗。”
　　“不过ARCHERY就无能为力了。”
　　乘务员先生好象很抱歉一样，不过对净神来说，能拿到钥匙卡就万幸了。
　　“还有，货物室也分三个舱室的。法国的货物全集中在正中的舱室
　　里。”
　　这么说那里的可能性最高了。
　　可是入口只有一个......
　　“开门后只有一条路有点不妙呢......”
　　“可是，没有其他的入口......”
　　“可以用通风管吗。”
　　“怎么可能，这可不是电影啊。这架飞机的通风管的直径只有三十厘米。不可能过人的......”
　　“那这么办好了。”
　　“？”
　　“怎么了，讨魔？”
　　净神对疑惑的禁书目录和乘务员先生说道，
　　“茶水角有红茶桶吧。把那个拿来，如果冷了的话，就用烤箱什么的热一下。能弄多热就弄多热。”

第六百四十八章 热膨胀
　　第六百四十八章
　　--
　　货舱里排列着数个方形的集装箱。
　　不过这种集装箱和港口的货船上装的那种有点不同，不是长方形，而边长二米的正方体。材料也不是铁，而是更轻的铝制。银色的表面贴着航空公司的LOGO标贴。
　　其中有一个集装箱的门被打开了。一个女人背靠箱壁站着。
　　艾卡·鲁歌莉。
　　她穿着巴黎国际机场的工作服，手里握着最新型的手枪，脚边的背包里塞着手榴弹和塑性炸弹。不过，这些是要做为最后手段使用的。
　　情况容许的话，还是尽量不要使用这些武器比较好。
　　实际上，艾卡一伙为了这次的计划，借助数个组织获取了情报和藏身处。相对的，是为这些组织示范“在无法带入枪械的客机上，如何不使用像样的武器而成功劫机”。
　　因此，如果利用迫降稳定器的创新恐怖活动失败的话，她们便为沧为笑柄。
　　利用空客365的计划可能失败了吧。英国方面应该不会给答覆了。这样一来就无法给于打击了。
　　实行第二候补方案的时机越来越近了。
　　（......是时候了吗）
　　昏暗的货舱中，艾卡看了看健壮的手腕上的手表。飞机差不多要到机场了，客舱中的同伴穆塞却还没有任何行动的样子。不知是害怕了还是发生了什么意外。不管怎么样，看来计划没有顺利进行。
　　她不打算做用炸药把舱门炸开那么麻烦的事。
　　艾卡决定，再等五分钟。如果没有变化，就攻击货舱的墙壁。打开点洞，把破坏的工作交给空气就行了。虽然是个不上不下的结果，之后艾卡一伙会沦为笑柄，可总比什么收获都没有要好。
　　这时。
　　传来啵的一声。好像金属板被按瘪的声音。然后是第二声，第三声。
　　艾卡顺着声音传来的方向抬起头来。
　　声音是从那里来的。金属的管道在天花板上纵横交错。一段管道的外壁的正发生变形。
　　（不会吧......？打算突然袭击吗......？）
　　虽然在电影里是经常看到......可是空客365的管道，对人体来说太窄而且太薄了。虽然从唯一的出入口正面进入是自杀行为，可是勉强挤进身体都无法移动的管道......从愚蠢程度上来说也是差不多的。
　　艾卡把枪指向头顶。
　　这时管道又发出啵的一声。
　　她仔细地瞄准变形的管道开枪了。
　　“砰砰砰”的枪声连续响起。
　　可能是原油价格升高而靠成燃料费用涨价的原因。管道壁相当的薄。轻而易举就被击穿出指头大的小孔。灼热的液体从孔中喷了出来。
　　远超血液温度的灼热。
　　“什......！？”
　　皮肤上传来好像被硫酸泼到般的刺痛。浅红的液体发出芬香。正是冒着热气的温度烫人的红茶。
　　被分散注意力的艾卡没有发现，这时净神借着枪声隐藏了开门声的，从正面入口冲进了货舱。
　　“喂，恐怖份子。你知道热膨胀吗？”
　　热膨胀是指物体会因为温度升高而膨胀。举个简单的例子，把热水倒进不锈钢的洗面台的话，就出听到啵啵的声音。净神就是把红茶倒进金属管道，吸引了艾卡的注意。
　　艾卡毫不迟疑地把枪口转向净神。
　　可是净神立刻好像用好像用水扑灭煹火的动作，把抓在两手上的水桶中的液体泼向艾卡。
　　桶里是沸腾的咖啡。
　　被当头泼了一身的艾卡的感觉，已经不用多说了。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　艾卡发出惨加，抱头乱转。净神带着坏笑扔掉水桶，一脚把艾卡松手掉下的手枪踢开，手枪滑进滚烫的水洼里。可是这样是阻止不了艾卡的。她大吼着两手拧住净神的衣领，一下把她提了起来，净神感到两脚一下悬空，紧接着被“咚”地掼到地上。背后传来的冲击，让净神“咕”地一声，连呼吸都不畅了。
　　连整理气息的余裕都没有，紧接着艾卡从背后拔出了巨大的匕首，向净神照面劈了过来，净神猛一偏头，匕首从她耳边划过，发出嘶地破空声砍到地板上折断了。可是艾卡是不管不顾地又一刀挥来。净神伸手抓起折断在地上的匕首刀身，猛地刺向艾卡的大腿。
　　艾卡大吼着滚倒在地，净神连忙滚向她的反方向，与艾卡拉开距离，可是她马上发现自己失策了。
　　用单膝撑起身体的艾卡身边，是咖啡形成的水洼。刚才被净神踢飞的手枪就在浸在里面。
　　艾卡毫不犹豫地抓起手枪。
　　手枪材质也是各种各样，艾卡这把是钢制。当然，钢是热的良导体。被泡在沸水中的手枪，现在应该好像灼热的石头一样。可是艾卡紧紧地握着枪，一脸的愤怒。
　　“......我绝对要让这架飞机坠毁。”
　　全身烫伤的艾卡，好像照顾净神般，特地用日语说道，
　　“欧陆隧道的爆炸让法国受到了莫大的损失。因此，她们也要付出相应的代价！！只要在陆路后再封住空中通道！！”
　　“没有是英国干的证据吧。”
　　周围的这些集装箱里可能还有武器吧，可是艾卡不会给净神一个个打开确认的时间。
　　“原本来说，身为岛国的英国不可能自己破坏唯一的陆路吧。那样只会让自己伤脑筋而已。现在不就是这种情况吗。”
　　“那可不一定。”
　　一面紧紧握住灼热的手枪，艾卡开口道，
　　“欧陆隧道过去也曾因为军事和政治的原因停止建造过。那个隧道虽说是英法之间的重要陆路，可是有效性还没有被承认。想封锁隧道的人也多的是。”
　　“......”
　　“做为与英国之间友好的证明，我们配合英国共同进行隧道管理。可是她们却单方面地将它切断了！！”
　　“......你说的话也没有证据吧......”
　　净神谨慎地开口，
　　“这件事不管是英国不好还是法国不好，也没有互相攻击的理由吧。听乘务员说，这里的集装箱里也装有为了无法正常进食的病人制作的流质食品。是法国的食品公司专门为英国那些需要帮助的人们生产的哦。这些都与英法的关系无关吧？凭什么要让全世界来陪你们玩阴谋啊！！”

第六百四十九章 枪打不出子弹
　　第六百四十九章
　　“英国人的确也不都是坏的，可是哪里都有蠢货。我们不能放过混在善良的民众中的那些蠢货！！”
　　艾卡说着，慢慢扣动扳机。不知是不是感觉麻痹了，她脸上好像带着笑意。
　　“......开得了吗，那枪不是浸到咖啡里了吗？”
　　“现在的手枪就算在泥水里泡个三十分钟都能马上拿出来开火呢，对枪械不熟悉的日本人不了解吧。”
　　说着，艾卡毫不犹豫地扣下扳机。
　　净神不禁闭上了眼睛
　　“咔呛。”
　　枪口并没有射出子弹。
　　并不是保险没开，也不是没子弹了。
　　净神握紧右拳，对着呆呆地不断扣动扳机的艾卡说道，
　　“你不知道热膨胀吗。”
　　接着一拳揍了过去。艾卡脸上接了一记，可并没有倒下。紧接着净神挥出左拳。
　　“和刚才的管道一样。物体被加热的话体积会改变哦。”
　　艾卡被左拳打得头向后仰。
　　“手枪的零件也一样啦。被浸到滚烫的液体里，总会有一两个小零件变形吧！！”
　　净神收回右拳，紧接着一击将艾卡打倒了。
　　呼，净神吐了口气。
　　原本来说，枪械的原理就是引燃发射药，用火药燃气将弹丸推出。而且有可能遇到要连续射击一，二百发的情况，某些部件是相当耐热的。可是反过来说，“开枪时也不会受热的部分”就是弱点了。
　　（......可是，真的指望故障的话，完全就是在赌命嘛。也不知该说是不幸还是幸运......唉，遇到恐怖份子这种事本身就是不幸吧。）
　　现在看来危机是过去了，只希望不要突然蹦出第三个人就好了。
　　净神总算是松了口气。
　　突然，沙沙的声音传来，净神转头一看。
　　应该已被打倒的艾卡静静地站起来。伸手到脚边的一个背包里翻动，当她缩回手时，手上拿着一颗手榴弹。
　　“......！！”
　　净神慌忙抓向艾卡的手腕。可是艾卡的动作更快，她狞笑着，手伸向手榴弹的安全梢。
　　这样下去会起爆了。在这狭窄的空间里，净神根本无处可躲。而且，虽然这是杀伤人员的手榴弹，还是能轻易炸坏飞机的墙壁的。那样的话，飞机就会坠毁了。
　　就在这时，
　　“受不了了，还是这么外行。就是因为你下不了杀手，才让身边的人都遇到危险。”
　　声音是净神认识的女人的。
　　艾卡虽然为了这奇怪的状况皱起眉，可是动作并没有停下。
　　紧接着……
　　——
　　最先发现异状的是手握操纵杆的机长，她惊讶地看到雷达上出现了一个异常小的亮点。当她把目光移回窗外时，更是浑身一颤。
　　有着隐形功能的漆黑的巨大运输机正飞行在旁边。
　　相互间隔不过十米。简直好像要进行空中加油一样。不过那是只有更小型的战斗机才能完成的特技。八十米级的两架大型飞行器保持这种距离，已经谈不上是杂技了，几乎就是自杀行为。
　　走在商务舱的走道的帅气金发乘务员小哥，惊愕地看着窗外。运输机的后部打开了，雪花一般的纸片飞舞到空中。虽然他不知道那是什么，但还是单纯地为这个奇景而惊叹。
　　站在货舱舱门前等待净神的禁书目录被周围骚动的乘客吸引，呆呆地看着窗外。根据头脑中十万三千册魔道书中的知识，他看出那纸片其实是符文卡片。
　　同时，
　　货舱中，艾卡身边的墙壁也发生了异变。
　　某种橙色的物体从壁上喷出。那是一把剑，火炎形成的剑贯穿了客机的外壁，刺入机内。炎剑烧焦了艾卡的衣服，却没有破坏她的身体。
　　然后放出炎剑的元凶，也不管结果好坏，把炎剑收了回去。
　　就在这时。
　　“轰！！”地一声，空气狂乱起来。货舱的空气全部向艾卡身边的洞口涌去。
　　当然，第一个受害者就是艾卡。
　　就好像被猛地摔上的房门一样，艾卡的身体撞上了机壁。她的肚子被壁上的洞吸住，原本应该从内部开始破坏的空客365，因为艾卡挡住了破洞而避免了灾难。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　肉体被吸住的艾卡惨叫着。
　　瞠目结舌地看着眼前乱七八糟的状况的净神，听到炎之魔法师的声音。
　　“还有十分钟就到爱丁堡了。看她能不能活到那时候吧。受不了，你再怎么说也是肩负‘那孩子’的管理业务的人。这种程度的觉悟至少要有吧。”
　　说着，通信般的声音突然消失了。
　　净神发了阵呆，然后发现惨叫着的艾卡还拿着手榴弹，正拼命地想要拔开保险梢。
　　净神伸手一扫，手榴弹便滚到远处去了。
　　拍了拍失去了最后的抵抗手段的艾卡的后背，净神笑着说，
　　“加油哦。”
　　——
　　黑幕看着电视上的报道。
　　到达苏格兰爱丁堡机场的空客365虽然一度遇到危险，但还是在机上乘客和机务人员的共同努力下化险为夷。
　　黑幕一面看着主旋律的报道，一面将目光落到资料上。
　　她注意的是运输机这一项。
　　为了解决事件，借用了一架英国空军的运输机。
　　那是雷达反射面积极小的，采用了学园都市技术的运输机。
　　黑幕叹了口气。
　　这就是英国的极限吗。
　　连解决这种程度的问题，都必须要借用学园都市的力量，真让人失望。这种状态，真能称为强国吗。所谓英国清教和罗马正教进行战争，不过是梦话罢了。......至少，不能把舵盘交到需要借助他人力量的家伙手中。
　　黑幕关掉电视，仔细地整理好资料，静静地想着。
　　------看来，我们要行动了。
　　——分割——
　　哟。
　　这是第二次被你救了呢。
　　是啊。原本平安从俄罗斯成教的支配区域逃了出来。结果现在罗马正教和俄罗斯一联手，成教的那些家伙也把手伸到罗马正教支配的法国来了。所以才遇到这种大危机啊。这种逃命行动对我这把老骨头来说太辛苦了。

第六百五十章 好久不见
　　第六百五十章
　　原本好不容易改头换面重建了组织，占星施术旅团正大受欢迎的时候呢。
　　这次一定要让我们报答你。上一次......那次我们原本都认为必死无疑了的，结果你却一言不发的就消失了，让我们好生后悔。
　　对了对了，有什么事找我们就好。
　　需要......武器啊。
　　可是啊，你连自己的武器都失去了，究竟是发生了什么事......看来不要问比较好。别这么看我。想都想得到是肯定是场恶战。
　　不过，说到武器我们也有不少好东西。没了俄罗斯的束缚，我现在也能自由在全世界来往。古今东西的东西都有入手。你喜欢的怪物级的珍品也有。
　　我拿几样出来，你随便试吧。
　　你说弄坏怎么办？哎。这可是向你报恩啊。不会拿那种破烂出来的。要给你看的是和那些便宜货不同次元的一级品。里面也有那种真正的宝物。都是名留历史，甚至创造历史的。
　　......等等。要是真在你手上坏掉的话。我们也颜面无存了。这边来。给你看看我们的镇团之宝。
　　啊？不是摆架子啦。那东西老头子一个人拿不动而已。虽说可以用机器运过来，不过还是你亲自来看比较快吧。
　　这边这边。
　　对，就是这个货物台，把蒙布打开看看。
　　如何。
　　不是自卖自夸。犀利吧。
　　圣剑阿斯卡龙。
　　哈哈。别那么惊讶。我也知道这不是在历史里留名的圣剑。这是以十六世纪的某个作家自编的“圣剑物语”为基础，由真正的魔法师所制造的灵装。这是彻底计算了“能够将作品中出现的五十英尺长的恶龙一击斩杀的剑的理论值”后制造的，真真正正的怪物兵器。
　　全长三点五米，总重二百公斤的怪物兵器。
　　虽然在作家笔下是单手使用的，可是真照理论值做出来，就成了这种离谱的尺码了。
　　拿去吧，没人比你更适合使用它了。
　　不过，你也不容易呢。
　　我们“前”占星施术旅团上次虽然得救，但应该是碰巧遇到了你。现在在意料之外地再次遇到我们后，还希望我们提供武器。看来，你是马上准备去战斗呢。
　　哎，不管说什么你也会去吧。我就不拦你了。只是出发前我有样东西给你。是英国的一个匠人放在我这里的。她和我一样，对突然消失的你念念不忘呢。虽然你说要废弃，可那人还是把它完成了。
　　哈哈，怎么了。
　　别板着张脸。
　　虽然有各种情况。可原本来说，这东西就是你拜托别人做的吧。
　　这个盾之纹章。
　　——
　　终于到达爱丁堡机场了。
　　爱丁堡是位于英国北部的苏格兰地区的城市。顺带一提伦敦在英国南部。现在要换乘国内航线前往伦敦机场。
　　“不过来了好多摄影机啊。果然是因为恐怖事件的关系吧？”
　　好不容易在入境处用蹩脚的英语蒙混过关的净神，看着手机上的时间。
　　“嗯？啊对了，还要调整时差啊。”
　　本来应该有一键切换为世界主要城市的时间的机能的。不过净神不是那种会仔细看说明书的人。她把手机塞回口袋环视四周，看到了墙上的挂钟。
　　“……晚上八点……。希望不会没班次了啊……”
　　对航班情况不太了解的净神不禁喃喃道。
　　这时，
　　“…..净咕神噜噜……”
　　“咦！？禁书目录！！你怎么好你一边叫着我的名字一边在发出野兽一样的声音啊！？”
　　“因为我已经饿得饿得饿得要倒下了！！结果最后还是什么都没吃到！再不吃东西就要死了！再不吃点什么就真要死了！！”
　　看着还是穿着休闲装的禁书目录（国内航线也不可能穿着全是安全别针的衣服上机），坐在行李箱上，抱起双手，
　　“国内航线的飞机上也有机内餐吧？”
　　“吃不到的！！虽然没有根据但我感觉肯定吃不到的！！”
　　……的确，从爱丁堡飞到伦敦，最多也不过一小时。搞不好根本不会准备餐点。
　　净神想道，
　　“不行了，我也饿了。去吃点什么吧。”
　　“净啊啊啊啊神啊啊啊啊啊！！”
　　“高兴过头了吧！！眼里都全是星星了！我说你也笑得太可怕了！！”
　　一面说道，净神带着禁书目录开始在机场里寻找卖快餐的地方。
　　虽然用手机里的学习软件临时学了点英语，可离实用还差得远。于是，净神只能用寻找带刀叉和咖啡杯标志的招牌的方法在机场里走来走去。
　　（......行李里还有土御门给的英国钞票。在这里用一点也算是必要的经费吧。）
　　“讨，讨魔！对面传来咖啡的香味哦！！”
　　“啊？我倒是没闻到----啥！？街角对面真的有咖啡店啊！！”
　　净神的视线前方，是间装着玻璃壁面的清爽咖啡店......真正习惯旅行的人的话，恐怕这里会吐糟为啥跑到英国看得到日本的连锁店啊，可是对平凡的小市民（虽然尽力解决了恐怖事件）净神来说，只感到“哇，有饭吃了！！”
　　简直就好像平常的禁书目录一样，说到他现在的样子，
　　“☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆！！”
　　“哇！！哇！！哇！！，禁书目录好像话都不会说了！！好夸张的眼睛！好夸张的眉毛！好夸张的嘴！总而言之，好夸张的笑容！！”
　　赶快进去吃点夹着蔬菜和火腿的三明治吧，净神拉着禁书目录的手走向咖啡店。
　　这时，突然有人从后面拍了拍净神的肩。
　　一回头，看到一位男性正站在身后。年龄十八岁左右。东方人的面孔，身材比一般人高大一些。头发只有半边。装着切断了一边裤管的牛仔裤，身上的T恤貌似随便地打了个结，外面套着同样切去了一只袖子的夹克......与这身西部牛孔的形象成鲜明对比的是，手上握着的超长的日本刀“七天七刀”。
　　好久不见了，他开口说道。

第六百五十一章 报复
　　第六百五十一章
　　净神回答，
　　“为，为什么堕天使男仆会在这里......！？”
　　听到这种回答的神裂水织猛地咳了出来。好像陷入呼吸困难状态的神裂，拼命开口道，
　　“我是由于英国王室的要求，来带你们直接去英国王家的居所白金汉宫的。原本你们乘坐学园都市准备的超音速客机直航的话，也没有这个必要的......”
　　“啊，这不是理由吧。这种情况也用不着非要堕天使男仆来......，！！”
　　“我不是堕天使男仆！！的确，AQUA一战后为了感谢你，做了那，那样的事。可是一看到别人第一句就是堕天使**男仆是怎么回事啊！？”
　　“没办法啊！！实际上就是堕天使**男仆啊！！”
　　“不要一边详细地回想一边言无论次！！不要脸红了！！”
　　神裂抓住净神的肩膀一阵猛摇。
　　“总，总之！！现在我不是那种东西！！而是英国清教的使者，以新生天草式十字凄教的男教皇的身份来迎接你们的！！”
　　“那还真是不妙啊，你就提着日本刀在机场晃啊！？基本上有两个以上的魔法师聚在一起就肯定没什么好事！！”
　　净神和神裂吱吱喳喳地吵了起来。
　　这时，禁书目录开口了。
　　“净-----神-----”
　　他没有看着净神和神裂，而是盯着那间咖啡店。
　　“......再拖下去，我可不原谅讨魔了啊！！”
　　“咦！！是我的错吗！！不是吧！客机遇上恐怖份子，在这里被神裂搭话都不是我的错吧！！”
　　不过看来这些辩解都没有进入禁书目录耳里。净神打算为了停止争吵，干脆把也请神裂也一起进咖啡店好了。
　　“是，是呢。咳。快点吧，时间不多了。”
　　堕天使**男仆神裂水织这么说道。
　　哦，挺好说话的家伙嘛！！明白状况的男孩子最棒了！！呃其实我也饿了！！----净神一面感动着，一面向咖啡店的方向迈开步子。
　　“因为恐怖事件的影响，客机现在为了检查全部停飞了。我们已经准备了直升机和驾驶员，现在快去伦敦吧。”
　　......................................................
　　净神沉默了一会，看向神裂。
　　“......怎么回事？”
　　“原本学园都市的超音速客机是直接到伦敦的机场的。因为你们突然换乘了其他客机，现在已经超过了预定七个小时。现在一秒都不能耽搁了。这次因为英国的正式命令招唤禁书目录的，你也要有身负保护管理者的自觉......。顺便一说，让他换上‘移动教会’吧。可以在直升机的后座上换衣服。”
　　“......吃饭怎么办？”
　　“哪还有那种空闲。快来吧。真是，我们还无所谓，竟然毫无连络地让英国王室的各位白等了七小时。比起‘王室派’来，要是让那些头脑顽固的‘骑士派’知道了的话......”
　　神裂一面拖着净神，说着这些完全让人摸不着头脑的话。可是对净神来说，还有更优先的事情要做，
　　“就算现在要去现场，可吃饭怎么办！？刚才禁书目录就到极限了！！这样下去我感到他就要一口气放出因为肚饿产生的愤怒能量了......”
　　“那是你这个管理他的人的责任吧。自己想办法吧。”
　　“别说得事不关己！！……，我说你是生气了吧，因为我揶揄你是堕天使**男仆而生气了吧大哥！！”
　　“完全没有，好了快上直升机吧。”
　　神裂用世上仅有二十人的圣人的握力，拖着净神的手腕移动。
　　——
　　英国第三公主薇莉安正站在间宽敞的房间里。
　　这个半个网球场大小的空间，是薇莉安的领地。简单来说，就是她的私人房间。身处不但在国内外，甚至在家族内都充满权谋术策的英国王室，只是这里是能隔绝一切独处的“安全场所”。
　　“......是吗。好的，好的。不管怎么样，客机能平安到达爱丁堡就好。”
　　薇莉安握着陶瓷制的古董电话的听筒。实际上白金汉宫内的通讯都会被最新型的交换机加密，不过技术细节就没人知道了。
　　通话的对象是爱丁堡的负责人。
　　薇莉安关心的是机上的货物。
　　“是的。在恐怖事件后，应该还有许多调查活动......还请尽可能快地将食品分放给各家庭。对那样患者来说，这是生死攸关的问题呢......请尽快让他们安心。”
　　薇莉安轻轻把听筒挂上，叹了口气。
　　就算通话有被情报机关（不管有没有用暗号）窃听的可能，这也不是什么见不得光的对话。
　　英国是个复杂的国家。
　　有英格兰，苏格兰，威尔士和北爱尔兰四文化。
　　王室派，骑士派，清教派三派阀。
　　将这两种关系图拼在一起，就建立了“联合王国”这个统治体制。根据情况，同属“骑士派”的英格兰系和苏格兰系可能会互扯后腿，“王室派”和“清教派”也是由同属威尔士出身的人建立起沟通渠道的。
　　第三公主薇莉安所属的当然是“王室派”。这是在她出生在王室时就决定了的。加入“王室派”的条件，一是与王家有关系者，二是做为其侧近拥有政治手腕的人。同是代表国表的三派阀之一，与“骑士派”与“清教派”相比，单从人口来说是最少的。
　　“王室派”的工作，是掌握与干涉议会政治，实质上就是掌握国家的舵盘。不需要像“骑士派”与“清教派”那在暗中活动，为了控制警察与军队，“王室派”是最需要在明面上活动的势力。
　　话虽如此，第三公主薇莉安也没有什么特别的权限。
　　英国女王的三个女儿，从长往幼的顺序的评价分别是。
　　长女头脑。
　　次女军事。
　　三女仁德。
　　......也就是说，虽然有一定程度的人望。可是薇莉安并没有影响“国家运作”的筹码。之前通话的对象-----爱丁堡机场的负责人，虽然会认为“竟然会担心这些事，公主真是善良啊”，可是绝不会有“要一生效忠她”的想法。

第六百五十二章 抵达
　　第六百五十二章
　　她的仁德，对派阀的壮大没有影响。
　　公务上作为“王室的形象”在媒体上露面，在民间的杂志里也被评为“最想和她结婚的公主”......可对英国王室来说，她只有“那个作用”而已。
　　作为政治婚姻的鱼铒，来扰乱对手国家的重要人物。让女王和两个姐姐趁机缔结对英国有利的条约。
　　王室的的礼仪也好，用端庄的举止进行公益活动也好，不过是精神层面的脱衣舞罢了，她想。如果某天英国遇到了无法回避的危机的话，政治婚姻不可避免了吧。
　　薇莉安在广阔的房间里沉重地叹息。
　　这段时间与法国的争端，让她不由得联想到这“最后的手段”。
　　这时，轻轻的敲门声打断了她的思绪。
　　“薇莉安公主。”
　　厚重的门外，是一名年轻的佣人。她是民间出身的一般人，不会魔法。王室的辅佐人员里，有由国王授于王权神授----神之力的一部分，遵照传统担当“仕奉神圣之人的神圣巫女”的“近卫侍女”，薇莉安却使用着民间出身的女仆。
　　“‘骑士派’与‘清教派’的首脑，和日本学园都市来访的客人们已经到达宫殿了。马上就要开始谒见。请薇莉安公主准备一下。”
　　“......知道了。”
　　她回答道，不过现在也没有什么准备的必要。虽然呆在自己的房间里，薇莉安也穿着进行最低限的公务时的服装。她的人生，时常伴随着各种紧张。
　　走过宽阔的房间，打开房门走出来。门边的站着穿着绿色女仆装的女性。薇莉安在佣人的注目礼中走上走廊，突然停下脚步抬起头来。
　　长长的走廊的天花板很高。好像隧道的照明灯一样，在两边墙上以相等的间距装饰着盾形的纹章。
　　这些是历代骑士们的纹章。
　　虽然和英国王室的别墅温莎城走廊形式一样，白金汉宫里的却是魔术派阀“骑士派”的纹章。将纹章装饰在这里，是踏入“名门”的第一步，无数为英国持剑者的憧憬。
　　原本为了“在战场上识别”的纹章，强烈地主张着自己的存在，可是却完全没有打乱空间的调和。要说有什么东西能打乱这里的调和的话。
　　那就是空白。
　　等距装饰着的纹章中，有一个地方空着。就好像缺了颗牙齿的牙床一样。
　　她知道那是谁的空白。
　　原本为了英国战斗，拥有公认的功绩，差点成为骑士的一员。却在最后以“佣兵”的身边离开这个国家的女人。“骑士派”的领袖为了表示敬意，在这里为她留下了位置。
　　薇莉安看着空白，嘴唇自然地动了起来。
　　“......威廉......”
　　身边的佣人沉默不语。
　　——
　　净神他们乘坐的直升机到达了伦敦一角的公园里......这只是净神这么想，实际上这里就是英国女王居住的白金汉宫的地皮。这是将两个公园合为一体的英国首都的一个区划。不过会搞错也是难免的。
　　本来应该发出盛大的感叹声的净神，现在正在对付更为严重的事态。
　　“讨魔......吼啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！？已经不是在咬而是咀嚼了啊禁书目录！！”
　　爬在讨魔的背上的，是放出恐怖的意念的银发碧眼的怪兽（已经在直升机里换上了修道服）。神裂斜睨着两人，先一步走下直升机。
　　“......因为逆风的影响而错过了预定时间，真是失策。快一点吧，大家都已经集合起来了。”
　　“喂！！在这惨剧面前，你就没什么可说的吗！？比如说我去拿个三明治来啥的！！空着肚子的禁书目录就要变成其他的生物了啊！！”
　　“哼，禁书目录的管理工作是你的事情。既然看来你完成还不错我就放心了。”
　　“你还是在生气吧！？为堕天使**男仆那件事在生气吧！？可是原本就是你自己穿成那样冲进病房的卟呜!?”
　　净神被神裂捂住嘴，
　　“（禁止在驾驶员和其他人面前说这件事，明白吗？）”
　　“咕咕咕，要碎了啊啊，圣人的握力！？”
　　神裂拖着净神离开设置了引导灯，将房顶兼作停机坪的休息室，走向白金汉宫。顺带一提，禁书目录还贴在净神背上，好像个附属品一样。
　　神裂没有走正面的大门，还是小一些的后门。
　　在她握住门把时，净神开口道，
　　“等一下神裂！！”
　　“脑袋像排球一样被人夹住的情况下还有什么话要说？”
　　“这是夹住人的元凶该说的台词吗！我说让我进入这里没问题吗。我的右手可有幻想杀的能力啊。要是不小心把什么国宝给弄坏了我可不赔啊！？”
　　“什么啊。这件事啊。”
　　神裂终于放开了净神。
　　“这个你可以放心。英国虽然是魔法发达的国家。但现在这座白金汉宫里已把那种安全机关全部撤去了。”
　　“咦？说是女王住的地方，我还以为是座不得了的魔法要塞呢。”
　　“的确有那种要塞哦。王室的别墅温莎城就是典型。”
　　神裂说着，叹了口气。
　　“这座白金汉宫要用来和他国进行会谈的。要是他国的大人物中了魔法的机关的话，会产生外交问题的。虽然别墅温莎城也会召开宴会，可那种情况下招待的都是相信‘英国女王不会暗算我的’的人。”
　　所谓的危险不光是指物理方面的，神裂说道。
　　他看着被禁书目录咬着头的净神，
　　“而且……”
　　“？”
　　“那个女王也不需要那种安全措施。”
　　说着意味深长的话，神裂打开了后门。
　　门虽然不大，里面的景色却不简单。原本用“景色”来描述室内的情景就已经是夸张的比喻了。
　　说到宫殿――净神原本以为是铺满闪闪发亮的纯金的世界。可是现实并非如此。房间般宽敞的走廊上，铺着让人不敢下脚的华丽绒毯，四周挂着的绘面与雕刻和拿着红茶茶具的女仆男仆都让人咋舌。

第六百五十三章 女王
　　第六百五十三章
　　“来了吗。”
　　一个女人的声音传到被这种景色和男仆震惊的净神耳里。说的是日语。一个穿着西装的女人走了过来。和在满客电车的摇晃的人穿的完全不是一回事。就好像为了炫耀“派头”这种状态一样的......。和净神恐怕一生无缘的西服。
　　神裂看着女人开口道，
　　“骑士团长，感谢您提供移动工具。”
　　“直升机的事不用在意，对我们来说也是必须的支出。”
　　被称为骑士团长的女人，把视线转向净神。
　　“哦。你就是担负禁书目录的管理业务的人吗。”
　　“咦？管理业务这种说法好像有点奇怪......”
　　“本来我对保护那十万三千册的是什么的人物很有兴趣，没想到是以贴在头上这种方式在管理呢，东方的神秘真是可怕。”
　　“果然很奇怪吧！？陷入这种囧境的原因其实就是肚饿啦！！方便的话，在我的脑袋真的被咬碎前请给点面包吧！？”
　　真不像话，神裂正要发作。骑士团长用手挡住他，招来送红茶的女仆。让她给净神他们拿来好像介于面包于蛋糕中间的叫司康饼的食物。
　　“嗯－嗯嗯！？这是！渗，渗进去了，马上渗进胃袋了，这种司康饼！”
　　“是吗，那就好。来，大家都到了，差不多该去......”
　　“咦，免费？这个免费吗！？那我就不客气了。禁书目录！放开吃吧！！”“我一开始就没打算客气的说！！司康饼司康饼！！”“对了，吃啊！！全给吃了！！”
　　“涂上黄油更美味了啊！！”“用蓝莓也不错！！”“草莓酱和蜂蜜全是我的！！”“你休想啊！！”“哈哈哈哈哈！！”“哇哈哈哈哈！！”“好吃好吃！！”
　　骑士团长哑口无言，喃喃地道，
　　“......可以砍了他们吗？”
　　“我来说服他们！！请放心吧！！”
　　神裂慌忙把净神一下打翻，用背摔的姿态从背后把禁书目录锁住让女仆离开。司康饼的天国终于结束了。
　　——
　　走在白金汉宫宽敞的走廊里，净神问道，
　　“说起来，为什么要把我们叫到这里来啊？”
　　“……在学园都市当顾问的土御门没有告诉你吗？”
　　神裂有点吃惊，净神点点头，
　　“她是突然用瓦斯把我们迷倒后丢到机场的。”
　　“那个混蛋……”
　　神裂咬牙切齿地说，不过对净神来说，土御门一直都是这样子。阿w尼恩的时候，也是突然乘着降落伞从天上落下来。
　　旁边的骑士团长开口道。
　　“现在是要去参加作战会议。王室派，骑士派，清教派的成员都聚集在一起了。因为有王室派的领袖――也就是继承了王血的各位参加，对外是称为‘谒见’。”
　　说着，骑士团长看了看净神的衣服。
　　“……因此，应该穿着正装出席，不过，现在也没办法了。虽说是T恤和牛仔裤，不过应该不会有人为此生气吧。”
　　受到这隐诲的指责，净神肩头一缩。
　　咦，莫非我现在犯了社会常识上的错误，净神有点着急。看着身旁的神裂的肚脐和裸腿说道，
　　“神裂这样的就没关系啊……？”
　　“这是什么失礼的评价啊。我这是术式上必要的构成啊。”
　　神裂怒道，好像要逃开净神的视线般缩了缩身。这时禁书目录问道，
　　“作战会议，究竟是什么的作战会议？”
　　“正式召集禁书目录是女王的判断，从这点看应该是相当重要的案件。”
　　骑士团长在一扇门前停下了脚步。
　　这是扇与巨大的宫殿相衬的庄严巨大的双开门。
　　“你们也在电视新闻中知道了吧。现在连系英法的欧陆隧道，不知道被什么人爆破了。而且是三道隧道全部。随着隧道的破坏，人员，物资的运输全部停止了，这使英国受到了巨大的打击。”
　　“？？？”
　　“隧道的爆破有可能是魔法所为，这样一来，就是受到了国家规模的袭击。”
　　骑士团长一面说，一面握住门把。
　　这里面就是“谒见”的舞台―――英国女王等着的作战会议室。想到这一点，净神自然地紧张地直起腰来。做为禁书目录的保护者，净神并不是想有什么发言的机会，可现在将要开始的，是决定国策的级别的会议。
　　净神喉咙不由得发出咕的一声。
　　骑士团长转动门把，在门打开前，说话声从门缝里传了出来。
　　“呜……礼服什么的真是麻烦，穿牛仔裤不行吗……”
　　骑士团长的动作突然停止了。
　　然后对着因为听不懂英语而发楞的净神说道，
　　“……请稍等片刻。”
　　紧接她放开门把，从门缝里挤身进去。
　　“呶喔！？你这家伙进来都不敲门吗！！”
　　“在谢罪前我有话要说―――有在这种场合还穿牛仔裤的笨蛋吗！！”
　　“YEAH，骑士团长第一个到场了――”
　　“进场的顺序怎样都好！！拜托你像个女王的样子吧！！没人想看你出人意料的一面，别突然拿把电吉他出来吧！！”
　　里面传出哐啷咚隆的声响，净神莫名其妙地看着房门。神裂不知为何没有为她翻译，禁书目录也因为吃饱了一幅晕晕欲睡的样子。
　　不久后，骑士团长从门缝里探头出来。
　　“……实在抱歉，已经可以了。女王艾利莎德已经清醒了。”
　　“？”
　　搞不清状况的净神穿过门。
　　房间有一个RPG里常见的带阶梯的高台。不过上面没有宝座之类的东西。看来是好像宴会厅一样的大房间。几排环形的桌子环绕着台子，好像树的年轮一般。好像偶尔在电视里看到的联合国的会场一样。
　　在台子正中。
　　“她”，就是英国的女王吧。年龄在五十岁前后，肌肤和头发都开始现出老态，可是根本的部分，精神和骨骼之类，看来还凌驾于十几岁年轻人之上。
　　她身上穿着盖住脚部的长礼服，这件黑白两色的衣服若是弄脏了，光是清洗费就会让一般人倾家荡产吧。

第六百五十四章 仪式剑
　　第六百五十四章
　　更让人注意的是女王艾利莎德的右手。
　　一把剑。外观是典型的西洋双刃剑，连柄差不多八十厘米长。只是没有开刃，剑尖部分也是平的。有着细长的四方形的柄。
　　身为英国淑女模板的女王和剑……而且不是收在鞘中挂在腰上，而是以出鞘的状态拿在手上。
　　净神看着剑，脱口将心中浮现的想法说了出来，
　　“真是意外的有个性啊……我们姬神那么拼命都没获得的个性，这么简单就……”
　　“不，那才是正常状态！！撤去了电吉他，足球，健球和冲浪板！！虽然不是熟悉的形象，不过那把剑正是身为英国女王艾莉莎德的象征！！”
　　骑士团长好像想起什么恶梦似地摇着头
　　与她相对的，女王张口大笑，
　　“这叫卡提那，是王族专用的剑。”
　　“卡－提那？”
　　骑士团长在女王再次开口前说道，
　　“这是代代国家元首所持的神圣之剑。了解了这把剑的历史，就能理解英国王室的情况。”
　　“没那么了不起啦。虽然的确是方便的道具，可是就算这把剑断了，王室也不会崩溃哦。”
　　艾莉莎德地笑着否定道
　　这种无所顾忌地发言，好像“用惯”的感觉。反而给人卡提那这把剑正适合女王的印象。
　　女王再次看着净神，说起卡提那的情况。
　　“卡提那是在王的戴冠式上使用的仪式剑。不是王者的证明，而是选择王者之人的证明。你看，没有开刃，剑尖也是平，随便挂着也没问题。”
　　“可能看着很奇异，可是对跨越文化之壁很有帮助。”
　　骑士团长说道。
　　既不是骑士，也不是武士的净神，并不了解剑的价值。
　　于是，她向神裂请教道。
　　“（……那把剑很厉害吗？）”
　　“嗯，是的。”
　　神裂点头，
　　“那把剑的持有者，会拟似地得到与‘如神者’同质的力量。能使用大天使甚至天使长的力量，已经不能称为剑了。”
　　“天使，长……”
　　一脸睡意的禁书目录对因为这惊人的解释而硬直的净神说道，
　　“是指所有天使中最强力的存在。”
　　“……”
　　天使这个词就让人不想回想了，更别说其中最强的存在。
　　净神再次看向艾莉莎德，女王正把剑搭在肩上。
　　“说是可以使用，也只是在英国的土地上。简单来说，卡提那是可以给予王与骑士莫大的‘天使之力’的剑。”
　　女王一副毫不在意的样子说着。
　　“为了守护在英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰这‘四文化’中通行的特殊规则，而存在王室派，骑士派，清教派三派阀。而卡提那则具有‘管理只有在英国之中才成立的规则，分配给守护英国者莫大力量’的功能。”
　　“特殊的规则是指？”
　　净神问道，骑士团长接着艾莉莎德的话继续说道，如神者’同质的力量’”。
　　艾莉莎德说着，将靠在肩上的卡提那放了下来。
　　女王拿着没有枪刃的剑，好像接力棒一样转动着。接着骑士团长的话说道，
　　“亨利八世打算利用十五世纪的英格兰，苏格兰，威尔士，爱尔兰四国，成立这个机构。因为‘四’是表示大地的数字。以国家为材料制作地图，就能创造出‘由四国成立的“全英大地”’这个魔法的意义……不受当时以罗马教皇为代表的各种势力干涉，讴歌高度独立文化的，伟大的大陆。可能当时正为近邻诸国的烦杂的政治而烦恼的国王，也憧憬着传说中的‘传说大陆’吧。”
　　不是宗教，而是政治上的理由。
　　准备用四个国家成立的“全英大陆”，用国王对应“天使长”，骑士团对应“天使军”，将这块大陆掌握在手中。
　　使用复数的国家来做为“象征”制造“全英大陆”，再在政治上进行调整让“名为英国的巨大单体国家”来掌舵，便诞生了灵活的政治制度。
　　联合王国。
　　君临顶点统治国家的，是能发挥最大力量的人。
　　女王。
　　“（……虽说如此，还是没有‘天使坠落’中感知到的那种力量呢。我也是个人类，没法那么简单地使用天使的术式。）”
　　“哈？”
　　“没什么。不过，亨利八世也不是一帆风顺。原本他打算在十五世纪以英格兰，苏格兰，威尔士，爱尔兰四国为材料，建立‘亨利八世是天使长’的规则，可是当时苏格兰还是独立国家，正在和英格兰交战。原来打算轻易征服后再建立规则，可是苏格兰比想像的要顽强，‘不用四国就无法成立的规则’差点泡汤呢。”
　　还有，因为是‘只能在四国中成立的规则’，因此不能在以前广大的殖民地中使用。
　　“顺带一提，现在为了尊重爱尔兰的独立，该地区没有作为‘象征’来使用。北爱尔兰保持英国一个地区的形式，也是为了维持‘四文化体制’的必要。”
　　艾莉莎德转着卡提那说道，
　　“如此这般，卡提那从‘决定英国之王的剑’升级为‘决定天使长’的剑……不过这是只能作用在王侯贵族身上的剑，对平民就抱歉了呢。”
　　这时，神裂补充道，
　　“像我这种的‘清教派’，是无法对应天使或天使长的。我们是‘作为人身使用十字教的力量’，无法受到卡提那的恩惠。卡提那是给与‘王者’与‘骑士’力量的。”
　　谈论卡提那时，只有女王一派轻松。
　　不是没有实感的原因，而是充分理解之后，还有着嘲笑这传统的余裕。
　　“就是这样，卡提那的故事说完了。总之就是在英国历史中登场的一件小道具罢了。”
　　“那所谓这座白金汉宫不需要安全措施的原因就是……”
　　净神惶恐地问道，女王用好像有点无聊的口气说道，
　　“有能杀死天使长的人物存在吗？至少我是没看到过。”
　　……虽然还不是很明白，总之是在超重要的“仪式”上使用的剑，看来要注意绝不能用右手碰到，净神的警戒心达到了MAX。在“选择王者的仪式”上使用的剑，怎么想都属于国宝，一旦弄坏乐子就大发了。

第六百五十五章 公主
　　第六百五十五章
　　可是当女王看到净神对剑的价值的猛地刮目相看时，却毫不担心地笑道，
　　“就算因为什么原因这东西损伤，破坏了，也不会怪罪谁啦。原本这把在历史上就是‘卡提那二世’。”
　　“啊，您光说名字我是完全不明白……”
　　“也就是第二把。历史上最初登场的‘卡提那一世’已经遗失了。为了保证仪式进行才匆忙制作了这把‘卡提那二世’。就算这把折断了，只要做把新的就好。别那么紧张。”
　　是吗……净神疑惑着时，身后有人说道，
　　“受不了，那可不行啊。‘卡提那二世’的确是由‘王室派’制作的第二把，可是现在制作的方法都已经遗失了啊。随便弄坏了的话，哪里还做得出第三把，第四把啊。”
　　音源在出入口的门处。
　　进入房间的是穿着不输女王的豪奢的礼服的，三十岁出头的美女。礼服是青色调，裙子不长，似乎贴在腿部的曲线上一般。左眼戴着单片眼镜，给人强烈的知性而冷澈的印象。披在肩头的黑发好像染过般，有着不自然的艳丽。
　　豪奢而不气派。给人不可思议印象的女人。
　　“（……这是第一公主，莉梅艾尔）”
　　神裂耳语道。
　　骑士团长看到这位第一公主没有带一个侧近和女仆，吃惊不小。
　　“您知会一声的话，我就派部下……不，我会亲自去迎接您的。”
　　“啊，不行，不行。让人跟着的话，可能有后背被刺中的危险，我不会信任认识的人。”
　　“……”
　　骑士团长好像受到打击一般，楞楞地叹了口气。
　　看来莉梅艾尔公主不信任人的样子。
　　“王姐又在老调重弹吗？”
　　这次进来的是穿着红色礼服的女性，……虽说是礼服，可几乎是皮质的，紧裹在身上。女性的年龄看来在二十后半，她的左右跟着两个骑士。
　　这是位有着对照性地华美的女性。
　　她的裙子不长……可是不知是放入了钢丝还是什么，像伞一像不自然地绷开来，在进门时，发出“嘭”的碰撞声。
　　“真是，王姐还是那么阴郁。要是世界上的一切都不能相信的话，干脆去死就好了。”
　　王姐？红色礼服的女性看了眼疑惑的净神，
　　“第二公主琪雅莉莎。学点历史吧，少女。”
　　你生下来就被记载到历史年表里了吗……。琪雅莉莎看来对净神没有兴趣。
　　“薇莉安。你怎么也来了。”
　　突然发出地询问，让不知什么时候站在房间角落里，穿着绿色礼服的女性肩头一震，金色的长发与雪白的肌肤，再加上身上的蓬松的裙子，就好像书中典型的公主形象一样。她好像不喜欢引人注目。缩着身体，两手按住裙子，保持着距离看着对自己说话的女性。
　　“我的妹妹第三公主薇莉安，很无聊的家伙吧？”
　　琪雅莉莎若无其事的说出让人难以回应的评价。薇莉安应该听到了这句话吧，第三公主的身影看起来变得更小了。
　　女王看到三个公主都进入房间后，说道，
　　“差不多都到齐了呢。”
　　这是暗示以“谒见”为名的作战会议开始了吧。现在开始应该会有许多军人和魔法师等人物进来吧，净神数了数现场的椅子数，看来是场一百人以上规模的大会。
　　（我好像和这里不衬呢。）
　　净神在心中苦笑时，女王继续说道，
　　“那么，我们就先开始吧。”
　　…………………………………………
　　净神一楞，看向禁书目录也是一副吃惊表情。再看神裂，他同样惊讶的吐了口气，骑士团长也一脸苦笑的表情看向满脸问号的净神。
　　艾莉莎德笑着说道，
　　“会议开得太大的话，要记录所有的发言，就无法随便表达自己的意见了。现在事态每一秒都在变化，上百人在一起会把大量时间浪费在废话上。偶尔少人数短时间的会谈更有效果呢。”
　　“……对女王陛下来说，这是常有的情况才对。”
　　骑士团长嘟嚷道。
　　不知所措的净神，环视着巨大的会场。
　　“可是，呃，这可以吗？人数少虽然好，被排除在外的人不会不高兴吗……”
　　“这么说吧……你要是有什么不满的话，可以插嘴。只要你在按你的策略行事却失败后，自己负起一切责任就可以了。”
　　“……呜哇。”
　　“一幅专家的样子发表‘意见’的家伙太多了，有负起‘责任’的觉悟的却没几个。让这种家伙捣乱就伤脑筋了。特别在这种决定国策的时候。”
　　第二公主琪雅莉莎点头同意女王的意见。
　　“至少‘王室派’，‘骑士派’，‘清教派’的代表都到了……我个人来说，召集禁书目录的首脑没有到场有点不满，不过有‘圣人’代理的话也可以接受。”
　　“对，对不起。我们的最高主教因为那件事，正在背地不知搞些什么。”
　　神裂一面说着一面低下头去。
　　不过，净神想。
　　“骑士派”有骑士团长，“清教派”是神裂水织……“王室派”有女王和第一，第二，第三公主。怎么说呢，人员上有点偏颇呢。
　　“哼，无论如何，这个国家是‘王国’……王者的国家哦。”
　　第一公主莉梅艾尔看着净神说。就是说，决定国家的意志时，还是“王室派”的意见最重要吗？净神想。不知为何，第三公主薇莉安好像有点抱歉地低下头。
　　这时，琪雅莉莎指着净神说道，
　　“不过，‘王室派’，‘骑士派’，‘清教派’的代表先不管……这个丫头是干什么的？她是以什么立场出席会议。”
　　简直就是暗示无关人员速速退场的口气。
　　净神本身也并不想一定要参加这场会议，不过女王微笑着说道，
　　“她是为排除打算劫机的法国恐怖份子无偿地竭尽全力，拯救了我国国运与国民性命的勇敢的功臣。为着这些功绩和经验，听听她的意见也无妨。”
　　“哦――。原来如此，是这样吗。”

第六百五十六章 开会
　　第六百五十六章
　　第二公主莫名地露出笑容，把脸凑近净神。
　　“勇敢，吗。那就没问题了。不错。”
　　无视有点想打退堂鼓的净神，女王说道，
　　“那么，会议就开始了。再这么浪费时间的话，都不知道为什么偷跑了。”
　　——
　　女王和净神一行人通过会议室的楼梯来到三楼，来到宽敞的走廊角落的一间的简朴的会客室。各人坐到沙发上。经过的男仆看到这一行人随便的样子，都会吃惊得一楞。
　　净神扫视了下各人。英国的女王，三位公主，骑士派啥的厉害组织的头头，好像都是书中出现的人物一样。就算是自己认识的神裂和禁书目录，也一个是完全记下十万三千册魔道书的禁书目录，一个是世界仅有二十人的圣人之一……
　　(……真是，我为啥会在这么不适合自己的地方啊。)
　　心情变差的净神从沙发上站起，无意识地拿出手机看了看时间，这时她发现了手机上的小镜头。是照相机的。
　　“（……嗯，女王和公主，都是值得一拍的名人。可是在这气派的宫殿里举手机拍照相当那啥吧……）”
　　不自觉的自言自语着，净神正打算把手机折起来。突然发现不知什么时候第二公主琪雅莉莎急速接近过来。刚才还在净神的对面的，现在已经站到净神的身边，裸露的肩膀几乎要和净神碰在一起，并把头歪过来，看向手机的画面。
　　虽说没有看邮件什么的，可净神还是遮住了画面。
　　“……我贴了屏幕膜的，从旁边看不到的哦。”
　　“笨蛋，公主怎么会干偷窥的事。别说这个，你不拍照吗？”
　　净神露出惊讶的表情，一手拿着手机摇着头。这时琪雅莉莎正面对着（摄像头的方面）斜起身子，收起下巴做出柔和的表情。
　　净神咚地后退一步，
　　“……你在练习拍照用的表情吗？”
　　“说什么呢，这是基础中的基础。这和在大众前的演说不一样，不管怎么拍，最好的样子就能容易的保持威严。就算不准备料理宣传册等级的专门照明和化妆对我来说这种事也是绰绰有余。”
　　琪雅莉莎一面保持着拍摄用的表情一面反驳。
　　感觉好像催促着“快拍，拍啊”一样……从特地做出表情来看，看来并不讨厌面对照相机。
　　净神感到不拍一张的话，琪雅莉莎就会永远保持这个表情一样，她把手机切换到拍摄模式，伸直手腕。
　　“可是，算了……也好。用手机的摄像头和公主合影，我搞不好是相当不知世事的笨蛋……”
　　“虽说很少用手机的摄像头照相，可是要拍的话就要拍得漂亮点，这就好像条件反射一样……话说在前面，这可不是我一个人的习惯。你看，王姐也发现照相机过来了。”
　　“哇！？”
　　不知什么时候，第一公主莉梅艾尔站到了和琪雅莉莎相对的另一边。她认真地看着手机的画面。
　　“……哎呀哎呀。居然丢下我只拍妹妹琪雅莉莎。嗯，这样，再靠近点，OK……”
　　原本手机的小画面上就难以容下三个人，莉梅艾尔紧紧地靠向净神，总算是进入了镜头。也因为如此，现在净神身上挨着各种柔软的部位。
　　“(……咕啊？等下。这，这是什么突然的状况！？)”
　　“（……嗯？无所谓啦，不过那个顽固的骑士团长发现了的话可能会拔剑呢）”
　　“――――！！？？”
　　净神露出夸张的笑脸，身体僵住了
　　“……”
　　谁都没发现的情况下，净神的身后静静地出现了第三个身影。无言地映入镜头的是第三公主薇莉安。
　　（等等。我还以为这是和另两个不同的文静公主啊！！）
　　“哎呀。果然来了，要拍的话至少要握住主导权吧。”
　　“……我，并不是……”
　　第三公主虽然支支吾吾地反驳姐姐，脸上却保持好像照登记照一样的认真表情。
　　英国王室究竟是怎么回事啊……总之赶快拍一张结束吧，净神想。
　　可是面前又出现了一个人。
　　英国女王，艾莉莎德。
　　“……真受不了，你们知道这里是什么地方吗？”
　　旋转没有剑刃的卡提那二世驻在地面上，女王好像受不了似地叹了口气。看着这种情形（第一公主的**已经和净神的**贴在一起了）的骑士团长和神裂嗯嗯地点着头，一副对啊对啊，快骂骂她们的表情。
　　然后艾莉莎德说道，
　　“这里是联合王国，女王的国家哦！居然丢下我这个主角就开始拍了吗？”
　　“啊――！！不要在别国人面前毫不客气地露出那爱热闹的性格了！！现在可是作战会议的时间啊！！”
　　骑士团长两手扯着头发，拼命地拦住往净神那边冲去的女王。咚地两人倒在地上。脸色发青地看着这情形的净神身边的第二公主不断地用手肘顶着她。用眼神说，笨蛋快拍就是了。
　　咔叽的电子快门声响起。听到这声音的艾莉莎德在地上抬起头来，一脸绝望的表情。
　　“拍了！！真的丢下我拍了！！再来再来，再拍一张，一定要把我拍进去！！”
　　女王挥着卡提那二世喊道，三个公主则是一副“还有事要办”的表情各自回到自己原来的位置。
　　艾莉莎德在地上闹了一会，好像想起了作战会议这回事，终于慢慢地站起身来。说道，
　　“议，议题从法国开始吧。”
　　不知是照顾净神，还是在场的都是日语的达人，她说的是日语。
　　“法国？”
　　“嗯。按顺序来说明。问题的开端是五天前发生的，欧陆隧道的爆炸事故。”
　　听到女儿第一公主莉梅艾尔的话，女王点点头，
　　“联系英法的唯一陆路欧陆隧道，是三条一起贯穿海底的，可是全被一下破坏了。我认为这是法国政府所为。”
　　“……有.证.据.吗？”
　　插口的是第二公主琪雅莉莎。
　　只是她用的并不是怀疑，而是“快扣下扳机用物理的方法来解决问题吧”――的唯恐天下不乱的口气和表情。

第六百五十七章 另外的魔法师
　　第六百五十七章
　　女王摇摇头，
　　“就是为此才召集禁书目录，如果这次对方使用了法国系的罗马正教术式的话，就让十万三千册来进行正确的解析。”
　　禁书目录被女王盯住，不由一惊。
　　“收集到证据后，我们就发起攻击。虽然我不该这么说，不过法国方面决定国家策略有相讨魔烦的手续。其中也有厌恶罗马正教单方面的干涉的部门。如果去接触稳健派的势力的话，也有可能用对话解决问题……当然，这只是英国单方面的希望，能否实现是根本无法指望的。”
　　“法国……”
　　净神皱起眉。
　　在这种重要的会议中发言没问题吧，她一面惴惴地想着，一面开口说道，
　　“今天发生的劫机事件也有关系吗？记得恐怖份子的确也是法国人。”
　　哼，女王看着净神，
　　“应该是没关系的。至少不会是受政府的指使。只是既然发生了，就要考虑到可能性。”
　　女王叹了口气，
　　“现在根据的警察的审问，她们供称‘为了得到复数的组织的帮助，以示范如何在不能使用枪械的客机上劫机来交换’……不过说起来，这‘复数的组织’是不是存在都还没有弄清楚……法国政府也以‘我国的罪犯要由我国来审判’的理由，要求我们引渡犯人，要说可疑的话也的确可疑。”
　　虽然提出某种程度的疑问，不过女王并没有深入。她不是那种会为了因为缺少情报而无法判断的问题深究的人物。
　　“因为这次劫机事件里暴露出来的问题，作为英国空中运输主力的空客365型客机已经不能使用了。其他型号的客机也要进行紧急检查。虽然在平时是在容许范围内的情况……但在陆路阻塞的现在，受到的损失可是让人笑不出来的。”
　　“这样下去，只要海路被封住就完全被孤立了呢。”
　　第一公主莉梅艾尔，看着杂志上的占卜栏目，好像很无聊般发言道，
　　净神看到杂志上全是星座和血型，塔罗牌和九气学（虽然这个是汉字，净神却不知道怎么读）之类的文章。
　　“比如，用飞机在英国周边海域散布水雷？只要撞上一下，民间企业马上就会怕了吧……只要在原本没有水雷的海域。”
　　“……还是一样坏脑筋动得真快呢。”
　　琪雅莉莎嫌忌地低声道。
　　不知是莉梅艾尔把这当做了夸奖，还是杂志的占卜栏目写出了自己的运势，她的脸上露出微笑的表情说，
　　“可是，就算击倒法国，能不能真的解决问题还要另说呢。法国系的罗马正教术式……这次事件，真的是法国亲自动的手吗，多半是在背后撑腰的‘那伙家伙’干的好事吧。现在的情形，不是法国与英国之间的争端，而是英国.学园都市势力与罗马.俄罗斯势力的对抗。不能因为打倒先锋就满足，如果为了打倒先锋就要竭尽全力的话，有没有余力了呢。”
　　骑士团长也同意这意见，
　　“……罗马正教与俄罗斯成教联手的现在，欧盟与非加盟国，几乎所有的欧洲国家都与罗马.俄罗斯势力息息相关了。英国的现状是孤立的。既使击退了法国，也可能有其他的国家来做先锋。”
　　“可是，问题不止如此。”
　　所有人都注意到女王的说话上，
　　“之前的劫机事件中，有一件事让人很在意。”
　　“让人在意的事……”
　　净神不禁说出声来，女王点头，
　　“为了解决劫机事件，借‘清教派’的‘必要之恶教会’，使用了一种幻术，修改了驾驶室燃料表上的显示。成功的话，燃料量的数字会急速减少――也就是让人误认为燃料泄漏，而迫降到我们选定的公路上。然后待机的‘骑士派’会使用‘罗宾汉’准确地将机内的恐怖份子狙杀。”
　　“……还发生过这种事啊？”
　　在机上奋斗过的净神，完全没有这方面的记忆。
　　女王说道，
　　“嗯，实际上是失败了。有人在远距离干扰了幻术。”
　　她拿过骑士团长递过来的资料，放到面前的桌子上。正好在禁书目录眼前，将数张报告成扇形展开来，
　　“姑且还在‘调查中’，十万三千册的意见如何？”
　　女王简单地问道，禁书目录看了看资料。
　　魔道图书馆.禁书目录脸上看不到一丝迷茫。
　　“北欧系的术式。”
　　禁书目录毫不犹疑地流利说道，
　　“北欧的女术者擅长的Seid魔法，原本是利用某种歌声来让人看到幻觉，看来是将术式应用来‘醒酒’了。这种术式可以用来对付迷惑脑部的幻影和直接显现出图像的幻影。”
　　嗯嗯，艾莉莎德点着头。
　　这时莉梅艾尔把书页折起来，好像是看完占卜栏目了，
　　“说到干扰的话，对方也是魔法师吗”
　　琪雅莉莎皱起眉，
　　“……刚才说的参与劫机的恐怖份子并不是这方面的专家吧？”
　　“‘干扰’是从英国的苏格兰地区发出的。”
　　女王用苦涩的口气说道，
　　琪雅莉莎一瞬露出残虐的表情，
　　“敌人不只在外面吗。”
　　“不知是法国的魔法师混了进来，还是英国的魔术师作内应，根据状况，对应也会不同吗。”
　　莉梅艾尔合上一本杂志，又打开另一本，笑道，
　　可是艾莉莎德摇摇头，
　　“不是啊。这个魔法师只是干扰了一次幻术……如果真的想让恐怖活动成功的话，应该会持续到最后有结果。比如，把解决了问题的客机击落。”
　　这个意见让净神背上一凉。
　　“这么想吧，既然有能力远距离干扰幻术，可以转为攻击的可能性很高。可是，魔法师没有那么做，所以，魔法师的目的，很可能并不是要帮助恐怖份子。”
　　“不为了协助犯人而干扰幻术的理由是……？”
　　琪雅莉莎发出疑问，女王接口道，
　　“我们的作战，需要客机迫降在准备好的跑道上。形式上是封锁了的干线公路……这个魔法师对客机没兴趣的话，那她的目的可能就是‘解除干线公路的封锁’。”

第六百五十八章 情报
　　第六百五十八章
　　“……那么说，那个魔法师无论如何也要通过附近的道路的理由是……？”
　　净神喃喃道。艾莉莎德好像无聊地叹了口气。
　　“假使这个魔法师在知道‘幻术是由“必要之恶教会”发动’的情况下，还为了自己的目的而加以妨碍的话，那可是说是相当的愚蠢。让人感到她是因为某种原因要与一个国家为敌。当然，是让人很不安的原因呢。”
　　“在为英法之间的争端而头痛时，国内又存在独立的危险份子吗。”
　　骑士团长答道，女王点点头，
　　这样一来，就增加了两个大问题，内侧与外侧的…….英国现在必须对付两面而来的攻击。
　　“事件中的干线公路联系英格兰与苏格兰。干扰本身是从苏格兰发出的……这么说，这个不安分的魔法师，可能是想从苏格兰南下。”
　　“安全起见，请让‘清教派’调查一下以苏格兰为根据地的结社群。”
　　神裂发言道，
　　“不过，认为这次的混乱是好机会的国内魔法势力也形形**各有规模。现状下不能保证一定能锁定。”
　　“没关系，尽全力就好。”
　　艾莉莎德说道。
　　这时，一直没有开口的第三公主薇莉安，用比净神这个局外人还忐忑不安的声音说道，
　　“法国有罗马正教，再加上恐怖份子……”
　　她垂眼绞着两手手指，
　　“他们也是有什么想法，才行动的吧。没有倾听他们的意见，用武力以外的方法解决的可能吗？”
　　“不可能。”
　　第二公主琪雅莉莎斩钉截铁地断言。
　　“对话虽然重要。可是在没必要的情况下没有意义。再说，就算要对话，也要先还以颜色后再说。”
　　第一公主一面看着杂志上的美容洗面特集，一面点头，
　　“我不喜欢琪雅莉莎所说的物理上的方式，不过也赞成必须尽快打开现在的局面。不用担心，将国家间的龃龉控制在最低限的方法是有的。”
　　“……”
　　两个姐姐的话让薇莉安沉默了，女王看了会这情形，然后开口说道，
　　“我们要做的事有两件。第一，为了应对外敌法国，调查欧陆隧道爆炸的原因；第二，探查作为内敌的魔法师的所属及其目的，必要的情况下加以击破。”
　　“优先顺序呢？”
　　第二公主琪雅莉莎插口道。
　　“……我希望以第一点为优先，为了进行‘武力外交’，应该马上开始战力的准备。”
　　“不。”
　　女王摇头道，
　　“调查已发生的事件，及阻止今后事件的发生。以国内魔法结社的排除为优先。”
　　“切。”
　　琪雅莉莎咂了下舌，没有再多说。女王继续说道，
　　“外敌……对法国方面的欧陆隧道调查由‘骑士派’，内敌……对英国国内的魔法结社的搜索由‘清教派’，各自掌握主导权进行。不过，禁书目录不参加‘清教派’对魔法结社的搜索，别有其他的行动。
　　女**确地指示各自的方向。完全没有爱摆架子和好面子的权力者常有的“多余的装饰”，有的只是要求了解现场的人做相应的事的事务性指示。
　　就好像一个指挥官一样。
　　“将决定事项向各组织传达……每个悬案都要尽快解决。毕竟世上没有同一时间只发生一个事件那样的规矩呢。”
　　——
　　神裂水织把手机放到耳边．
　　看起是在通话，实际上交换信息的不是电话机，而是挂在上面的鸽子形挂饰，橡胶制的身体震动着发出声音．
　　“嗯，是，是。是的。姑且调查了一下以苏格兰为中心的魔法势力。这里的组织结构的主流果然是‘结社预备军’。”
　　说话的是亚尼丝·桑克迪斯。
　　原本是统领罗马正教之一部队的少奶奶，现在已率众投奔英国清教旗下。看来他们正以自己最大的武器------人数，在调查“干扰迫降，使用道路从苏格兰前往英格兰的集团”。
　　神裂斜睨着站在身边旁听的净神和禁书目录，说道，
　　“‘结社预备军’……是指还不够格称为魔法结社，由对魔法有兴趣的新人组成的，俱乐部或同好会之类的团体吗？”
　　“一般是三到五人的小团体。活动内容不过恋爱占卜这种程度的已确认大概有一到二百个。大致上的活动都以‘冥想’和‘精神活动’为始终，一般都不会对他人和社会造成什么影响就自动消失了。”
　　“……这样的家伙，可能以国家为敌吗？”
　　“‘结社预备军’的特征，就是不值一提的小组织和洗练的大组织混杂在一起。就本次事件而言，是嫌犯的巢穴呢。”
　　“这么说已经有些眉目了？”
　　“详细情形之后汇报。不过有以前就在偷偷地活动的痕迹。看来以前就有企图，不过没有遇到实行的契机。这是通过追踪不自然的器材交易和可疑者的目击情报发现的。”
　　亚尼丝自然地说道，
　　“我们是以数量决胜的。在人海战术的情况下再加上英国清教给予的权限，自然能掌握到一定程度的情报呢。”
　　他好像翻了翻什么记录，
　　“她们的组织名叫做‘新生之光’，组织结构是典型的‘结社预备军’。似乎是为了保证灵活的形式，而利用了‘结社预备军’这个身份。成员有四人。名字和照片之后给你传去。”
　　“根据地是？”
　　“我们到达的时候已经太迟了。”
　　亚尼丝的语调里混入了一丝苦涩。
　　“不过，那里已经整理为可以制造灵装的环境。有北欧系的气味。而且发现了某个城市的地图，不只是道路和建筑，还包括配置在全市的数十万台安全摄像机。是相当详细的地图。”
　　“数十万台的摄像机……难道？”
　　“对。”
　　亚尼丝顿了下说道，
　　“是伦敦。看来对手的确是打算在那里生事。”
　　神裂动了动唇。
　　亚尼丝反问到，
　　“她们应该正在公路上。要在到伦敦的路上设立检查站吗？”
　　“……就算那样，也没法万无一失。说到北欧系的话，有能够方便地隐藏气息与身形的灵装，最坏的情况下，她们也可能强行冲破检查站。”

第六百五十九章 少女们
　　第六百五十九章
　　“只要在全部的道路上设下拦截……”
　　“可以的话我也想这么做，可是现在国内的物资不足，如果连国内的道路也封锁的话，不过是自己扼住自己的脖子罢了。”
　　“这么说……”
　　“尽可能在市外拦截。最坏的情况就是让她们在市内活动。”
　　神裂正了正手机，
　　“她们的目的是什么？具体来说，知道她们想在伦敦市内干什么了吗？”
　　“根据她们‘以前就一直偷偷进行的活动’，稍稍触及了一些……”
　　亚尼丝压低了声音：
　　“虽然还没有确证，‘新生之光’的成员，似乎是在苏格兰地区进行某种‘发掘工作’。……不过，因为没有获得作战计划书之类的东西，只是根据她们购入的器材来推测的。”
　　“发掘工作……？”
　　神裂皱起眉。亚尼丝像是强调“没有确证”这一点般，用有点疑惑的语调继续说道，
　　“她们主要在城堡等地活动，具体得到了些什么还不知道。只是，从时间与资金的花费来看，就是作为计划中枢的‘某样东西’了。”
　　大概是魔法物品------灵装吧。
　　而且，不是制作而是挖掘，即是说那是“现代的材料难以制作”的程度的东西。
　　“这么说，把‘发掘’出来的灵装带到伦敦，是想进行某种破坏活动了。”
　　“没有确证，不过有暗示这一点的记录。上面有今天的日期和简单的文章。”
　　亚尼丝停了一拍，
　　“写着‘今天，英国将会改变’”
　　“的确是意义不明……不过看来完全不能解释为和平的意义呢。”
　　神裂握紧手机。
　　“亚尼丝继续调查‘新生之光’的根据地。在苏格兰发掘出了什么，把那东西带到伦敦想干什么。掌握了这些的话我们就可能先发制人。……我们要尽可能地在伦敦市外迎击‘新生之光’。考虑到最坏的情况下要与她们在市内交战。调查一下她们的装备品以便对应。”
　　了解，接着通信切断了。
　　神裂对着一直呆站在旁边的净神和禁书目录说道，
　　“……我会和天草式一起在伦敦市内警戒。”
　　“要和那些国内的魔法师战斗吗？”
　　“嗯。你，应该说是禁书目录要去欧陆隧道的爆炸现象。你也一起去弗克斯东吧。”
　　“弗克斯东？欧陆隧道不是穿过叫多弗的地方吗？”
　　“嗯。不过隧道在英国这边的入口终点，是附近数公里叫弗克斯东的城市。快去那里吧。”
　　净神正咦咦地不知所措，这时有人插话道，
　　“不-----。对不起了少女。你不能去弗克斯东。”
　　第二公主琪雅莉莎走了过来。她指着净神的右手。
　　“据报告说，那手可以将魔法无效化吧。那样的话，让她靠近用魔法保持的现场就不妙了。而且也有可能影响解析工作。”
　　“可是她是英国清教和学园都市共同承认的，禁书目录的保护人。”
　　“我知道，可是这件事将左右英法之间的关系。再加上她的右手原理还是‘未知’吧。谁能保证不会影响到本次调查？”
　　“这…”
　　神裂一时语塞，琪雅莉莎说，
　　“我们三姐妹将前往弗克斯东，借禁书目录之手调查欧陆隧道，护卫由‘骑士派’的部队负责。骑士团长的直属部队，没问题吧。”
　　琪雅莉莎轻松地说道，
　　“如果因为一个‘清教派’的护卫都没有而不满的话，你也可以来弗克斯东哦……不过这种局面下，你那边也分不开人手吧。我可不打算扯你的后腿。”
　　“说得没错……”
　　神裂含糊地说道，从立场上来说的确挑不出毛病。
　　这种情况下，身为局外人的净神还要容易发言一些。
　　“三姐妹…女王不去吗？”
　　“母亲要去别墅温莎城有什么工作。可能是准备对付法国的一些小手段吧。大概是和鬼鬼崇崇的‘清教派’头头碰面。”
　　神裂和“必要之恶教会”去伦敦搜索魔法师们。
　　三个公主和禁书目录去调查欧陆隧道。
　　“女王”和“清教派”的首领在温莎城。
　　“…...那么，说来我到底要干什么好？”
　　“讨魔！！”
　　第二公主回答前，禁书目录两手叉腰叫道，
　　“讨魔的坏习惯就是一发生什么事就马上掺和进去！！讨魔只是个一般人，就在这里等着一切结束就可以了！！”
　　“啊，那不好吧？‘必要之恶教会’为了国内外的活动现在人手不足吧。尽量使用能用的人手才有效率啊。”
　　“不。的确，现在人手有多少都不够……不过即使这样，我们也不打算让一般平民面对危险。”
　　这里女王走了过来，
　　“是的。一般人没有必要勉强协助我们。只要等着事态结束就行了。”
　　“是啊，讨魔”
　　禁书目录嗯嗯地点着头。
　　“不过，与国事无关的人员的滞留费用，不能用国民的税金支付。以后要用其他的途径来支付。哎呀，给你准备两三间恶趣味的高级酒店客房是没什么问题的啦。”
　　……为了英国的和平，就让我尽一臂之力吧。讨魔郁闷地垂下头。
　　——
　　就好像是在牛奶或者黄油的广告里常看到的情景。
　　略有凹凸的绿色大地一直延伸到地平线。大地上到处建着牛房和仓库。现在是晚上十一点，牛都在小屋里睡觉了吧。如果是在白天，这里应该看得到许多吃草的奶牛。
　　一条公路切断了这绿色的草地。
　　一辆汽车正跑在公路上。这是辆对一家人乘坐来说有点狭窄的小巧的汽车。这辆看起来好像是租来的车里，正挤着四个少女。
　　座在后座的一个少女，正把窗户打开探头出去。她穿着蓝色的迷你裙，土气的夹克的拉链直拉到脖子处。是个十几岁的女孩子。长长的黑发边的边缘编着三根辫子。
　　“啊----马上就要和这绿草的清香告别了吗。”
　　“雷莎，屁股都露出来了，你的尾巴好碍事啊。”
　　用不爽的声音说话的是坐在她旁边的十八岁左右的女性。

第六百六十章 熟人
　　第六百六十章
　　一头银发的她和雷莎差不多的打扮，不过没有穿夹克，上身穿着长袖的运动衫，**的部分高耸。脖子处的扣子打开了两三个，能看得到相当的乳沟。迷你裙下的脚上套着裹到脚脖子的长靴。
　　她正用手打开在眼前摇晃的“尾巴”。
　　“不收回去我就拔掉了。”
　　“贝萝普这小气鬼。我说你怎么总是生气啊。”
　　雷莎一面望着窗外，一面对“尾巴”发出命令。说是收起，其实也不是收到体内，而是缩回迷你裙里，缠绕在大腿根处。
　　这收起“尾巴”的举动，让雷莎把屁股抬得更高了。白色的内裤几乎撞到贝萝普的脸上。
　　“所以说！！我不是叫你收回去吗！！”
　　“哇啊！？不要突然用两手拍上来啊！？贝萝普在作战前好暴躁啊！！普罗莉丝你也说一下她啊！！”
　　“咦------，我现在正忙着开车呢。”
　　握着方向盘的金发少女一副没精打采的样子。她看来十五岁左右的年纪，服装也和之前的两个差不多。不过在运动服上披着夹克。迷你裙下穿着紧身裤。
　　“……不过景色一直没有变化呢。虽然应该不会迷路，不过真的是这条道吗，朗西丝？”
　　被称作普罗莉丝的少女，转头问坐在助手座上负责引路的茶色头发的少女，这时候
　　“停，停手啊……好痒。啊，魔，魔力。注入魔力的话，好痒，呜呜呜呜……”
　　“混蛋，自己制作的魔力注入会居然乱动，在精炼生命制造魔力的中途，一不小心就会发痒……”
　　普罗莉丝咂了下舌，看向倒后镜里的后座，
　　“那里就要进入**小说情节的两位。Skidhbladhnir（大船之鞄）准备好了吗。好不容易把那个发掘了出来，你们担心一下里面的东西好不好。”
　　“笨蛋！！那个姿态屁股会痛好不好！？咦？那个‘箱子’？那四个都已经调整好了啦。”
　　“做得不错雷莎。还有告诉你，贝萝普的弱点是腿肚子哦。”
　　咣当咣当的打闹让小汽车摇晃着。普罗莉丝好像肩头发酸一样，一只手离开方向盘轻轻地按住肩膀。
　　“‘翼’的状态不错。…….看来，‘尾巴’也不用担心呢。”
　　倒后镜里，映出雷莎扬起的迷你裙里扭动着的灵装。比起动物，更接近恶魔样子的‘尾巴’。
　　“朗西丝的‘爪子’没问题吗？”
　　“啊…..准备OK……好，好痒。”
　　听到助手席的回答后，普罗莉丝再次看向倒后镜。
　　“喂，‘剪子’还没有调整好吧。在到达前要搞定啊。我正在开车没空。朗西丝也派不上用场。只有靠你们了。”
　　“把狂暴的贝萝普绑起来就可以随便对付她了！！话说这家伙对腿肚子根本没反应嘛！！”
　　那可真是麻烦啊，说道普罗莉丝把视线转回正面。
　　“差不多也该打起精神来了。这可是击溃整个英国的战斗呢。”
　　道路分岔了，在分岔口立着交通标识，上面用英文和箭头标记着。
　　------伦敦，直行三公里。
　　——
　　净神现在正坐在一辆敞篷车的助手席上.
　　夜晚的伦敦不知为何充满了尾气味。虽然城市里有无数以百年为单位的历史建筑，可与这种景色成反差的，就是这种包围在四周的臭味。
　　“可是没想到你会在这里出现啊。”
　　“啊啦。对大呵呵来说，这是也意外的展开哦。”
　　魔法师用涂着闪闪发亮的指甲油的手握着方向盘，微笑着说。
　　欧力安那·汤姆森。
　　这个金发碧眼的男人，曾经在学园都市的大规模运动会——大霸星祭上，和同伴莉德维亚·罗伦兹迪一起进行破坏活动。他有着能同时对付净神、提尔和土御门的惊异战力，不过最终野心还是被挫败，并被英国清教擒获……
　　“总之大哥哥也有各种情况。现在做了些交易，在为英国清教办事哦。”
　　“……不过欧陆隧道的爆炸和罗马正教有关吧。英国国内活动的魔法师与其有关的话，你与他们为敌没问题吗？”
　　“话说在前头。大姐姐我的本职是魔法系的运货人。并没有效忠什么特定的组织哦。协助哪个势力和谁战斗是我的自由……所以，只要付得起报酬，单为了你流血流汗也是可以的哦。”
　　“呼。感觉你好像是在期待能用自己运货人的技巧，找到那些不知所踪的魔法师啊。”
　　“逃走的技巧和追踪的技巧其实完全不是一回事啦，不过不亲身感觉一下是不知道的呢。”
　　“那现在是要去哪儿？”
　　“有嫌疑的四人组织‘新生之光’还不知道行踪……看来路上设立的检查站都白费劲了。不过发现了奇怪的痕迹。”
　　“……已经进入市内了吗？”
　　“你知道伦敦设立了数十万台安全摄影机吧。这是其中伦敦以北的图像。”
　　欧力安那一面说，一面用纤细的手指操作着车载显示器的按钮。放出好像从路灯的视角看着道路的奇妙画面。
　　“……什么都没发生嘛。”
　　净神看着快进的画面说道，
　　“正在发生哦。你看不到画面上的汽车的影子吗？”
　　说起来好像是有这么回事，不过有特地让我看这些的必要吗，净神有点奇怪。有数十万台的摄像机的话，照到汽车不是很正常吗。
　　“没有哦。”
　　好像回答净神的疑问一般，欧力安那说道，
　　“所有的摄像机的画面中都找不到这辆汽车是经过什么线路来的。这是把握了数十万台摄像机的配置，寻找死角进行移动和停车才能做到的……不可能说是偶然呢。”
　　“可是，可以确定这就是魔法师吗？”
　　“不知道，所以要去调查。”
　　欧力安那关掉显示屏。
　　“伦敦本身的道路错综复杂。不过交通要道是有限的。再加上沿着摄像机的死角前进的话，就更难追踪了……不论这是不是那些魔法师。就要马上追上去。一有可疑就进行确认比较好哦。我们现在能做的也只有等待而已。”

第六百六十一章 三个箱子
　　第六百六十一章
　　说出这种消极的话也是无可奈何的。毕竟，净神他们连“新生之光”这个集团到伦敦来要干什么都还不知道。
　　“……能找得到吗？”
　　“哎呀。像从一一定能数到十这样板上钉钉的追踪行动，现实中可是很少的。”
　　--
　　“新生之光”中的一人，贝萝普正站在地铁出入口的楼梯边，背靠着墙。一面注意着脚边四方的古旧箱子，一面时不时地看向亮起灯来的计时台。
　　她正用通信用的灵装和其他同伴联系。
　　“比赛终于要开始了的感觉。朗西丝是守门员。我们胜利的话，英国现政权就会土崩瓦解，伦敦也会一片混乱吧。不过，也没有特地破坏城市的必要。”
　　“新生之光”的另一人，朗西丝坐在地上的古旧箱子上，手上拿着一个细长的包裹，她一面摇摇晃晃地看着天空，一面和同伴联络，
　　“……痒，痒啊。因，因此。选择这个时间段……哈，至少，比起白天……不容易引起混乱。”
　　普罗莉丝一个人走在稍稍离开大街的一条小道上。她用好像理发一样的方式，把古旧的箱子担在肩上，也在用通信用的灵装和同伴联系，
　　“可以的话最好张开‘驱散闲人’，不过现在使用结界的话有可能被那些家伙发现呢……不过也可以用这种方式来引开他们的注意。总之由我们这些前卫来速战速决吧。”
　　然后……
　　“新生之光”的一员，雷莎正在城边的简陋酒场里。这里是伦敦北部伊斯灵顿区的边缘，至少也能灌两升酒的人聚集的酒场。
　　这里明显不是十三四岁的雷莎该来的地方，不过浑身肌肉的店长听到她说“好不容易来这里旅行，结果一家营业的餐厅都没找到”后，招待了她一份鱼丸和橙汁饮料。
　　于是雷莎便坐在长柜台前，一面吸着果汁，一面享用着鱼丸。她的肩上挎着一个一米多长的盒子。脚边放着古旧的四方形箱子。
　　“要吃饭随你，不过别忘了你也是前卫之一。弄出什么纰漏可饶不了你。”
　　“不会啦。不过让我做前锋更好哦。说来起贝萝丝，在伦敦市内用魔法通信没问题吗？这里可是那个第零圣堂的根据地哦。”
　　“就是因为是在‘必要之恶教会’的腹地，才没有担心的必要。呜呜，真不想把背后交给你这家伙……”
　　“其实你是在因为肚子饿而生气吧？来来------我把嗅觉信息混在通讯里给你哦------怎么样，这丸子的弹性很棒吧？”
　　“（……受不了，从实力来说的确是‘新生之光’中最强的……呼，真的想吃鱼丸了！）”
　　“呼，思考泄漏过来了哇啊！？”
　　通讯随着吱地刺耳噪音切断了。明显被讨厌了的雷莎回过头继续开始和鱼丸格斗。
　　（接下来就是平安地把这个包送到预定的位置，然后等待指示了。会改变吗------英国。能改变就好了------）
　　她哼着歌，脚在椅子下甩来甩去，脚尖一下踢到了四方形的箱子。
　　（哎呀呀呀……咦？）
　　雷莎的动作突然顿住了。
　　并不是箱子不见了。
　　四方形的箱子好好地躺在她的脚边。
　　只是。
　　多了一个。
　　特征差不多相同的，一眼看不出区别的箱子，现在有两个。
　　“……”
　　雷莎惶恐地看向邻座。
　　一个黑人女性代替刚才的客人坐在了旁边，正在吞着满是泡沫的啤酒，她的行李就是另一个四方形箱子。
　　哪个。
　　哪一个是雷莎的？
　　（哇啊啊啊啊啊啊！！坏了坏了坏了坏了！！）
　　刚刚才被贝萝普提醒了，结果马上就出事故了。
　　当然，只要打开箱子就知道是哪个了。雷莎的箱子本身是叫“大船之鞄”的灵装，只要发动魔法就能判断。可是这是不行的，不能在这里“打开”箱子。随便发动大型的魔法，很可能被“必要之恶教会”发现。
　　这时，黑人把巨大的啤酒杯一饮而尽。
　　“呼。今天就这样吧------”
　　“怎么？才第三杯而已。”
　　“医生叫我控制饮酒啊。”
　　“那只三杯就不行了啊。”
　　她一面和店长闲扯着，一面把钱放到柜台上。
　　（不妙，完全分不清是哪个。）
　　雷莎一瞬间意识到肩上的细长盒子，可是马上放弃了。在这里取出武器的话，马上就会出现大骚动的。
　　（真是的！！这个？那个？右？左？哪个是“大船之鞄”？）
　　在烦恼的雷莎眼前，黑人女性摇摇晃晃地把手伸向脚边的箱子。
　　啪，雷莎用小手握住了女性的手腕。
　　“嗯！？”
　　雷莎对一脸惊讶的女人对道，
　　“这，这个是我的。你的箱子是那个。”
　　“嗯！？哦，是吗。对不住啊小姑娘。”
　　女人苦笑着，拿起另一个箱子。
　　看着醉熏熏地站起来的女人，雷莎重重吐口气。
　　（……安全……。哎呀，差点就要让贝萝普把尾巴拧断呢。）
　　总之，雷莎最后还是通过手上的触感，总算认出了自己的箱子。
　　好不容易松了口气的雷莎，一下扑倒在柜台上。引得店长一副“咦？不是没喝酒吗？”的担心表情。
　　这时，雷莎看到了。
　　第三个箱子放在地上。
　　雷莎的脸上刷地流下汗来。
　　可能是其他的醉汉的东西吧。也可能是谁忘下的。可是看到第三个箱子的雷莎动摇了。哪个是真的？这个才是？不会因为光线的原因，把东西搞错吗？刚才的黑人拿的是？全部摆在一起看看好了！啊啊，刚才那阿姨要出去了。雷莎暴走了，
　　“全，全都给我不许动------!!”
　　……用灵装通信了解到情况的贝萝普差点口吐白沫地晕过去。
　　——
　　汽车正停在安全摄像机的死角处。
　　虽然来到了这附近，可是欧力安那突然改变了方向。貌似带有无线电功能的车载显示屏里传出带着杂音的男人的英语说话。
　　“有联络了，那些家伙中的一个犯错了。”
　　“啊！？刚才是‘必要之恶教会’的？”

第六百六十二章 遭遇跟撤退
　　第六百六十二章
　　“是受‘王室派’指示的伦敦市警。那笨蛋好像在附近的酒场闹事。”
　　车道上闪着红蓝两色灯的警车多了起来。欧力安那无视法定速度猛然加速，方向灯都不打就从十字路口右转过去，这时一个“奇怪的东西”进入净神的视线。
　　一个娇小的女孩子跑在铺了地砖的人行道上。
　　穿着厚夹克和迷你裙的女孩子，不知为何抱着三个箱子，
　　“呃，哪个，哪个。这个吗？是这个！！可恶，我还以为提起来试一下重量就能马上知道的说！！”
　　净神虽然不能理解她快速的英语，不过从表情和动作看，她是非常的不甘心。她把抱着的两个箱子扔到地上，提着剩下的一个跑了起来。
　　除去这种奇怪的状态外，还有更引人注目的地方。
　　她好像上班族打电话一样，用脸和肩头夹着一样东西。
　　一只枪。
　　准确来说，是一点五米长左右的金属制的长矛。似乎是为了增加便携性而制作成“用粗矛柄的部分来收纳细矛柄的部分”的结构。前端有四十厘米左右的枪刃。枪刃不只一个，三支向上，一支向下。枪的下部有个汽车刹车形的部件，看来是用扳动的动作来开关的机关。
　　“那是什么……”
　　“貌似是一种灵装。真是可疑要素大爆炸呢。那一定‘新生之光’的成员了。真是，魔法师都自觉不到自己的外形有多古怪吗？”
　　“……”
　　净神无言地看着欧力安那的全身，不过他没有发觉，
　　欧力安那一只手放开方向盘，伸进自己的上衣口袋拿出一本仿佛便条薄的小册子。他用嘴咬住其中的一页，摆动下巴撕了下来，在和那个少女交错时，他把纸片弹向人行道。
　　“驱散闲人”。
　　她似乎是在低语着的同时发动了术式。
　　虽然净神察觉不到，不过目标少女马上抬起头来。
　　这时，欧力安那不等之前放出那张落地，马上又放出了第二张。
　　白色的纸张上渐渐浮出文字----“FireSymbol”。
　　这就是“运货人”。从不使用两次相同的术式是欧力安那魔法的关键。
　　“轰！！”
　　人行道上发生了爆炸。
　　四周的卷闸门和窗户咯啦咯啦地震动着，被染成红色。
　　确认爆炸后，欧力安那踩下刹车，猛打方向盘，跑车转了个U字调过头来面对着爆炸，停了下来。
　　净神慌忙叫道，
　　“喂！！干得太过火了吧！？”
　　“不，很不妙！！”
　　一面叫道，欧力安那打开驾驶座的门，以翻滚般的姿势冲出车去。
　　咦？就在净神疑惑时。
　　呛---金属的摩擦声传来。
　　音源就在旁边。
　　连让净神转头的时间都没有。刹那之间，她转动眼球看到，那个女孩子滑到助手座的旁边。在炮弹一般冲过来的女孩子身后，跟着什么东西。是“尾巴”。从裙子中伸出来的，好像自行车的链子锁一样，在透明的塑料管里塞着扁平的锁链般的尾巴。
　　两人的目光地上。少女用英语说道，
　　“没有怨言吧？”
　　她用矛尖刺向铁制的车门。
　　为了刺穿车门，贯穿净神的腹部。
　　“哦…..哦哦哦哦哦！！”
　　净神无视车的构造，一下踏上助手座，猛地向前方的引擎盖跳去。在跳上助手座的瞬间，四叉的刀刃贯穿了车门，从她的脚下传来被浅浅地切裂的感觉。
　　“咚！！”
　　铁制的车门被贯穿的冲击，迟了一拍才传来。
　　从引擎盖上落地的净神，听到哗啦一声奇怪的声响。回头一看，十三四外貌的娇小少女，握住刺穿敞篷车车门的长矛矛柄，强行将车门拉了下来。好像配合这荒唐的暴力光景一般，少女迷你裙中的尾巴正欢快地摇动着。
　　少女举起穿着车门的长矛，没有刺向净神，而是挥向敞篷车的后部……的油箱。
　　铁壁发出嘎吱的声音轻易地被击破了。长矛的前端浸入油箱中。敞篷车发出巨响爆炸了。
　　不过让净神惊异的并不在这里。
　　原本应该席卷四周的火焰，被强行吸到了少女手中长矛的四叉刃中去了。
　　不知是什么结构，组成矛尖的四支刀刃，好像人的手指一样张开。然后又猛地闭上。将爆炎全部吸收了。
　　火焰从刀刃之间溢出来。在空气中形成新的形状。
　　最长的一边一米左右，成不规则的方形的火焰之块。四支枪刃的长矛简直好像刺在巨大的人参上的叉子一样。火焰随着枪刃舞动着。
　　少女把附着火焰之块的长矛像锤子一样举起，盯着净神的眼睛笑了。好像为了穿过净神举起的右手的防御一样，稍稍倾斜了一下，向净神挥下。
　　“不会吧……！”
　　浑身僵硬的净神，只能眼睁睁地看着垂着尾巴的少女手中的长矛向自己袭来。
　　这时，
　　呯地一声，少女横着飞了出去。
　　把少女轰飞的，是先冲下去的欧力安那的魔法。
　　少女娇小的身子飞出了数米，虽然还拿着长矛，不过前端巨大的火焰之块，则因为好像猛甩插着人参的叉子一样的动作，被扔了出去爆炸了，路面上染上橙色的火光。
　　可是她没有倒下。
　　她用单手拿着的四方形箱子，挡住了欧力安那的魔法，滋地用靴底刹住了去势。少女用表面冒烟的箱子挡在身前，露出锐利的目光。
　　可是，
　　“呜哇啊啊啊啊啊！？不好了，不知不觉用了这个了，居然用这么重要的东西当了挡箭牌！！”
　　虽然听不懂带着口音的英语，不过魔法师明显很慌张。
　　看着惊慌失措的少女，净神脱口说道，
　　“喂，欧力安那。虽然不是很清楚，不过那个箱子看来是最重要的道具。我不想把女孩子打飞。不如对那方形箱子集中攻击吧。”
　　“可以哦。那也是灵装的一种的话，用你的右手碰不是更有趣吗。”
　　听到这种作战会议的少女肩头一震，
　　“居，居然这么快发现了我的弱点。可是我不能在这里被打倒！为了不让贝萝普把尾巴拧断，暂时战略性撤退了，哈！”

第六百六十三章 地铁站遭遇
　　第六百六十三章
　　‘尾巴’猛地挥舞着，少女跳了起来。
　　她跳起了差不多三层楼的高度，打破大楼的窗户逃进建筑物里。
　　多亏因为欧力安那的‘驱散闲人’，没有引起什么骚乱。
　　“可恶……这要怎么追啊！？”
　　净神不禁咋舌。
　　那种弹跳力，可以无视道路前进。别说徒步，就算开车也难以追上。毕竟汽车只能跑在车道上。
　　“那倒未必。”
　　欧力安那否定了净神的话。
　　“在建筑物和屋顶上移动也是有极限的。建筑物也是沿着道路修建的呢。沿着建筑物移动的话，自然会有一定的方向。”
　　“？”
　　“不明白吗？对面就有三车道，四车道的大街封住从建筑物到建筑物的移动。就好像路被大河阻断一样。”
　　“她跳到路上呢？”
　　“可以那样的话，她就不需要那‘尾巴’了。那应该是在空中掌握平衡的保险。就好像猴子在枝头跳跃一样。准备了这种灵装，说明她害怕‘一定以上的高度’。”
　　也就是说，魔法师也不是万能的。
　　逃跑用的路线也是有限的。
　　“要追吗”
　　“当然了！！”
　　净神和欧力安那点点头，在夜色下的伦敦跑了起来。
　　——
　　距离这场骚动一公里的地方，地铁站出入口处，“新生之光”中的一人，贝萝普正抱着头。
　　（那个笨蛋……!！别说第零圣堂区，居然引起连一般伦敦市警都注意到的骚动……!!）
　　这时从通信的灵装中，正传来“HELP!HELP!”的尖叫。我还想给你一刀呢，贝萝普咬牙切齿。
　　地铁的出入口的楼梯，被］形的水泥墙包围着。现在接近深夜十二时，差不多是末班地铁的时间，许多上班族和醉汉往楼梯下走去。贝萝普靠在一面墙上，将意识指向肩上挎着的一米多长的包裹和放在脚边的古旧四方形箱子。
　　（……不过，最少也要有一个人发动。现在只有等待朗西丝的联络吗？最后关头前谁也无法知道具体座标。目的地不明的话，也没法自由行动）
　　抱起手用鼻子喷着气，贝萝普看着擦肩而过的上班族们。不但有金发的英国证券公司职员，也能看到日本人。在一片金发中，黑色的头发相当醒目。就在她漫不经心的看着时，黑发的数量忽然增加了------在她反应过来时，身边已经只剩下日本人了。
　　“……！？”
　　不时何时被包围起来的贝萝普，垂眼看了下肩上挎着的“包裹”。这时，日本人的团体中，一个少年嘶地凑上来，说道，
　　“我们是英国清教第零圣堂区‘必要之恶教会’------可以打扰一下吗？”
　　用警官一样的口吻开口的是天草式十字凄教的五和。尽管身处人群中，他手中仍拿着一柄十字枪。
　　面对这只有同道中人才能明白的自我介绍，贝萝普抱着手，撇着嘴笑道，
　　“……已经找到这里来了？”
　　“我们是擅于溶入环境的一派。相反地当然长于寻找不自然的人物。原本这就是提前找出混在平民中的幕府探子的技术呢。”
　　“切，原来如此。他们的‘旗下’啊。真是，第零圣堂区真的在不断聚集人材呢。”
　　“请和我们去处刑塔一趟。需要我们先宣布你的罪状吗？”
　　“不，免了。”
　　贝萝普放开抱着的双手，伸手到怀里拿出一样东西，好像耳机一样装到自己的耳后。那是好像助听器一样的装备，左右都弹出好像真空管般的东西。
　　“在这个‘箱子’起动之前。”
　　戴上特殊的耳机，或者说角的贝萝普，用足尖踢向倒在地面上的箱子的提手。
　　“我可不打算让你们抓住呢！！”
　　她用脚挑起箱子，单手抓住。与此同时，五和毫不犹豫地一枪刺向她的右肩，肩部与手臂的关节处。发出轰的空气破裂声。
　　可是这一击并没有伤到贝萝普。贝萝普挎在肩上的包裹回应到她的意志，从内侧破裂开来，包在其中的武器横扫出去。好像枪一般，在长金属棒前装有四支枪刃的武器与直刺来的五和的枪尖猛地撞上，火花四溅地互相弹了开来。
　　如果净神在场的话，一定会想。
　　贝萝普手上的武器，和自己遇上的魔法师少女一模一样。
　　“……！？”
　　包围在五和和贝萝普周围的几十个日本人这时一齐哗啦啦地将隐藏的刀枪剑斧等武器取了出来。在一片寒光的包围中，贝萝普无畏地笑了笑。用力握住武器全身旋转。五和不禁摆起架势。可是攻击并不是朝向天草式的任何人。而是贝萝普身后的水泥墙。
　　地下铁出入口处的］形墙壁被击得粉碎。这样一来她的意图很明显了。
　　逃跑。
　　“可恶……!!”
　　五和不甘地再刺出一枪，可是完全没有碰到贝萝普，她已经和瓦砾一起落入地铁站了。
　　“五和！！”
　　“我知道！！叫建宫她们在所有的出入口安排人员！！”
　　一面回应同僚的叫声，五和冲了下去。他没有楼梯，而是直跳了下去。
　　着地的同时，五和伸手到怀里拿出一支手枪。手枪里装填的是空包弹，他毫不迟疑扣动扳机。
　　呯呯呯！！数声震耳欲聋的枪声在地下空间回响。
　　听到这声音的乘客一起看向入口，以为发生恐怖事件人们陷入了混乱，转眼间地下就没人了。
　　（各出入口有建宫他们控制。就算站中混有魔法师，还是注意不能牵连到一般人呢。）
　　五和把没子弹的手枪随手扔掉，再次执起枪。他虽然也可以使用“驱散闲人”一类的术式，可是在紧张的情况下用物理的手段更有效果。特别是天草式需要“用周围普通的物品引出魔术的意义”，要寻找符合条件的物品也需要时间，现在这种处理方法是最有效率的。
　　走过一段通道，前方就是售票机和自动栏杆，五和好像跨栏一样跨过栏杆，往地下大厅跑去。
　　当他到达大厅时，正好看到贝萝普打算从无人的站台上跳下。看来她不打算等电车，而打算直接走隧道。

第六百六十四章 胜负已分
　　第六百六十四章
　　五和和贝萝普的视线对上了。
　　“……！！”
　　“……!?”
　　先动起来的是贝萝普。
　　她一手抱着方形箱子，另一只手用力挥出有着四支枪刃的武器。将巨大的告示牌掀向五和。告示牌飞过十来米的距离，突然在五和的面前被七道斩击切碎，散向四周。
　　这不是枪的效果。
　　他的周围，张开着七根钢丝。
　　“北欧里的，怪力的象征……”
　　五和说道，她架着枪，一面慎重的测算着距离一面无声的前进，
　　“虽然形状看不出来，那本质并不是枪呢。从魔法的记号来看，倒是有以勇猛闻名的雷神托尔的感觉……”
　　“别傻傻地说成雷神的大槌米约尔尼尔（Mjollnir，粉碎者）啊。的确那锤子在十字教传到北欧时，在没有十字架的文化圈作为代用品，在近代西方魔方里也有各种应用。不过我们用的可不是那东西。”
　　贝萝普笑道，
　　“托尔的确因为米约尔尼尔而闻名，不过那个雷神也曾使用过一次其他的武器。那是从一个女巨人那里借的呢。这就是分析了那段神话所制造的灵装，‘钢之手套’。是女孩子也能使用方便武器呢。”
　　“女孩子使用的，武器……”
　　“‘新生之光’的有着全体都是女孩子的华丽团体的自觉呢。分析了米约尔尼尔制作的灵装，对女孩子来说太重了。”
　　贝萝普把“手套”伸直。扳动柄下方的手柄，四支枪刃就像人的手指一样开合。
　　“原本我们就不把托尔当做单纯的‘雷神’。托尔的本质是农耕之神，雷电不过是司掌自然的神所持有的天气控制能力之一。要想使用攻击的能力以外，农耕之神的其他的力量的话，就要准备其他的武器呢。”
　　五和抬起枪尖，慎重地测算着距离。
　　这时，贝萝普继续说道，
　　“代替米约尔尼尔向托尔借来的是，增强腕力的力带，产生极大破坏力的铁棒和铁的手套。手套的作用还不明，不过我们的解释是‘正确操作高威力灵装的界面’------”
　　她一面说，一面转动“钢之手套”，将枪刃指向地面。
　　“要说为什么的话，全部合而为一的灵装用起来不是更方便吗”
　　嘶的一声，枪刃插入了地面。
　　她全力地挥动刺入地面“钢之手套”，用好像好像在高尔夫球上击球的动作，将大量的碎块击向五和。
　　“……！！”
　　五和屈下身躲开弹幕，一口气冲了上去。可是贝萝普好像挥舞树枝一般，马上把“钢之手套”迎了上来。
　　不只是斩击。
　　“钢之手套”好像“抓着”什么东西。
　　（空气中的------风，不，是粉尘……！？）
　　在五和察觉到时，水泥的粉末以可怕的速度膨胀，在他面前炸裂开来。
　　随着咚的巨响，五和吹得横飞出去。贝萝普跳了起来，对着拼命用靴子刹住身体的五和，在一米左右的高度，蜷起膝盖纵向回转着刺了过来。
　　“钢之手套”和刚才一样，“抓着”大量凝缩的粉尘。
　　（不，不好…….!?原本光是这怪力就够吃力了！！）
　　五和条件反射地打算用枪防守，可是马上解除了硬直，向旁边跳去。这时在空中二回转的贝萝普利用离心力挥下“钢之手套”。在她的腕力和粉尘的力量下，地铁站的地面好像火山一样的喷发了。
　　避开了直击的五和身体受到碎片的撞击，回转着飞到空中。
　　没有倒在地上，而是好像跳跃失败的滑冰选手一样，用单手着地，这时贝萝普再次“抓住”空气中的粉尘，横扫着追击过来。
　　身体失去平衡的五和无法再后退了。
　　大量的粉尘膨胀着，在五和的身边爆炸了。
　　“咕……啊啊啊啊啊！！”
　　终于受到直击的五和摔倒在地上并猛地向后滚去。手里的海军用船上枪的枪柄断成几截四散开来，枪尖在空中回转着飞过来，插在五和的脸旁。
　　贝萝普一手拿着四方形箱子，另一手把“钢之手套”靠在肩上。
　　“胜负已分了吧？你还想打的话，我就要用‘知性角杯’了哦。”
　　一面说，她一面好像检查耳机的状况一样，用拿着方形箱子的手轻轻摸了摸自分的侧头部。
　　在她的左右耳后装着好像助听器一样的装置。上面更弹出好像真空管一样的东西。
　　“‘钢之手套’再现的是挥舞女巨人的武器铁棒时的破坏力，力带增强的腕力和由‘抓住’表示的应用性。可是在其中加入知性的话，在‘新生之光’中仅有我可能部分地追加雷属性……用和雷神托尔的米约尔尼尔不同的方式。不想变成黑炭的话，就乖乖地呆着别动。”
　　五和用手擦去嘴角流下的血，没有站起来。
　　贝萝普重新抱住方形箱子，说道，
　　“用这个东西，将改变英国的历史。王室派，骑士派，清教派，英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰，以及包括这一切的英国本身。不过那不一定是坏事哦，你就活着期待这些变化吧。”
　　她一只手拿着方形的箱子，用魔女骑扫帚的方式，跨坐在“钢之手套”上。
　　她并没有飞起来。“钢之手套”的前端------四支枪刃，抓住了地面。枪刃灵活地运动着，就好像在地面移动的手指一样。贝萝普就骑在“钢之手套”上跳下站台，高速地消失在列车的隧道里。
　　“……,……”
　　好一会儿时间里，五和都一动不动。
　　不久，他慢慢站起身来，伸手取下柱上的广播用麦克风。
　　好像魔女骑扫帚一样跨坐在“钢之手套”上的贝萝普，一手拿着箱子，另一只手反抓着握柄，在轨道上高速移动着。速度可与高速公路上的汽车媲美。
　　轻轻吐了口息，贝萝普放松了下来。
　　（……总算逃过一劫。朗西丝没事吧。普罗莉丝也让人担心。真是，全都怪雷莎那笨蛋……!!）
　　随着隧道慢慢弯曲，她也给高速移动中的“钢之手套”下达了新的命令。

第六百六十五章 变形的箱子
　　第六百六十五章
　　是先以最近的车站为目标，还是寻找工作人员用的出入口呢，正思考这些的贝萝普，忽然发现了不对。
　　……为什么要拐弯？
　　从路线图上看，到下站应该是一条直线，应该没有必要特地走弯路，也不会有岔路才对
　　贝萝普让“钢之手套”停了下来，站在轨道上。
　　走错路了吗，不对。怎么想到这里来都只有一条路。那么这条线路弯曲的理由是什么？不对，原本来说，这条弯曲的线路，到底通向哪里？
　　贝萝普正想着这些时，忽然传来了声音。
　　声音是从安装在地铁隧道里的扬声器传出来的。应该是通知工作人员列车接近用的吧。声音听起了很熟悉。
　　“……现在才说明也太迟了。你知道‘必要之恶教会’的战斗员是完全实力制的吗？“
　　这是之前在地铁站大厅交战的少年的声音。
　　虽然不知道这些话的含义，不过贝萝普冒出不祥的预感。
　　五和通过扬声器继续说道，
　　“所以为了选拔新人测试实力而设置的魔法设施和设备，在这个伦敦市内意外的多。布满机关的迷宫啦，这种类型的演习场啦。那么，你知道虽然完全没有必要，却不自然地拐弯，由魔法强行切换的线路，会连接到哪里吗？”
　　“难道……”
　　贝萝普叫道。她已被困在术中了。
　　五和最后对呆然的贝萝普说道，
　　“……真心地希望你不要死哦。听说，这个迷宫的因为难易度调整失败出现了死者，现在本来已经禁止入内了的说。”
　　——
　　最近的机关也很方便，以迷宫的方式存在的巨大灵装，可以自动运送倒在其中的负伤者，甚至具有分类回收掉落在途中的物品的功能。
　　于是，五和来到地铁站的失物保管室。简单来说，就是收集被遗落的物品的房间。
　　和四方形箱子一起被送到这里的，是一张羊皮纸。那是迷宫内的“测试对象”的行动与战斗记录，记载着极为客观的“作为魔法师的战力评估”。看来，现在也还是在进行定期测试的样子。
　　沙沙的微弱声音从天花附近的管道处传来。身为新人的五和虽然不太清楚，不过应该和“与失物保管室相连的某种机构”吧。不禁抬头看去的五和想。
　　“听到奇怪的声音就无视它。不然可能触发自卫机能哦。”
　　听到身后突然传来的声音，五和连忙转过身来。
　　一位穿着边缘破旧的哥特式礼服的男性正站在那里。这位有着狮子一样的金发，小麦色肌肤的男人的名字是薛利·克伦威尔。是在“必要之恶教会”中，身为五和前辈的魔法师。
　　“原本就是为了身经百战的‘必要之恶教会’的成员而制造的测试机构。看来这次好好地使用了一次，不小心点的话可能被大卸八块哦。”
　　“……,哈，啊哈哈……”
　　五和不禁浮出笑容。
　　“新生之光”的贝萝普宝贝一般抱着的方形箱子上，到处都染上了红黑色。
　　“别担心。这里的测试机构太过火了，现在已经没有使用了。现在的今期测试已经改为在空无一物的房间里呆一星期，有定时由魔法制造的水和食物出现的。这种程度而已了。”
　　“呃…..那个，已经足够可怕了。”
　　不知如何对应的五和苦笑起来。
　　“真对不起，这个时间叫你过来。”
　　“我可不是生活规律的修士，没有固定的就寝时间的。”
　　薛利除了可以使用泥巨人进行直接战斗，更是解读隐含在寓意画和宗教雕刻等美术，工艺，灵装中的魔法暗号的专家。
　　他随便骚了骚原本就很杂乱的金发，
　　“……不过，‘清教派’的魔法师也就罢了，居然和‘骑士派’的那群混蛋也利益相关，真是让人不爽。”
　　“哈？”
　　“没什么。想起了一些以前的事。现在专心工作吧。有东西要给我看吧？”
　　“嗯。”
　　五和把薛利叫来，正是为了调查这个灵装的结构。
　　薛利把目光投向放在失物保管室的金属架上的四方形箱子。
　　“这就是那个箱子？”
　　“嗯，分析就拜托您了。”
　　薛利哼了一声，戴上鉴定古董时用的手套。
　　“立体物上，难以像绘画那样使用错觉系的技术。一般用大小表现远近，或者不依赖这些来进行组装与切削。所以，我倒是不讨厌这种表现形式。”
　　“咦？可是，透视系里，不是有用大小球来表示远近法的立体艺术吗……初看只有两个球，改变角度却会发生变化之类的……”
　　“限定了可以观察的方向的立体，和平面的绘画没有太大差别。那种错觉不能在所有的角度成立吧。只有‘从前面看的模式’和‘从旁边看的模式’两种而已。说实话，是建筑和绘画都能做到的艺术。”
　　他用手指摸着方形箱子的轮廓。
　　擅长雕刻的魔法师开始分析了。
　　“……基本是橡木制。以毫米为单位削出的木材，再以蒸气加以弯曲。结构虽然复杂，不过没有使用钉子和螺丝一类的东西。组合方法是用竹篦相连，有点像木板拼图那种手工艺品。既然能用手工将它复杂地组合起来，相反也能用手工解开，并组装成其他的形状……”
　　“呃，呃……?也就是怎么回事？”
　　“就是说是以变形为前提制作的箱子。”
　　薛利轻轻握起拳，轻轻地叩了叩方形箱子的侧面。
　　“原本的形状并不是箱子呢。而是将别的物体像折纸一般，以一定的顺序叠起来，强行做出箱子的外形。‘新生之光’擅长的领域，的确是北欧的。这么说……”
　　在薛利说明时，五和随手伸到方形箱子的表面上，
　　忽然，啪叽的一声，在试验场被“殴打”而损坏的锁，发出开启的声音。
　　立刻，
　　“哇，哇哇哇哇哇哇哇哇哇！？”
　　方形箱嘭地膨胀起来。
　　不是二三倍的程度，不断变形巨大化的木块，撑碎了架子，并把好像图书馆的书架一样排列着的金属架挤倒。当膨胀停止时，箱子变成了一艘巨大的船。

第六百六十六章 诱饵
　　第六百六十六章
　　用木材制作的，好像独木舟一般的船。全长有十米左右。
　　薛利受不了似地叹了口气，
　　“……你啊，是那种吧。有奥索拉·阿奎娜丝的天然潜力。”
　　“意，意外而己！！再怎么说，我也和那种傻乎乎的修男不同的！！”
　　五和慌忙否认道。
　　奥索拉·阿奎娜丝，虽说也是解读文书中的暗号的专家，可也是以天然脱线为人所知的修男。
　　为失物保管室的惨状忐忑不安的五和，瞄着薛利，
　　“说，说起来。没有叫奥索拉小姐来吗？虽然领域不同，那个人也是擅长分析工作的呢。”
　　“就是为了不出现这种情形，才没有叫他来的。”
　　哈呜，五和发出（从女性看来）可爱的叫声。
　　薛利一副不耐烦的表情，看着变成巨大的船的箱子。
　　“……不过，原本是船形吗？与北欧神话对照的话，应该是Skidhbladhnir吧。”
　　“Skidhbladhnir……是那个吗。载着主神奥丁在内的所有阿斯神族的船。神话里的确是可以折起来放到口袋里的。”
　　神话里出现的船……叫这个名字的灵装，既然特地参考了神话，必然有某种关联性。
　　“总之，箱子只是运输手段。这个船，应该是以搭载‘某种东西’加以运送为目的的……准备了传说中神的交通工具，究竟是想运送些什么呢？”
　　“……那就是‘新生之光’的计划的核心”
　　五和喃喃道，
　　并非箱子，装在其中的东西------才是颠覆英国的最重要的物品。
　　现在方形的箱子里是空的，难道目的不光是运送东西吗。“新生之光”在苏格兰发掘出了某样物品，把它运送到伦敦来应该就是她们计划的中枢，不过……
　　莫非贝萝普是诱饵，其他的同伴才是主角……也不能解释
　　“拿着这个的魔法师，在和我战斗时也一直没有放开过。如果只是保险的话，没有冒着‘单手战斗’的风险，还要加以死守的理由……为了诱饵冒除，不是太得不偿失了吗？”
　　根据“试验场”和箱子一起送来的羊皮纸上，对“测试对象”的行动与战斗的纪录来看。贝萝普在“钢之手套”粉碎，失去意识前，都一直死守着箱子……实在难以认为是诱饵。
　　“也就是说另有秘密。必要当拼命保住这箱子的，秘密。”
　　薛利从怀中取出好像采掘化石时使用小毛刷，看来是打算认真研究了。
　　“不可能只是个吓人箱……灵装的详细效果，我不能保证能马上判明。亚尼丝她们正在苏格兰调查“新生之光”的窝点，找她们会比较快吧。”
　　“明，明白了，真是麻烦您了。”
　　“嗯。您也快回地上去，把剩下的杂碎干掉吧。”
　　五和对头也不回的薛利行了个礼，离开了失物管理室。
　　他奔走在地铁站里寻找着出口时，给亚尼丝（没有使用电话网络，而是用魔法的方式）通了电话。
　　“啊。对不起。虽然我们还在调查，不过连Skidhbladhnir这个情报都还没有掌握呢，以后会做为重要的线索。”
　　“是吗，拜托了。”
　　五和一面对答，一面跑上楼梯，
　　“不过，终于打倒了一个吗。根据情报‘新生之光’是有四个人的。还有三个，老实话有点麻烦呢。”
　　“不用担心，也期待你们的好消息。”
　　五和对着电话低语时。
　　某样东西从她眼前飞过，发出呯的巨响。声音传来的方向，一个少女陷在巨大的告示板里。她像全垒打的击球一样被击飞了二十多米，翼状灵装的残骸散落四周。
　　五和看着完全失去意识的少女，说道，
　　“还有两个。”
　　视线转向少女的对面，女教皇神裂水织正将长刀的刀鞘放回原位。对世界仅有二十人的“圣人”，“钢之手套”根本没有效果。
　　五和切断手机，捡起落在人行道上的箱子，神裂跟着他一起去和天草式众人会合。
　　“箱，箱子看来不只一个。”
　　“嗯。如果这个里面没有关键的那某样东西的话，就只要再去找另一个了。不全部制住的话，果然还是不能安心啊。可能的话，我希望尽量避免暴力的方法。”
　　——
　　内饰奢华的马车的天花板上，一只放着柔和光芒的吊灯正微微的摇晃着。
　　距离伦敦市中心一百公里的地方，马车正在街灯暗淡的古老街道上疾驰着。马车不只一台，而是以一台巨大的马车为中心，前后超过十台以上的车队。除马车外，还跟有披着礼仪用防具的骑兵用马的马队。
　　简直好像画册与童话中出现的光景一般，可是与这古典的情景相对的是，车队的时速超过五百公里。这不是每一台马车的性能，而是和以一定间隔设置在古老的街道两旁的魔法阵相配合产生的魔法效果。从远处看，车队就好像亮着灯的磁悬浮列车一样。
　　用金箔与贵金属装饰的车队，放出脱离现实的光芒。不过，最引人注目的，则是被大量人员供卫的，正中间的巨大马车。
　　通称“移动铁壁”
　　英国王室专用的长距离护送马车。
　　为了在公路行驶而装上了车牌，车轮和木材和强度也进行了调整，这辆马车被七百以上的灵装与魔法阵彻底地保护着。
　　在童话一般装饰的马车中，乘坐着两名女性跟一名男性。
　　第二公主琪雅莉莎，第三公主薇莉安与禁书目录。
　　“……结果，王姐还没有来啊。”
　　琪雅莉莎看着窗外，低声说着，
　　她的礼服裙子绷开来，占了几乎三人份的座位，相对的，薇莉安则拢起自己的衣服，缩起身子，只占了半个人的位子，她小心翼翼地说道，
　　“姐姐，有些不能相信他人啊。”“真是顽固。都准备了有放到太阳里也能支撑三天的强度的马车了，还是放不下被袭击的危机感吗。”
　　“所以说不是那么回事啊。姐姐是绝对不相信由他人构筑的安全措施的。因为从一到十全部都准备好了，没有自己插手的余地了呢。不自己亲手确认的话就无法相信。……你也知道她把别墅温莎城里自己的房间都亲手改造了吧。”

第六百六十七章 南瓜
　　第六百六十七章
　　“哼，还为了‘试毒’而养了宠物……相反的，王姐却经常离开城堡跑去城市里呢。”
　　“因为不知道自己身份的民众的言语没有恶意吧。”
　　琪雅莉莎哼了一声。
　　“比起王姐来，欧陆隧道方面更为重要。”
　　她看着无聊地把双脚甩来甩去的禁书目录说道，
　　“即使我国有卡提那二世的守护，也不一定能永远的繁荣下去。在这个将国王视为‘
　　使长’，骑士团视为‘天使军’的地方，如果民众中的大多数暴走的话，国家也会失去机能……不能像神话那样，用大洪水把他们一扫而光呢。”
　　“……”
　　“为了防止这种危机，表面有‘骑士派’，暗地里则有‘清教派’捕捉漏网之鱼，各自努力维持治安……欧陆隧道的爆炸和客机的恐怖事件未遂……这不断发生的事件，给我国的国民很大的动摇呢。
　　“可是……”
　　薇莉安谨慎地选择着词语，
　　“假使这一连串的事件都与法国有关，背后也应该有罗马正教的影响。光是指责法国也不能解决吧。”
　　“可能吧，不过不管谁是黑幕，也要先制伏法国。”
　　琪雅莉莎抱起双手。
　　“梵蒂冈太坚固。不是一朝一夕可以攻落的。那么便要准备长期战，需要建造前线的补给基地。这样一来，就有地理上的问题。无论如何都要获得法国方面的‘协助’，在梵蒂冈的眼皮底下建造基地。“
　　“不在法国，而是在地中海建立大规模的海上补给基地，这样又如何呢。”
　　“哼，那样法国为了守护地中海，也不会默不吭声吧……再加上，海上要塞要同时防止从空中和海中而来的攻击，不是现实的选择，再说还有强度的问题。”
　　陆上的要塞如果被打开防壁的话只要堵上就行，但在海上只要开了洞，就只有沉没了呢。
　　琪雅莉莎补充道。
　　“……要求法国协助。真的只有采取军事行动吗。”
　　“你真的这么考虑的话，就想出具体的方法来吧。”
　　琪雅莉莎的话让薇莉安抬起头来。
　　“王姐是头脑，我是军事，而你是仁德，这已经被固化了呢。我自然地就会想到这种做法，你可能能摸索出更有效率的方法出来呢……不只是对法国，还有罗马正教。”
　　“姐姐……”
　　“要收集判断的材料，现在就需要调查欧陆隧道爆炸的原因。如果想找出最好的答案，就打起精神。马上就要到达弗克斯东了。”
　　——
　　净神讨魔奔跑在深夜的伦敦。
　　她正追着那个“新生之光”的笨蛋少女雷莎------不过她不知道名字。净神在大楼与大楼之间狭窄的道路里追赶着。
　　头上的少女一面引起尖锐的声音的一边在移动。
　　那是安装在每幢大楼的安全警铃的声音。雷莎正不断地打破三，四楼地窗玻璃，在大楼之间跳跃。随着安全警铃的不断响起，就好像“声音的团块在不断移动”一样。
　　可能是无人的商业楼吧，没有听到骚动和惨叫，不过少女好像完全不在意这些，也没有使用“驱散闲人”的样子。即使偶尔响起怒喝和尖叫，她也完全没有停下来。
　　（靠！！真是粗枝大叶的家伙！怎么看都不像是进行潜伏活动的魔法师！）
　　净神一面跑，一面在心里抱怨着。
　　这时，异变出现了。
　　不知何时，有个东西和净神并肩跑在一起。
　　一个橙色的南瓜头。
　　拳头大小的南瓜头上雕刻出眼睛和嘴。小南瓜好像为了和净神视线相对一样，跑在身边的墙上。
　　“你看来既不是魔法师也不是英国人呢。为什么要追我啊？”
　　南瓜头传出少女玩笑一样的声音。
　　特地使用日语的声音继续道，
　　“啊，如何是日本人街的移民的话就对不起了，不过看来不是呢。闻气味就知道了。我觉得你根本就不熟悉英国的样子。”
　　“……‘新生之光’吗！？”
　　“超正确。我是‘新生之光’的雷莎哦。你和第零圣堂区并肩作战，又知道我们的名字……唔。本来我想劝你一般人快回去比较好，可是现在怎么办呢。”
　　口气有点烦恼的样子，不过看来并不深刻。
　　完全被看扁了，净神咬着牙。
　　“不过，不管你是不是魔法师。光是不是英国人这一点，就没有参加资格了哦。不要掺和进奇怪的事，快回家吧。”
　　“参加资格！？你说什么呢！！”
　　净神的怒吼回荡在狭窄的巷子里。
　　“对啊。我们是做为居住在英国的魔法师的代表，为了将英国引导到更好的方向，才做这件大事的。出现在我们面前阻扰的人，最低限度也要是和我们同样程度爱着英国的人。不是一介旅行者该管的问题。”
　　“别开玩笑了！我知道你们在苏格兰发掘了古怪的灵装，带到伦敦来了！明显是要干什么坏事，我岂能不管！！”
　　“真受不了-----。第零圣堂区已经都分析到这种程度了吗。不过给敌人指示就傻瓜了，你要这么想就随你了。”
　　“你在说什么……?”
　　“不知道就算了。不过，我们只是想把一定会在‘战争’的过程中败北的英国，转向更好的方向而已。”
　　少女的台词没有否认发掘了灵装，并带来伦敦发动的事。
　　……“新生之光”的具体计划还不知道，不过怎么想都不会简单。
　　“不过，这个问题不是居住在英国的国民的话，也不会有切身的迫切感的吧。我也不想杀明显不是坏人的人，隔岸观火的好人就别多事了。”
　　说着，南瓜头啪地爆开了。
　　好像聚会上用的拉炮一样，五彩缤纷的纸片喷了出来，明知白费劲的净神猛地挥动手扫开纸片。
　　（可恶！不只是逃得快，还能准确掌握在看不到的地方追赶的追兵！！那边没有问题吧！？）
　　咂着舌的净神，跑出巷子来到大街上。接近十二点的三车道大路上，还有不少回家的车和深夜巴士。
　　这时净神停下脚步。

第六百六十八章 灵装效果
　　第六百六十八章
　　她用脚步擦着地面猛停下来，看向大楼的一角。
　　三楼的窗户。
　　雷莎两手啪地按在强化玻璃上一幅害怕的样子。她虽然由于惊异的跳跃力，擅长“从下往上跳”，不过看来无法承受“从上往下跳”的冲击。
　　当然也没有一下跳过三车道的大街的跳跃力。
　　这时更大的麻烦袭向欲跳未跳的雷莎。
　　咚地一声，从背后追来的欧力安那一记飞踢踢中雷莎的背部。雷莎将强化玻璃撞得粉碎，飞到半空中。
　　欧力安那提出的作战如下。
　　把雷莎扔到大街上，在地上接住她。
　　净神张开双手叫道，
　　“哈哈哈！！DEAD.OR.就擒”
　　“……！？”
　　雷莎声音都发不出，在空中手足无措。
　　这时净神注意到，
　　数百片碎玻璃和少女娇小的身体一起落了下来。
　　“要死要死要死要死！！”
　　“混蛋别躲开啊！！不接住的话我就死定了！！”
　　用英语叫着的雷莎挥出“钢之手套”。枪刃击中大楼的墙壁，轰的一声，雷莎的身体水平飞了出去。
　　她撞上了行道树与行道树之间，万圣节用的装饰小山，一面把装饰啪叽啪叽地扯坏，一面滑了下来。小山里看来使用了弹簧，衣服被扯破的雷莎一落地，马上背对净神再次跑了起来。
　　三楼的破窗边欧力安那现出身影，双手在嘴边做成筒状，对着发呆的净神喊道，
　　“不-----及------格！！！”
　　“对不起啦！！我追就是了！！”
　　被玻璃之雨吓得眼角出泪的净神朝雷莎追了上去。
　　——
　　亚尼丝·桑克迪斯现在正在英国北部的苏格兰地区。
　　大城市爱丁堡的港口。这个位于海湾内部的港口由于没什么大波浪，被人们用来保管帆船和游艇。
　　亚尼丝就在一艘船上。
　　不是，不是在海上。
　　港口前面，有一个铺了柏油的广场。这里排列着饱经风雨的破旧的游艇。因为破了洞无法浮在海面上，所以搁浅在陆地上。
　　这里都是等待解体，或者资金紧张的上班族便宜买来在修理前暂时存放的。
　　“这是第三个地方了吗。”
　　亚尼丝低声说道，同僚露琪亚开口道，
　　“……失去了航行功能，所以拿来做居住空间吗。的确有与之前二个‘藏身点’相同的安全措施。这里果然是‘新生之光’的据点。”
　　亚尼丝咪起眼来。
　　在现代诞生的近代魔法师大多数不会建造明显的城堡或者高塔。在一个地方注入全力的话，一但被人攻破就失去一切了。因此他们一般准备数个公寓和杂居楼的房间或野营车等，“随时可以舍弃的简单据点”。将财产分散的话，可以减少风险。
　　“新生之光”也有这种理解。
　　这清楚地说明了她们不是那种只对恋爱占卜有兴趣的家伙，而是真正的魔法结社。
　　（真是麻烦的对手……）
　　亚尼丝叹了口气，对露琪亚说道，
　　“内部还留有什么情报吗？她们现在使用的箱子------Skidhbladhnir的详细情况和使用那箱子的魔法师的计划之类。”
　　“一般来说，所有的据点的情报源，都可以用一个信号从远处抹去。现在卡迪莉娜和阿格塔修女正在内部进行详细调查。”
　　“亚尼丝修士。”
　　游艇甲板上的舱门掀开来。阿格塔修男露出头来向这边招着手。
　　“机关室里找到那个箱子的试作品。从灵装不是被直接破坏来看，她们没有来过这里，而是忽然通过远隔操作破坏情报的。对‘新生之光’来说，很可能是由于某种偶然的原因才提早进行这次计划的。”
　　“那么……那箱子------Skidhbladhnir的灵装效果是？”
　　“没有实证还不能保证，只进行了一定程度的分解。”
　　阿格塔翻着手上的记录，
　　“大概，放入‘箱子A’的物品可以在‘箱子B’‘箱子C’‘箱子D’……同系的灵装中自由进行空间移动。效果范围大约一百公里。在这个圈内她们可以把东西自由‘转移’。”
　　“原来如此……那四个人想像传球一样，把某样东西送进伦敦市内吗。”
　　那件“重要的东西”还不知道是什么，不过特地准备了这种灵装，那么必定不是一般的“重要”。
　　“会是代替炸弹的东西吗？”
　　“这方面还需要调查。”
　　四人构成的“新生之光”已经两人被天草式擒获。不过Skidhbladhnir可以自由传送内容物的话，任意一人都可以自由发动的可能性很高。
　　亚尼丝从身边的安洁雷妮手上取过报告书，
　　“……从过去两个‘藏身处’获得的情报来看，‘新生之光’是在爱丁堡进行发掘工作。那恐怕就是那件‘不得了的道具’吧”
　　“亚尼丝修妈妈！紧急情况！！”
　　居住区的门打开来，卡迪莉娜大叫着，将一卷羊皮纸抛向看过去的亚尼丝，亚尼丝将羊皮纸展开，忽然全身僵硬了，
　　“……不会吧……”
　　——
　　净神在小巷子里奔跑着。
　　净神本来想雷莎又使出那种惊人的跳跃力怎么办才好。可是看来对方现在状况不好。虽说有行道树做缓冲，可毕竟是从大楼上摔下来，不可能平安无事。
　　她现在左右摆着透明链子锁一样的尾巴，像普通人一样的奔跑。不过起一般的少女的速度要快得多。她保持着短跑一般的速度，好像正参加马拉松一样。
　　欧力安那从楼上下来还需要时间，现在不在附近。
　　这次追丢的话，就完蛋了。
　　每当雷莎在小巷子里转弯，净神都大为紧张。这时手机响了起来，画面上是不认识的号码，打头的数字看来根本不是日本地区的。
　　净神一面跑一面按下接听键，熟悉的少年声传了出来。
　　“太好了，接通了。找天草式打听真是正确的。”
　　“亚尼丝吗……？”
　　说来天草式为什么会有我的号码啊？净神直率地说出了自己的疑问，不过亚尼丝没有理会。

第六百六十九章 推测
　　第六百六十九章
　　“‘新生之光’的部分目的已经知道了！她们的最终目标，是现在为了欧陆隧道的调查而前往弗克斯东的英国公主们！！”
　　“不会吧……?”
　　净神顿时身体一僵，
　　“白金汉宫因为外交上的原因，没有设置魔法方面的安全措施，不过，有大量的骑士和魔法师……再加上女王陛下本人的力量加以保护。可是现在公主们使用马车离开宫殿，对‘新生之光’就是好机会了。”
　　暗杀英国公主。
　　净神感觉背上冒出冷汗，亚尼丝继续说道，
　　“问题不只如此。虽然英国王室‘官方’否认。可是考虑到卡提那二世的存在，出现了一个悬念。那就是以‘王家之人’为钥匙发动的大规模术式。”
　　亚尼丝所说的“王家之人”，貌似并不单纯是血统问题，而是“在英国王室这一结构中，身为魔法部分的人”。通过各种政治婚姻，联系各国的重要人物的英国王室，不可能单纯用“英国人的血统”来说明。
　　如果以血统来决定王家与否，可能出现“外国的公主成为英国的王后，而这个王后无法使用‘王家的魔法’情况”。
　　“不过这个以‘王家之人’为钥匙发动的魔法则是众说纷纭……其中最过激的是以‘王家之人’的死为发动条件的大规模术式。”
　　“什么……那……”
　　“虽然是谣传……简单来说，是英国‘造成国家单位的大破坏’的攻击术式。貌似是十六世纪配备的，当然，假想敌是欧洲各国。据说一旦发动可以将其全域轰飞。”
　　亚尼丝说的话没有什么现实感，可能是谣传进行了夸大吧……可是他还没有说完，
　　“可是，如果发动这种威力空前的术式，会对英国国内带来地壳变动和天地变异……是字面意义上的‘最后一击’，完全不考虑后果的。就好像用单手开使用马格努姆弹的大威力手枪一样。根据谣传，在发动的同时，英国国民大半就会死于‘反冲与余波’之中。”
　　如果这个情报是正确的话。
　　“新生之光”的目的是……
　　“‘新生之光’中的一个成员的确说过，不是为英国而赌命的人没有参加这场战斗的资格……之类的话。”
　　“这种程度的话，可能真的是想暗杀公主吧。然后以王族的死为契机发动术式。”
　　感到寒气在背上游走的净神，慌张地对亚尼丝说道，
　　“等一下。英国王室已经继续了几百年。在这之间已经不知有多少国王死去了。真的有这种大规模术式的话，英国和欧洲老早就消失了吧。”
　　“十字教里有‘终油’这种秘仪。简单来说是一种仪式，为了让死者前往天国而接受最后的审判的准备……差不多这种感觉。这个大概有回避信号的作用吧？历史上，在王城内驾崩或者被处刑的王族，都实行过‘终油’的仪式。不过，在这以外，也有来不及实行‘终油’的突然战死或被暗杀的情况……”
　　“如果设置在这个国家里的王族专用的术式被发动的话…..”
　　王死即国死。
　　用集结全力的一击来报仇。
　　这个有着这种信仰的时代的魔法设施，还没有起动过……
　　一想到这点，净神不由全身发抖。
　　她慌忙寻找否定的材料。
　　“新生之光”将发信机型灵装，装在了王族专用的马车上。
　　可是，这样并不一定能暗杀成功。
　　“对了，公主不可能毫无防备地外出吧。一般来说，总统的座车和飞机，都是特别的吧？”
　　“的确，那马车有着‘移动铁壁’的异名。设置了各种各样的安全措施。不过，发信机不但可以知道马车的位置，好像还能探测车门的开关状况……”
　　“在公主自己下车的时候，进行袭击……”
　　净神低声说道，感到一股寒意。
　　“那个马车没有护卫吗？”
　　“当然有了……他们是以‘马车的防卫机能正常动作为前提’建立警备体制的。前提不存在的话，完美的体制就会出现破绽。只要抓住这破绽，进行远距离的狙击的话……”
　　可恶，净神叫道，
　　“不过发信机……为什么会被装到王室的车上？”
　　“用的什么手段不清楚……不过既然能装上发信机，就有可能还动了什么别的手脚……比如将马车的魔法防御功能暂时削弱之类。”
　　“……太糟了。”
　　净神**道。
　　禁书目录也和公主们在一起。
　　“袭击方式还不知道。是有什么从伦敦到弗克斯东的近路，或者是放出什么远距离的攻击，总之，赶快把她抓住。”
　　净神看着前面的雷莎。
　　“还有没发现的成员吗？”
　　“‘新生之光’是由四个人组成，现在已击破两人。你追着一个，然后还有不知位置的一个。只是，从之前判明的Skidhbladhnir特性看来，不是复数人员的话，她们的行动力就会减弱。”
　　亚尼丝说明了一下被称为Skidhbladhnir的灵装的效果。看来是可以从“箱子A”到“箱子B”自由转移内容物的道具。
　　“敌人还有两个，其中一人手中的箱子里应该就有关键的东西。”
　　就算净神追赶的雷莎手中的箱子里有那个东西，她也可以将其传给最后一个人。
　　也就是说
　　“就算她们只剩下一个人，也不能真正阻止暗杀行动！！只要‘内容物’在，谁都可以进行攻击吗！！”
　　“嗯。只有一个一个找出来，全部抓住才能安心。所以请赶快吧。”
　　净神切断手机揣进口袋，再次盯紧前方。
　　这时，雷莎转过巷角，净神追着转过去------突然，她消失了，
　　（！？）
　　净神一瞬间心脏都停了，不过她马上发现。
　　大楼的墙上，装着紧急楼梯。
　　抬头看去，哐哐的声音从上面的铁制阶梯上传来。
　　“上面吗。”
　　她调整了一下呼吸，爬上楼梯。大楼有五层。其中四楼的门开着。转来转去有点晕头的净神，一口气向那里冲去。

第六百七十章 货
　　第六百七十章
　　突然，啪叽的声音传来。
　　雷莎用银色的枪刃，插入铁制楼梯和贴着瓷砖的壁面之间，将连接用的螺钉别断了。
　　“……不会吧！？”
　　随着一处破损，楼梯摇晃起来，自重使得的其他层的螺钉好像夹克的扣子一样，全部弹了开来。净神紧抓住扶手，楼梯大幅倾斜起来。
　　紧急楼梯倾斜了十五度，忽然停下了。定睛一看，原来因为巷子狭窄，楼梯的顶部，撞上了对面大楼。
　　“……!!”
　　雷莎看到这情景，正打算再次挥下“钢之手套”。可是在那之前，净神动了起来。她无视倾斜的楼梯的高度跨上扶手，全力向雷莎所在的四楼跳去。这时，紧急楼梯被自重折断，向下方坠去。
　　“可恶！！”
　　雷莎对着追来的净神刺出“钢之手套”。可是她不知道，她的右手隐藏着“幻想杀手”的能力。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　净神一面落下一面挥出拳头，直击上“钢之手套”的前端，四叉的枪刃被击得粉碎。被这个事实惊呆的雷莎被净神撞倒，飞了出去。
　　失去平衡翻倒在地上的净神，一面喘着粗气一面站了起来。
　　眼前的雷莎虽然失去了“钢之手套”，可是仍然没有放开箱子，被称为Skidhbladhnir的灵装。
　　看着环视雷莎寻找逃路的雷莎，净神说道，
　　“结束了。”
　　“……”
　　“没有了最开始高速逃跑的力量，失去了拥有强大力量的古怪的枪……现在我都能打倒你。”
　　好像要使不甘心地看着电梯的雷莎死心一样，追着骚动赶来的欧力安那出现在那里。
　　出口被封住，被两人夹住的雷莎，短短叹了口气。
　　然后她打开身边的门，冲进房间里。可是那里并不是出口，净神和欧力安那对视着点点头，跟了进去。
　　这里看来是个杂居大楼，房间是个办公室。铺了瓷砖的简单房间里放着办公桌和业务用的复印机。
　　雷莎站在窗边。
　　不过她并没有跳下去，那样的话，她也不会有好下场。
　　“我知道你的目的了。”
　　“你们打算狙击离开白金汉宫的公洋快餐。不过看来已经失败了，其他人也已被捕了。”
　　“哼”
　　听到这话的雷莎笑了。
　　她特地用日语回答，
　　“可是，你们知道朗西丝在哪吗？”
　　“……”
　　“答案很简单。她现在不在伦敦。”
　　净神的动作停住了。
　　一瞬间，她以为“新生之光”已经突破了伦敦，前往公主们所在的弗克斯东去了。
　　可是答案并非如此。
　　“朗西丝正在伦敦以北三公里左右的地方待机。相对的，我们是‘中转站’。配合王室专用马车的位置，各自调整距离。不论经过我们之中的哪一个，计划都会成功。”
　　“你在说什么……？”
　　净神疑惑地皱起眉，这时，欧力安那抬起头来，看来“运货人”的直感告诉了他一些什么。
　　“‘中转站’……莫非！！”
　　面对慌忙拿出速记薄的欧力安那，雷莎嘻嘻地笑了，
　　“既然知道是量产的，为什么想不到会有第五个呢！！”
　　雷莎把箱子猛地打了开来。
　　立刻，一道蓝色的激光般的光线无视墙壁穿了过来，射进箱子，光线反射后改变了方向，向着其他的方向飞去。
　　据亚尼丝的说法，Skidhbladhnir有效果范围有半径一百公里。可以从这里到弗克斯东吧。
　　（那个叫朗西丝的，把什么东西传了过来。）
　　“你把‘东西’传到哪里去了？究竟谁拿着第五个箱子！？”
　　净神不禁想抢过箱子，不过雷莎把再无用处的箱子轻轻放下，两手大大地张开，对着一脸惊讶的净神说，
　　“……目的达成了。不过比赛输了也是事实。出现这种结果，你们这些组成同盟的人给前锋添了麻烦呢。”
　　这次的笑容，好像放弃了什么一样。
　　“接受吧。要灭口的话，现在最好哦。”
　　一瞬间，净神看到窗外夜景中某一点好像闪了一下。
　　她冲出去，打算把雷莎拉开，不过变故在她抓住她手腕时发生了。
　　雷莎身后的玻璃粉碎了，鲜红的血喷了出来。
　　“狙击！？”
　　欧力安那叫了出来。
　　雷莎的身体受到冲击回转了一圈，倒在地上。因为净神抓住她的手腕使得狙击稍偏了，不过肩头部分受到了直击，她的手臂几乎拧转过来。可能是动脉破了，血液向外不断地涌了出来。
　　“笨蛋，快伏下！！”
　　净神一动不动。
　　灭口。
　　如果这些话是真的话，这绝不是为净神做的援护。
　　明显是充满恶意的攻击。
　　“混蛋！！”
　　好不容易动起来的净神看到旁边的复印纸。她把纸捏成一团，按住雷莎的伤口。雷莎的身体因为急剧的失血，开始微微的痉挛，出现休克的症状了。
　　这样下去真的危险了。
　　“叫救护车，欧力安那！！你的魔法里有回复系的术式吗！！”
　　“很遗憾……”
　　欧力安那仿佛很不甘地说着。
　　打破窗户，贯穿雷莎肩头的“东西”，正刺在办公桌上。那是三十厘米的**物，装着流线形的箭头的特殊的飞翔体。
　　令欧力安那吃惊的不是威力。
　　他认得这东西。
　　“……‘罗宾汉’……”
　　“什么！？”
　　“‘骑士派’使用的远距离狙击用灵装。英国国内的魔法事件是由‘清教派’主导。没听说过有‘骑士派’的协助。”
　　欧力安那把狙击用的飞翔体拔了出来。他用手指抚摸着表面。
　　“‘罗宾汉’是由以军事方面闻名的第二公主的直属部队开发的……将‘新生之光’灭口与那个部队有关……难道……！？”
　　在欧力安那惊愕时，净神也浑身僵硬。
　　原因在雷莎。
　　被大量的复印纸压着伤口的她，不知道是想向净神炫耀胜利，还是为他的急救感伤，蠕动颤抖的嘴唇说道，
　　“……我们运送的是卡提那一世……”
　　她沾满鲜血的脸上浮出笑容。
　　“……在历史中遗失的戴冠用礼仪剑，只有王家之人才能使用的慈悲之剑…...当然……远远凌驾于后世制作的，现女王持有的……卡提那二世……英国最大的灵装……。真真正正，最适合改变英国的剑……”

第六百七十一章 变革
　　第六百七十一章
　　--
　　弗克斯东。
　　这是距离伦敦一百公里的港口城市。这里是横跨多弗海峡的海底铁路隧道------欧陆隧道在英国方向的终点。
　　被夜色包围的终点附近，停着无数马车。王室专用的和护卫的马车。许多军马正在休息，周围有数十名穿着银色铠甲的骑士正在待机。
　　出入口没有灯光。
　　因为海底铁路被中途爆破，入口也没有使用了。禁书目录正前往那里。稍远的地方站着第三公主薇莉安，正接过年轻佣人递来的装着红茶的魔法瓶。
　　这时，骑士团长眉头一动。他将目光投向手中的箱子。
　　确定了箱子的重量后，骑士团长走向第二公主，她提着箱子，凑到公主耳边。
　　“------送来了。”
　　“知道了。”
　　第二公主轻轻地笑了。
　　骑士团长用只有她能听到的声音继续说道，
　　“通过对电子和魔法通信的窃听……‘清教派’的人看来是做出了‘新生之光’的目的是暗杀公主，让设置在英国全土的对欧洲用大规模攻击术式自动发动……这样的误解。”
　　“哼，这种荒唐的传说。”
　　“可以准备那样高威力的魔法的话，交涉就要简单多了。就是不想轻易让国民送死，才有这个计划的啊。”
　　听了身为自己左右手的女人的说话，她的笑容更深了。
　　“通知潜伏在英国全境的‘骑士派’。”
　　这是信号。
　　让国家从内部燃烧起来的命令。
　　“开始攻击。选择王者的剑，卡提那一世现在在我手中。现在起英国的国家元首由我琪雅莉莎担任。和平主义的‘前女王’和不希望英国腐朽的国民们，用自己的意志站起来吧。为了新的英国起动必要的基石，进行必要的破坏。”
　　——
　　凌晨十二时。
　　在日期变更的同时，事情发生了。
　　例如……
　　北爱尔兰的贝尔法斯特，恩尼斯基林，伦敦德里等城市的病院和警局等重要设施，被大量的警察和军人封锁了。他们都是与“骑士派”和“王室派”的第二公主派阀息息相关的人。一般人都迫于这紧张的气氛而选择呆在了室内，而被好奇心驱使的不安份者则被警察逮捕。
　　再如……
　　制造苏格兰的独立货币的造币局，宗教据点荷里路德宫等设施被原本保护这里的警备员占领了。而在爱丁堡的港口进行调查活动的亚尼丝部队，也被压制性数量的“骑士派”集团所包围。
　　再如……
　　威尔士的卡迪夫城，斯旺西城，劳力士毛斯城（oystermouth），科文城（Conwy），佩林城（Penryn），波马利斯城（Beaumaris），卡那封城等各城塞，也逐个落入“骑士派”之手。更不用说地方议会与法院。
　　再如……
　　英格兰的中心部，“骑士派”将手伸到了伦敦及其近郊，不过，“骑士派”最多的地方，本就是英格兰。他们逐步踏入了圣乔治教堂和威斯敏斯特教堂等宗教据点，及白金汉宫与国会议事堂等政治要冲。
　　当然，“清教派”的魔法师们------“必要之恶教会”，也没有无抵抗地任人侵略。
　　威尔士。
　　这里的城堡与要塞众多。既可以做为攻打这里的据点，相反也是坚守的要地……各种各样的人为了各种各样的目的建造的这些石造的军事设施，现在都被抓到一个派阀手中。
　　那就是“骑士派”。
　　“呼，哈，可恶！！”
　　伴着凌乱的呼吸，修男奔跑在黑暗中。
　　他本来是以受“骑士派”委托的形式，管理着附属于城塞中的礼拜堂。可是随着第二公主琪雅莉莎所发起的“进攻”，最先山穷水尽的，就是他们这样由“清教派”派出，下属于城塞的修士。毕竟自己以外的人全部突然与自己为敌了。
　　数量上是压倒性的不利。
　　要改变这种状况，首先要集合可以进行“有组织战斗”的人数。
　　（可恶，一个一个来可能还有点办法……！！）
　　修男一面跑着，一面咂着舌。
　　他想的并不是如何杀死全副武装的骑士。只要在英国境内，借卡提那一世，获得了部分天使之力的骑士，根本是无法正面对抗的。
　　不过，全力使用魔法的话，拖延时间还是做得到的。至少能让她头晕目眩……如果对手是一个人的话。
　　拖延时间说到底不过只能短时间封住敌人的动作。在封住一个人的时候，新的敌人就会出现。而对付这个新的敌人时，之前那个便会复活……这样重复根本没有意义。
　　（总之，先要和困在其他城塞里的修士们会合！然后联合起来，用集团来和集团对抗！至少也要获得有效率地撤退这样的组织战果……！！）
　　这时，
　　银色的铠甲突然横插入眼前。是“骑士派”的追兵。虽然对方应该接受了生擒的指令。不过之后会遇到什么谁也不能保证。
　　“！！”
　　修男从袖中取出方位磁石。
　　他的术式是大幅度的影响方位。他将一枚卡片放到方位磁石指示的北方上，打算从那里击出光之块，然而
　　（什么都没发生……！？）
　　他的表情凝固了。术式失败了……在思考理由时，他发现，让方位磁石的针动作的力量------磁力本身都可能受到了外部的强烈干扰。
　　也就是说，方位磁石指示的并不是北方。
　　毫不知情地将卡片放到针所指示的方向上，术式当然不会发动。
　　“糟……”
　　就在这浪费的时间里，银色铠甲向修男逼近过去。
　　大西洋，艾拉岛（IsleofIslay，常又因发音的不精准而译为艾雷岛）附近。
　　离深夜中的漆黑大海二十米远的空中，飘浮着一座要塞。
　　“卡乌.康帕斯coven.compass”(coven指女巫大聚会，compass指南针)。这座移动要塞直径二百米，厚达十米，是个石制的巨大圆盘。圆盘表面有如名字中的“康帕斯”所示，从中心向各方向辐射出锐利的线条。不过这个要塞的关键不在这里。

第六百七十二章 骑士派行动
　　第六百七十二章
　　下方。
　　那里垂着数百根绳子，每一根上都系着一名拿着扫帚的魔法师。就好像候鸟在中途休息一样。她们都在临战态势。
　　她们正在向古旧的扫帚上涂着一种药品。
　　实际上魔女并不是只坐扫帚。而是用这药品赋予了飞行能力的物品。也就是说，这种药也能操纵扫帚以外的物品。
　　（……说到魔女的药的话也不过是使用了数种魔草罢了，不可能做把没受洗礼的婴儿拿来煮的事呢……）
　　在绳上待机的一名魔女------斯玛特维莉轻轻地叹着气，把同样的“魔女之药”也涂到自己的肌肤上，湿滑的感觉让她有点恶心。
　　要塞下方中央处的小半球------通信用灵装，传出操作员的声音。
　　“三号到二十号，三十号到三十五号，四十三号到五十二号，射出准备完成！指定魔女按顺序加速，迎击对面的‘骑士派’！！”
　　听到指示的斯玛特维莉单手抓稳扫帚，另一手发动了魔法，系在腰上的绳子马上松了开来。
　　立刻她因为重力开始下落。斯玛特维莉马上用手抓住绳子，她化为二十米级的巨大振子，好像秋千一样在空中大幅摆动，加速。在摆动到最下方------储存了最大动量的地方，她放开手。在空中跨上扫帚，高速地冲向漆黑的海面。
　　现代的魔女是无法飞在空中的。
　　十二门徒之一，彼得曾通过向主祈祷，将被称为“借恶魔之力在空中飞翔的魔法师”西蒙玛格斯击落。利用这个传承的“击坠术式”在十字教圈内非常发达，因此“十字教的教义可以说明的范围内的异端与异教的飞行术式”，虽然可以很简单地飞起来，可是也陷入了可以被简单地击落地窘境。
　　因此，现代的魔女无法飞在空中。没有能力像移动要塞“卡乌.康帕斯”那样搭载“可以防御击坠术式的大型防壁”的魔女们，只有“不飞行在空中而在地面掠行”，在低空高速地移动，来避开彼得系统的“击坠术式”。
　　因此，魔女斯玛特维莉贴着海面狂飚，她的身旁并排有数名同僚。她们在海上的总数已经超过了一百名。
　　魔女们正用通信用的灵装进行意识沟通。
　　“怎么办，斯玛特维莉！机动性我们较强，可是综合的攻击性能‘骑士派’在我们之上！他们可都是‘因为自身太强而破坏了魔法的结构，不在铠上施加灵装的强化功能’的怪物啊！！而且如果情报正确的话，他们应该从卡提那一世那里接受了‘天使之力’！就算受到我们的直击也不会受致命伤！！”
　　“卡提那一世，只能在国内发挥最大的力量吧……不过考虑到对欧洲的‘侵略’的话，可能还有什么秘密，至少在这里不能用的样子。那就简单了。难得有移动要塞，逃到国外的话‘骑士派’的力量就减半了吧？”
　　斯玛特维莉说着过于乐观的话，给同伴鼓劲。
　　“就是说要撑到‘卡乌.康帕斯’飞出国境外？一边适当地战斗一边将‘骑士派’引出国境，然后用要塞上的大规模闪光术式的照射装置把他们烧光吗。”
　　“我们是诱饵吗。真是，不管哪个时代骑士这种东西总是追着魔女的屁股跑呢。”
　　“这才正常啊。不如用海洋制御术式来进行迎击吧。”
　　“等一下。结果到底要从哪边去！？”
　　这时好像阻挡她们的去向般，前面的海面摇晃起来。
　　漆黑的水中，出现数个闪着阴森光芒的眼睛。
　　“来了！！”
　　随着同僚的叫声，从海中好像导弹般飞出大量某种东西。
　　那是“骑士派”的银色铠甲。
　　铠甲手中的枪尖，跳动着雷电一般的攻击性地闪光。
　　魔女们好像回应般，在扫帚的前端点燃了火焰一般的光芒。
　　一百对一百。
　　无数的光线交错，魔女与骑士的战斗开始了。
　　苏格兰地区，爱丁堡
　　在港口进行“新生之光”的调查活动的亚尼丝部队，超过二百五十人，是个颇具规模的组织。
　　而现在，她们被更大规模的‘骑士派’包围了。
　　“……双方加起来有七百人以上。平常的话无许可的游行示威活动早就有警察赶来了。以前就觉得他们是讨厌的家伙了。没想到会以这么傲慢的态度出现呢。”
　　亚尼丝手持银制的“莲之杖”，低声说道。
　　站在他背后用双手抓着巨大车轮的是露琪亚。
　　“看来没有使用‘驱散闲人’的样子。已经没有顾虑的必要了吗……‘骑士派’果然是开始大范围的攻击了。”
　　“联，联络中断的伦敦方面也让人担心啊。”
　　结结巴巴的安洁雷妮的周围，浮着四个钱袋。
　　临战态势的修女们对面，一个骑士走上来。
　　她开口道，
　　“我们收到了尽可能不杀死你们的指示，不过在这种人数的冲突中，不能保证一直贯彻。即使没有杀意，单纯受踩踏而死的风险也是存在的。”
　　“所以在没受伤前快投降吗，真是好心呢。”
　　“……不然出现死者的话。”
　　面对举着剑的骑士，亚尼丝无畏的笑了。
　　一边笑着，他将“莲之杖”敲向地面。
　　骑士们不禁被他的动作吸引，不过她们失策了。
　　爆发的闪光迸裂开来。
　　夺去视力的白光，持续了五秒之久。
　　当光芒消失时，修士们已不见了。
　　超过二百五十人的修士，一个不剩地消失了。
　　“什，么……?”
　　被晃花眼的骑士看向四周。却连影子都没看到。不一会，她们互相配合着，为了寻找不知逃到哪里的修士们，开始了大范围的搜索。
　　“哎呀----。意外地没有被发现呢。”
　　“骑士派”离去后，亚尼丝喃喃地说道。他的周围响着沙沙的声音。
　　“……这是可以拿黑色做保护色的环境嘛。”
　　“可，可是也不用突然就跳到海里吧……”
　　说话的是身处十月下旬的海水里还格外冷静的露琪亚和牙齿咯咯打战的安洁雷妮。海中只有她们三个，其他的修男都各自逃散了。

第六百七十三章 女王
　　第六百七十三章
　　亚尼丝把手搭上混凝土的提防，慢慢爬了上去。吸了水的修道服接触了空气后立刻变冷了。
　　“‘骑士派’堂堂正正地活动起来，爱丁堡可以看做是陷落了呢。”
　　“今，今后怎么办？”
　　亚尼丝站在堤防上拉住安洁雷妮，微微陀着背的少年问道。
　　回答的是旁边自己爬上来的露琪亚。
　　“伦敦那边也联络不上，只有靠我们自己行动了。亚尼丝修士，根据你的计算，部队的人有多少能用？”
　　“……这个嘛，虽然是分散逃跑的，不过有半数以上应该被‘骑士派’抓住了吧。”
　　“怎么会！！”
　　安洁雷妮发出惨叫一般的声音，亚尼丝用食指制止住他。
　　“他们的领袖……第二公主琪雅莉莎在英格兰。被捕的修士们很可能会被带到那里去。反过来说，就算被捕，在到达英格兰之前也是没事的。”
　　“也就是说，只要救出运输中的修士们就行了。多亏了他们我们才能保持自由之身，我们也要尽最大的努力呢。”
　　亚尼丝，露琪亚，安洁雷妮三人，在深夜的港口静静地点头。
　　然后，他们说道，
　　“…..那么，首先要做的……是换掉湿透的衣服。”
　　第二公主琪雅莉莎和“骑士派”掀起的叛乱席卷了英国全境。
　　最终，对“必要之恶教会”来说，战斗并没有变成“‘清教派’与‘骑士派’激烈冲突，战斗到一方彻底被打倒为止”的形式。
　　受到“骑士派”出其不意的攻击的“清教派”，没有特地重整态势，而是暂时后退保持战力，尽力提高逆转的可能性。
　　“清教派”了解到单纯的力量上的差距，选择了只取出了教会与大圣堂中“真正重要的物品”，一面局部抵抗，一面全面而快速地撤退。
　　“骑士派”与“清教派”虽然同属三派阀的一角。但在英国内部，“骑士派”的序列要更优先。因为这个国家里国王被视为天使长，骑士被视为天使。
　　只是魔法师的“清教派”与获得天使之力的“骑士派”正面冲突的话，会陷入巨大的消耗。最坏的情况是“清教派”完全倒下。
　　魔法师遵从本能地，潜入暗中等待着机会。
　　然后
　　伦敦郊外的魔法城塞温莎城，女王与最高主教正滞留在这里。艾莉莎德正喝着红茶，罗拉·史都特的杯子里则倒着矿泉水。
　　这里只有他们二个人。
　　房间出入口的双开门上，装着魔法锁。为了保护王室的超一流的锁。
　　可是，
　　（……不过，从外侧破坏只要三十秒吧。）
　　罗拉·史都特想着这样危险的事，不过这是有理由的。
　　窗外可以看到许多火把。
　　城内可以听到啪哒啪哒的杂乱脚步声。
　　所有人都脱离了女王的统率。不管多么坚固的构筑，在岗位上的骑士们一齐反叛了的话也没有任何用处。现在城中还保持着忠诚的，只有与“王室派”和“骑士派”这些都无关的花匠与佣人了吧。
　　发现与日期变更同时发生的异变的艾莉莎德与罗拉，已无处可逃了。
　　“……真受不了。”
　　罗拉摇晃着装着透明液体的玻璃杯，叹了口气。
　　“难得召集了禁书目录，原期望若第一，第二，第三公主有谁不安份，便予以分析。能这般指挥‘骑士派’，当是第二公主琪雅莉莎。行动比想像的要快呢。”
　　“哼，果然是我的女儿，这迅速的战略真是出色。果然是有战术长才。”
　　“这混蛋母亲。这便快要上绞架了。可有什么方法。那自傲的卡提那二世还留有力量吗？”
　　“最多还有二成。其他的都在卡提那一世那里吧。”
　　女王看着身边没有剑尖的剑。
　　“这种状态下使用的话，卡提那二世会断成两截吧。原本它就是为了填补卡提那一世的空白而赶制的。现在与其说是被夺走，不如说是回到了原本的地方。力量还在我这把剑里的话反而不自然了。”
　　她用食指叩着剑的侧面。
　　艾利莎德的语调好像有点高兴。
　　“不过，竟然能发掘出卡提那一世出来。在那次革命中失去以来，数百年间每代的王都实行过调查计划，不过都无疾而终……说起来‘新生之光’是擅长北欧的术式吗。在发掘工作中可能使用了Dvergr(黑妖精)的金属探查术式吧。不管怎样，既然卡提那一世出现了，单纯的用剑相交是没有胜算的。”
　　“哈哈哈。这混蛋。”
　　正当罗拉打算把水泼过去时。门没有响起敲门声就打开了。或许是魔法锁被破坏了吧。十几名全副武装的骑士拔着剑。有如强盗般冲了进来。
　　其中一人开口道，
　　“伦敦，英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰四文化全境的主要设施都已在‘骑士派’手中。我们已成功夺取‘王室派’与‘清教派’的大半据点，差不多封住全部机能了。”
　　“原来如此，这样英国全境就处于琪雅莉莎所率的‘骑士派’之下了。没有斩首与流血也是因为害怕用卡提那一世确立起新的体制之前，处刑会引起纤细的三派阀四文化的‘联合王国’各方一起起来抵抗，使国家的结构完全崩坏。”
　　艾莉莎德低声说道，骑士点点头，
　　没有二话不说就斩过来，是因为立场虽然敌对却还保有敬意吧。
　　“不抵抗的话，就不会受伤。为了不白白流血，请做出明智的判断。”
　　“你也不容易呢。”
　　用剑指着骑士，女王艾莉莎德受不了似地叹息道，
　　“这不是琪雅莉莎的做法，不好好传言的话，第二公主可是会生气的哦。”
　　“……”
　　“我的女儿会这样命令吧。先发出事务性的劝降通告，不听从的话就即刻斩杀。然后……对了。当你判断该动手时就不用留情，卷入周围一般出身的花匠和佣人也没关系，迅速控制女王…..。总之，最少也会这么说吧。”
　　骑士的手甲发出咯吱的声音。

第六百七十四章 撕毁条约
　　第六百七十四章
　　握着剑的手加强了力量，刺客用隐含着杀意的声音说道，
　　“……请将卡提那二世交给我们，并接受我们的监视……，‘清教派’的你也一样。”
　　“呼呼。我好歹也是和‘女王’相同的三派阀的一角。态度真是不同呢。”
　　“你的话，当场杀掉也无所谓。这是我们慈悲为怀。”
　　骑士的恐喝没有动摇罗拉的表情。他看着女王将剑收进骑士准备的剑鞘里。一副游刃有余的样子。
　　罗拉对着老友兼同伴的艾莉莎德笑着说道，
　　“那么，怎么办呢？”
　　——
　　禁书目录正身处穿过多弗海峡海底的欧陆隧道的爆破现场。
　　轨道在他的脚边延伸。
　　欧陆隧道入口处的巨大终点站，在稍离开多弗的叫弗克斯东的城市。无数的铁路线路在这里集中，然后再分向三条海底的隧道。
　　禁书目录踏入三条隧道中的一条。
　　实际上隧道在进入海中之前还有数公里的距离，可是禁书目录走下隧道入口处的下坡二十米左右就停住了。在被钢铁和混凝土所包围的坡道之下，道路突然中断了。隧道断裂的地方离这里虽然还相当远，不过现在低处的地面已被流入的海水淹没了。
　　欧陆隧道的二个爆破点，正好将隧道三等分。吸收了夜色的漆黑海水，使人无法靠近真正的爆破点。
　　可是禁书目录一面望着眼前将隧道阻断的海水，一面说道，
　　“这是将基于‘洛雷托之家（圣母之家）”传承的，罗马正教系的术式做为破坏的象征使用了呢。”
　　在意大利的某个城市里的一间房子，据说是圣母玛利亚的住所。这所房子以“突然消失，又突然出现”而闻名，据传说过去曾两次瞬间地移动。
　　“……不过，这个隧道里只施加了一半的‘建筑物移动’的效果。只有一部分不自然地‘移动’的结果，便使隧道出现了龟裂。”
　　“原型的‘洛雷托之家’，发生过法国国王路易九世造访的有名事件。大概是在那时部分地分析后获得了灵装的理论带回国内，然后由某人用在这次的爆破上了吧。……术式的各个部分，都可以发现都被修改为‘向法国方向移动’的设定。”
　　“原来如此，那么与法国系罗马正教的派阀有关，几乎已可以确定了。”
　　第二公主琪雅莉莎似笑非笑着说，
　　“……不只是法国的术式，居然还是由王家进行分析得出的术式。一般的魔法师应该是无法使用的。可以认为是首脑部直属的部队的行动呢。”
　　“这还不能确定。法国的王政断绝已久，虽然是与以前的国王有关的术式，也不一定与现政权有关系。”
　　“现在掌握那边政权的头脑的核心，是继承了历代之王的知识的军师与策士的集合体。没有组织化的头脑集团，将王宫的财宝据为己有一点也不出奇。”
　　琪雅莉莎忽然口气一变。她看着禁书目录的脸，
　　“不过，真是太好了。”
　　“？”
　　“对我来说，如果能判明是法国干的话，就没有任何问题。你没有做出‘这件事与法国无关’的判断，真是太好了------如果你没有按我期望地来回答地话，就.只.有.在.这.里.杀.掉.你.了。”
　　“！？”
　　看着在脸前展开的笑脸，禁书目录不禁向后退去。可是身后就是被淹没的隧道，没有任何逃路。
　　“骑士派”的领袖，骑士团长走上前来。
　　这个本来护送着公主和禁书目录的女人手里拿着一个古旧的四方形箱子。
　　“解放大船之鞄，在真正参战之前，确认一下剑的情况吧。”
　　第二公主伸出一只手来，于是骑士团长打开了箱子的锁。
　　四方形箱子表面好像木拼图一般的复杂构造开始移动，膨胀，变成了巨大的独木舟的形状。而在船中，放着一把收在鞘中的剑。
　　琪雅莉莎抓住剑鞘，将没有剑尖的剑拔了出来，轻笑着，
　　“卡提那一世吗……”
　　她在搞不清状况的禁书目录眼前，拿着剑像指挥棒一样轻轻挥动着。
　　“虽说讨厌英国的传统，想折断再说的，不过先好好利用一下吧。”
　　“对英国全境的支配权已经确立了。您的话现在就是英国的意志，对法国要如何声明呢？”
　　“原封不动地把禁书目录的报告通告给他们就行。然后加上最后通牒。由我国好不容易编纂的十万三千册，当然要用在与国有益的事上。”
　　禁书目录盯着琪雅莉莎的笑脸。第二公主无视地对骑士团长说道，
　　“……由‘王室派’和‘骑士派’来间接活动，不动用军队？向多弗海峡派出驱逐舰。根据回答，随时准备向凡尔赛发射导弹。”
　　“虽然可以运用军队了，对科学方的学园都市要怎么应对呢。”
　　“无视他们。”
　　琪雅莉莎干脆地说道，
　　“我国的军事力量要掌握在我国手中。不能受到他国的干涉。”
　　“明白了。”
　　这是让学园都市与英国清教之间的脆弱关系出现破绽的危险决定。不过琪雅莉莎一副毫不在乎的样子，骑士团长也没有多言。
　　“不过，目标设为那个宫殿可以吗？据报告说，在背地里操纵法国现政权的军师们，没有特定的据点，正避免有意识的组织化。”
　　“不过军师中的第一头脑‘那个女人’隐藏在那里是事实吧。把她干掉的话，其他人也会知道厉害了。不管是无聊的藏身处，还是城市都给他爆破。”
　　“用什么弹头呢？”
　　“用我国独立开发的穿地集束弹。那种能贯穿地下五十米防空洞并散布二百个子弹药的弹头。用那东西把那个宫殿和城市一起炸成蜂窝。”
　　“……这个，从分类上来说是违反集束炸弹禁止条约的。”
　　“哼。”
　　第二公主嗤笑道，
　　“英国军方原本就不打算签定这个条约。只是因为以法国为首的欧盟的压力才勉强缔结的。可是正好。现在就和其他国家重新确认一下所有条约，将不需要的全部废弃吧。首先就从集束炸弹开始。反正现在的欧盟都是和罗马正教息息相关的家伙。正是和他们撇清的好机会。”

第六百七十五章 面临的问题
　　第六百七十五章
　　“……”
　　“还有，拒绝从美国而来的经济方面的支援。将母亲推进的对话全部中止。”
　　说出这些后，她沉默了一会，
　　“什么‘英国清教·学园都市’和‘罗马正教·俄罗斯’的战争……”
　　她轻声说道，
　　“这场战争，不论是魔法方还是科学方获胜，英国都会衰败。如果罗马正教胜利的话，英国马上就会被毁灭吧。就算学园都市方胜利了，在一口气被科学占据的世界之中，魔法国家英国就会被孤立……只能成为属国的战争，没有任何意义。”
　　“为此而表示意志吗？”
　　“不错。要回避成为属国的未来，在战争结束后才行动就太迟了。我们不但要一扫罗马正教·俄罗斯成教的积威，也要与学园都市划清界线。这场战争不是‘两个势力的争端’，而是‘使英国独立的三国争霸’，不是这样的话英国就没有未来。这就是宣战布告。使用驱逐舰切断与学园都市的联系，使用集束炸弹拒绝以欧盟为首的欧洲的干涉。只有独立才是英国唯一的出路。”
　　“……欧洲的孤立，可能使国内的经济与物资枯竭，再加上欧陆隧道爆破和因劫机造成空中线路封锁，这种情况可能会不断恶化，这该如何呢？”
　　“的确会出现一时的混乱。”
　　琪雅莉莎没有否认这些可能性。
　　不过她继续说道，
　　“可是，一旦在这场动摇世界的战争中获胜，世界的格局就会大大改变。将罗马正教从欧洲全境逐出，建立以英国为中心的世界，这样一来经济与物资的问题便可解决。……简单的事。就好像以以前被称为‘世界警察’的美国为目标的日本学园都市几乎在背地里成功的模式一样------一旦形成世界不得不需要英国的形势的话，我们自然不会再有枯竭。”
　　这不是说梦话。
　　正在蚕食世界的‘战争’的规模，已经到达了这种层次。也就是说，胜利者可以掌握世界。
　　“…….母亲的和平主义虽好，不过那是只有在世界情势稳定的时代才能成立的。目前的问题已不只在表现上，实质上已经发展为星球规模的战争了，母亲也该有自觉才是。”
　　琪雅莉莎叹了口气，将卡提那一世随便搭在肩上，
　　“总之，为了我国的未来，需要不接受任何援助和干涉的打赢这场战争。将装载穿地集束弹的驱逐舰派往多弗海峡，也是策略中的一环。”
　　“明白了。那么，我就让停泊在军港中的驱逐舰进行搭载准备。”
　　“我国若也有核武器就好了（现实中的英国是有核国家，大约有三百到四百颗核弹头）。干脆在整理国内情势后，进行开发吧。”
　　“……恕我直言，至少请担心一下需要冲进被弹后的宫殿内部的我们啊。”
　　“哈哈。明明就不是会被放射能击倒的身体。你担心的是敌国的国民吧。在发射之前发出警告吧……反正‘那女人’是不会离开凡尔赛的。这点让步还是无所谓的。”
　　“是吧”，骑士团长苦笑着说道。
　　她看了一眼不知所措的禁书目录，说道。
　　“魔道图书馆要怎么办呢？”
　　“至少在周边诸国承认送往法国的最后通牒之前，让他活着吧。”
　　“有可能在公开场合时改口吗？”
　　“这家伙的完全记忆能力可以正确记录自己的发言，只要读取出来就可以了吧。可信度上是无法怀疑的。”
　　禁书目录清楚地理解发生在面前的对话，可是即使他悄悄地后退一点，靴子和修道服也已浸入海水中了。
　　骑士团长直截了当的说道，
　　“那是长期的方向，短期来说，要怎么处理呢。”
　　哼，琪雅莉莎哼了一声，
　　“让他睡吧。”
　　禁书目录根本没有抵抗的余地。
　　骑士团长的拳头，击在了他的腹上。
　　——
　　对净神讨魔眼前“新生之光”的魔法师雷莎的阻击好像信号一样。
　　城市里巨变发生了。
　　身着银色铠甲的集团，开进到大街上。
　　以伦敦各处的英国清教的设施为中心，夜晚的城市不断地发出断续的闪光与爆音。大概重武装的骑士正在和修士们交战吧。
　　对魔法和超能力毫不知情的普通人们，对如何看待这样的光景呢。
　　至少他们不会去冒险确认。
　　警官们使用巡逻车筑起路障，不自然地封锁住现场，驱赶靠近的市民。而对抵抗的人，则毫不留情地按倒在地上拘捕起来。
　　“……即使用‘驱散闲人’，也无法蒙混的状况呢。”
　　在大楼的一角隐藏身形的欧力安那，好像**一般低声说道。
　　“原本英国的魔法事件众多，因为准备了各种大规模的隐藏方式。不过也已超过了饱和容量了吧……”
　　职业的魔法师所说的话的意思非常单纯。
　　“骑士派”的政变大致已经完成了。和其他的大城市一样，英国首都伦敦的机能，已经完全被“敌人”夺去了。
　　“可恶，这样的混乱下，救护车也不会来了吧。”
　　净神抱着失去意识的雷莎，说出不吉的话。
　　“看来只有和‘必要之恶教会’的人去会合了。其中应该会有使用回复魔法的魔法师吧。”
　　“嗯，可是……”
　　欧力安那欲言又止。
　　一直和净神一起活动的禁书目录，现在前往弗克斯东的欧陆隧道爆破现场行动调查活动去了。并且，是和身为政变主谋的第二公主琪雅莉莎和骑士团长。
　　不可能什么事都没有。
　　禁书目录也让人担心。
　　“……不尽快给这家伙治疗的话。”
　　净神看着怀里的雷莎，震耳的爆炸声从远方传来。
　　“问题并不只一个啊。”
　　“是啊……”
　　净神和欧力安那相视着点点头，离开了大楼的阴影。
　　他们的目标是位于兰贝斯区的英国清教女子宿舍。
　　根据欧力安那的说法，在这次骚动里，大半的“清教派”魔法师正在一面零散地交战拖延时间，一面转移教会和宗教设施里真正重要的书籍和灵装，开始撤退。即使去英国清教的教会，遇到魔法师的可能性也很低。

第六百七十六章 计划
　　第六百七十六章
　　而且欧力安那的身份是“做了某些交易，暂时加以利用的有实力的罪人”。
　　也就是说她还没有被信任到可以得知英国清教的紧急避难通道的程度。
　　“……可是，那里的女子宿舍，应该还有殿后的人员，为了重要资料和灵装的转移拖延时间。只有在接触后拜托她们了。”
　　不过，现在还有一样东西阻拦着净神他们。
　　巨大的河。
　　横断伦敦东西，河面宽二百米以上的壮大河流。要前往英国清教的女子宿舍，必须要跨越河上的桥。
　　“可恶，那银色的铠甲……是‘骑士派’吗？”
　　在桥的入口旁边，停着辆卡车。车厢里乘着七八个身着重型铠甲的人。不是知道是在运送人员的途中，还是打算在这里设立检查站……总之不对付他们的话，就无法过桥。
　　欧力安那观察了一下骑士们的情况，默默地从怀中拿出速记薄。
　　“这孩子的样子看来不能支持得太久了。”
　　他看了眼昏迷的雷莎，然后转向骑士方向。
　　“干掉他们。”
　　“能行吗？”
　　“你就不能说拜托你了吗。”
　　欧力安那笑着回答道，不过他的笑脸里透着一丝紧张。
　　欧力安那原本是运货人，逃走的专家。擅长用烟雾裹住敌人后逃跑。不可能惯于正面对付全副武装的八个骑士这样的战斗。
　　可是，欧力安那说“干掉他们”。
　　为了让抱着重伤的雷莎的净神尽快赶到桥的对面。
　　“把那孩子送到女子宿舍后。就马上前往兰贝斯区的滑铁卢车站。”
　　“为什么？”
　　“欧洲之星（一种高速列车）的线路，是通过多弗海峡直达法国的。虽然现在海底隧道被爆破了，不过还是可以到达隧道入口的弗克斯东。”
　　“你……”
　　“从伦敦到弗克斯东的直线距离是一百公里。要救禁书目录的话，这种距离也不可能跑到……对‘骑士派’的家伙也是一样的。他们在支配英国全境后，肯定会马上进行人员与物资的调动。所以，你要在那时候，混上‘骑士派’开动的欧洲之星。”
　　净神点点头，再次看向桥的方向。
　　即使能够突破那里，事件也没有结束。在女子宿舍周边，一定也展开有“骑士派”的刺客。而且，在解决了雷莎的问题后，就要接着前去救出禁书目录------即是要潜入掌握了这个国家的，政变主谋第二公主的身边。正是有几条命都不够的状况。
　　可是，
　　（只有干了。）
　　净神看着怀里昏迷的雷莎，心想。
　　（正是因为这种绝望的状况，才不能放弃！）
　　就在这时。
　　净神的耳朵和身体，同时捕捉到了吱吱的震动。欧力安那看来也感觉到了，他露出惊讶的表情环视着四周。
　　这时，又一次震动传来。
　　这次比刚才更明显，净神向震动传来的方向看去。
　　她突然发出**般的声音说道，
　　“不会吧……”
　　——
　　“接下来问题是母亲和我的姐妹了。要杀掉她们吗。卡提那是只有王族才能使用的。那么，为这个使用权加上限制比较好。”
　　琪雅莉莎一面从欧陆隧道的出口走到地上，一面说着。
　　“已有在温莎城将母亲软禁的报告传来了，莉梅艾尔姐姐会在哪里呢。那个人对他人的不信任已是生存本能了。没有跟着来这里，恐怕也是察觉到了杀气吧。那个女人是绝不会把自己的藏身处告诉别人的。”
　　“……再加上，她一直隐藏身份前往城市中呢。不知道她是第一公主而藏匿她的人，也是有一定潜在数量的。”
　　“不过，大概率是在伦敦及近郊吧。”
　　这时，第二公主看了看四周，她不快地动了动眉，
　　“有能力的第一公主先不管她，无能的第三公主到哪去了？”
　　“有关这一点……”
　　骑士团长用指向马车群。
　　在王族乘坐的和护卫与仆役乘坐的马车队列中，有一辆消失了。
　　从状况考虑的话，应该是第三公主薇莉安乘走了。可是即使得出了这个答案，琪雅莉莎仍然一副惊讶的表情，
　　“……那个妹妹，是怎么察觉到危机的？我还以为她是相信人多于怀疑人的性格的。”
　　“------”
　　骑士团长好像一时不知怎么回答。
　　在她开口前，琪雅莉莎说道。
　　“是吗，是吗。姐姐是头脑，我是军事，而那家伙是仁德，已形成了固定的形象了啊。就算她本身无身，身边聚集一些优秀的人材还是没问题的。”
　　她一面说着，一面走向与停着马车的地方相反的方向。在那边，被认为是让薇莉安逃跑的数个佣人被全副武装的骑士包围着。
　　“看来没有近卫侍女与武装侧近的样子。要是‘圣人’西尔维娅在的话，倒是会有点棘手。”
　　“……薇莉安公主特别讨厌持有兵力，这里都是平民出身的一般佣人。”
　　“哼。所以你心软了？不管身份与工作如何。她们察觉了危险放走了我的妹妹，没有饰过的理由。”
　　“可是……”
　　“反正，薇莉安往哪里逃走了，你已经这么‘问过’了吧？她们也什么都没有说。不然的说，你也不用报告说行踪不明了。”
　　在挤在一起的佣人们面前，琪雅莉莎把剑从鞘中拔了出来。
　　没有剑尖的剑。
　　“这把剑因为这个形状，被称为慈悲之剑……不过真是如此吗。我看反而是不能把人立刻杀死的，残酷的形状呢。”
　　人们看着举起的剑，屏住了呼吸，有人发出了响亮的口水吞咽声。
　　第二公主根本就没有打算逼问。
　　只有杀意而已。
　　这时，
　　骑士团长挡在了惊惶的佣人面前。
　　琪雅莉莎看着无言地站在自己面前的女人，动作停了一下。
　　她的话几乎是从牙缝中迸出来般，
　　“你在干什么？”
　　“请把剑收起来。”
　　“我没有听你的必要。”
　　“那请连我一起处死吧。”
　　毫不迟疑的话语，让琪雅莉莎肩头一颤。
　　嘿嘿，她笑了出来。

第六百七十七章 分开
　　第六百七十七章
　　可是，在骑士团长背后看到她的笑容的佣人们，却发出了短促了惨叫。那笑容就好像要告诉人们，人是可以用笑脸传达恐怖的这件事实一样。
　　“……真是不老实呢。”
　　好像打心底高兴般，她看着骑士团长隐藏在阴影中的面孔。
　　“你现在是这么想的吧。对我来说，自己还是必要的人。就算要妨碍第二公主，身为国家元首的我的自由，都要坚守自己的底线。所以才挡在他们之前。……很出色的交涉术。的确从现况来说，佣人无所谓，可是不能夺走你的性命。”
　　“……”
　　“可是，给我记住。”
　　第二公主的笑容扩大到极限。
　　剑身映着月光，照出她裂着嘴的表情。
　　“母亲和姐妹的话，情况就不同了。在将她们处刑的时候。如果你再做出相同的举动，我会毫不留情地处死你。这是比你的生命更重要的事。”
　　“……我明白。”
　　骑士团长用抹杀了感情的语调回答道。
　　“我只是劝告您控制不必要的杀戮……对真正必要的行动，我没有阻止的理由。”
　　“那就好。”
　　第二公主将卡提那一世收回鞘中，耸着肩离开了．骑士们也随着骑士团长的视线，撤开了对佣人们的包围。
　　骑士团长看也不看全身松软的佣人们，说道，
　　“走吧。”
　　“……骑士团长大人，我们没有关系。可是，可是，薇莉安公主……”
　　“快走！！”
　　骑士团长爆发般叫了出来，佣人们好像疑惑一般沉默下来，他们再一次低头行礼，跑进阴暗的森林中。
　　没有一个骑士对独自一人站在原地的骑士团长搭话。
　　骑士团长最后都没有看一眼佣人的去向，好像发泄般低低说着，
　　“……要想阻止我的话，就带‘那个女人’来吧。”
　　——
　　净神讨魔和欧力安那·汤姆森看着巨大石桥的入口处。
　　那里站着一个全高超过四米，用石头拼成的巨人。不，正确来说是混凝土和水泥块的集合体。
　　净神认识它。
　　可以用一切物质作为材料的泥巨人，和操纵它的魔法师。
　　“泥巨人艾力丝……是薛利操纵的吗！！”
　　好像回答净神一般，泥巨人发出一声吼叫。
　　这不是艾力丝的声音，艾力丝没有发声器官。
　　这声音是从操纵泥巨人的，有着狮鬃般金发的魔法师的口中直接发出的。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　随着薛利忘我的怒吼，艾力丝猛地动了。
　　艾力丝的巨体冲向在石桥入口处阵脚大乱的骑士们。只一击就让搭乘了银色铠甲的卡车爆炸了，橙色的火焰和骑士们一起向四周飞散开来。可是只是这样无法打败身经百战的骑士。
　　“------”
　　艾力丝抬起巨大的脚，向着翻倒在水泥地上的一个骑士，无视他用来防御的战锤猛地踩了下去。轰的一声，冲击甚至传到了远处的净神和欧力安那脚下。
　　周围的骑士为了救助同伴刺出剑与长枪，艾力丝被无数的利刃贯穿，可是它毫不在乎地不断向倒在地上的骑士踩去。薛利的怒吼更响亮了。
　　（对了，那家伙……!!)
　　净神讨魔想起了薛利·克伦威尔的魔法名的意义。
　　差不多二十年前，他失去了叫艾力丝的挚友。因为政治上的原因。那时直接下手的就是“骑士派”的人。
　　经过漫长的时间，这个伤痕多少有些愈合了。可是这时他的面前再次出现了“骑士派”，和那时一样，同样因为政治原因而施暴的英国骑士们。
　　一次可以原谅。可是可以容许两次同样的事吗。
　　眼前就是现在薛利的回答。
　　“可恶，完全失去理智了！现在虽然靠着艾力丝形势是一面倒，可是如果薛利本人被盯上的话，马上就会被逆转了！！”
　　“……不妙呢。”
　　欧力安那喃喃道。
　　净神再次把视线落在怀中的雷莎向身上。
　　“怎么办？要帮手吗？这样下去薛利会------！！”
　　“笨蛋，正相反！！”
　　欧力安那叫着打断了净神的话。
　　“那个魔法师只是在想着尽量多杀一个敌人！就算自己被杀也无所谓！！放着不管的话，别说‘骑士派’，就连城市都会被破坏！！”
　　净神的身体僵硬了。
　　欧力安那的脸上比刚才更加紧张，
　　“你赶快趁着混乱，过桥去女子宿舍吧…..大哥哥我来插入‘骑士派’中。想办法把被泥巨人吸引了注意的家伙打倒，同时伺机让那个魔法师回复理智！！”
　　“那做得到吗！只靠一个人！！”
　　欧力安那看了眼净神怀中昏迷的雷莎，然后认真盯着净神，
　　“这只是工作分配的问题。比起身为罪人的我，受到一定信任的你来把‘敌方’的魔法师少女带到女子宿舍，更能保证接受到回复魔法的治疗。再说，你的右手不适合集团战吧。”
　　可恶，净神恨恨地道。
　　虽然想阻止欧力安那，可是，也无法对雷莎见死不救。
　　“拜托你了，欧力安那。”
　　他们再一次对视着点了点头，从阴影处冲了出去。
　　因为泥巨人艾力丝的闯入，骑士们稍稍离开了桥的入口。抱着雷莎的净神，就从他们的身边冲上了石桥。虽然有数人注意到，可是欧力安那和艾力丝挡住了他们。
　　净神咬牙听着背后传来的爆炸声与震动，在桥上全力奔跑。
　　石桥有二百多米。
　　虽然两手上抱着的雷莎越来越重，可是净神总算拼命跑过了桥。
　　这时，变故发生了。
　　河的对岸，艾力丝挥动巨大的手臂。数名银铠的骑士被打飞出去。同时，她们折断的剑和长枪飞舞到空中。
　　职业的魔法师应该会注意到。
　　断裂的枪中，有一根是被称为Brionac（布里欧纳克）的灵装。
　　折断的枪在空中咻咻地旋转。它的尖端上，雷电一般的闪光迸裂开来。
　　无声的强烈光芒炸裂了。那是有如光线炮一般的五道光线。白色的闪光时而直射，时而弯折，一瞬间飞过河面，刺向兰贝斯区。

第六百七十八章 飞机
　　第六百七十八章
　　低沉的震动同时钉住了净神的精神与脚步。
　　（城市……！！）
　　净神不由得停下脚步，看向远处。虽然不是很清楚详细状况，不过并没有出现大楼倒塌，粉尘漫天的情况。稍稍安心的净神松了口气，不过马上她楞住了。
　　她发现，在远处，铁道用的陆桥毁坏了。桥的结构正在崩毁坠落。被扯断的电线噼噼啪啪地冒出火花。
　　“可恶……”
　　欧洲之星。
　　联接禁书目录等待着的，一百公里外的弗克斯东的铁道的电线。
　　“怎么办。畜生！！”
　　——
　　对第三公主的追踪工作开始了。
　　原本，王室及其护卫的马车，为了防止各种事故，都有探知位置信息的标准装置。骑士团长蹲在路面上，一面用手抚摸一面低声念着什么。立刻，好像涂上了夜光涂料一样，数条发光的线条显现出来。那是马车的车辙。
　　“距离在两公里左右。时速大概五十公里。从方向看是沿着山脚走，可能是想经由多弗去坎特伯雷吧。”
　　“原来如此。那里是英国清教表面上的根据地。知道‘王室派’与‘骑士派’两方都不能依靠后。便奔往‘清教派’的据点去了吗。”
　　琪雅莉莎轻笑着，
　　“无谓的小聪明。”
　　“要追吗？”
　　“在那之前先确认一下。提供马车的佣人，也知道这种程度的探测系统吧。有是诱饵的可能吗？”
　　“他们虽然见过魔法，不过是无法使用的。根据报告他们都是民间出身。”
　　“那么，如果发现是诱饵的话就要你的脑袋。”
　　第二公主一面用轻松的语调说道，一面用视线威慑骑士们。她走向停着众多马车的一角。不过她乘上的不是王室专用的豪华马车，而是历战的骑士惯乘的战马。
　　“出发吧。没有陪着那个无能的妹妹浪费的时间了，速速杀了她，巩固新体制的基础。虽然不认为法国会有迅速的行动，不过如果被钻了空子就没趣了。”
　　可是，骑士团长没回答。
　　她好像听到什么响动的狼一样，忽然抬起头来。
　　“怎么了？”
　　“飞机。”
　　面对琪雅莉莎的质问，她简短地回答。
　　她望了望了四周，没有看到机影。这时骑士团长无言地指向自己的耳朵，看来是真的听到声音了。
　　“可是，真是奇怪。现在我们应该已经掌握了一切民间与军用的交通机构。英格兰地区的机场应该全部被封锁了，没有跑道能够使用才对。”
　　第二公主伸出右手，骑士团长轻轻地掷过一只双筒望远镜。接过望远镜的琪雅莉莎再次向扫视四周，然后在一个方向停住了。
　　“有了，在低空飞行。差不多贴着地面了……为了避开雷达吗。”
　　望远镜的狭窄视界中，确实出现了距离地面五米左右飞行的巨大飞机。貌似是运输机的样子，主翼上装着四个螺旋桨。
　　琪雅莉莎放下望远镜，笑道，
　　“如果不是‘骑士派’的增援的话，那就是敌袭吧。”
　　“可是，跑道应该全部封锁了！如果被强行突破了的话，没有报告的话也太不自然了！！”
　　“再确认一下灵装的通信状态。有可能是被切断了真正重要的通信。然后接收了假情报。”
　　第二公主把望远镜扔回骑士团长。
　　“说到跑道的问题的话。你看。机体下装着浮筒。是水上飞机。可以从湖面或海面上起飞的……说起来，因为飞行爱好者的活动，伦敦的海德公园的湖上停泊着海难救助用的救生机吧。”
　　“击落它吧。”
　　骑士团长直言道。
　　“迟了，已过来了。”
　　强风袭向阴暗的森林。
　　这架救生机与其说是在飞，不如说是用螺旋桨飞行的气垫船。贴着地面高速移动的救生机子弹一般插入“骑士派”集团的侧面。
　　这时，机侧的滑门打开了。
　　然后，从中飞跃出的人影，正落入“骑士派”的正中。
　　救生机的时速在五百公里以上。
　　从上面落下的话，应该会画出打横着落地的轨迹。
　　普通人的话，一定会在地上拉出道血痕吧。不，变成一朵半径数米的血花也不奇怪。
　　可是，这个人却轻柔地落在敌阵之中。
　　简直有如羽毛一般。
　　不是演武一般简单易懂的格斗表演。这样的动作，自然地传达了身负超越常人的体术的武者，在构筑眼前所发生的现象的每个小动作中，使用了何等恐怖的技术。
　　突然地袭击让周围的骑士们慌忙拔出剑来，而站在中心的人影毫不在意地盯着琪雅莉莎。
　　“圣人吗。”
　　被注视着的琪雅莉莎静静地说。
　　“这么说，开着那个的是天草式了。”
　　“……有话之后再听你说。”
　　被大量骑士包围的神裂水织把手伸向刀柄。
　　“虽然不认为能简单地收拾一切混乱，不过先击倒主谋吧。”
　　琪雅莉莎用随意的语调说道，
　　“恕不奉陪。”
　　听到第二公主的话，骑士团长好像护住马上的琪雅莉莎一般，走上前一步。
　　“我来对付吧。”
　　琪雅莉莎哼了一声，握住军马的缰绳。慢慢地调转马头。看着她追着第三公主而去，神裂的眼光变得凌厉起来。
　　他把手放在刀柄上，慢慢地，吐出悠长得不自然的一口气。
　　“那么不厌其烦地劝诱，是因为知道会有这种结果吗。”
　　“希望你做为绅士生活的愿望绝不是假的。”
　　骑士团长的眼神里混着复杂的感情。
　　“不过，看来已经迟了。既然你做为敌人站到我的眼前，就只有不留情地打倒你了。”
　　——
　　神裂水织是“圣人”。
　　拥有世界上仅有二十人的才能或身体特征的人，出生时就拥有与“神之子”相似的魔法记号，因此获得并能自由操纵那种力量的人。
　　大多数敌人，不用拔刀便能打倒了。
　　用以钢丝进行中远距攻击的格斗术“七闪”，或者挥动七天七刀的刀鞘，便能击飞大多数的魔法师。
　　（……对手是“骑士派”的领袖，骑士团长，不可能简单地击倒。）

第六百七十九章 完败
　　第六百七十九章
　　神裂注视着骑士团长的举动，往轻轻握着刀柄的手指里注入力量。
　　（看来必须拿出全力，如果能不杀死她的话……用刀鞘打晕她，然后尽快去抓住第二公主！！必须马上解决这场愚蠢的叛乱！！）
　　然而，
　　刹那间，
　　骑士团长的身体好像突然放出了什么看不到的东西。
　　她的身影从神裂水织的视线里消失了。
　　与此同时，咻的破空声在神裂的正后方响起。
　　“！？”
　　神裂立刻将刀鞘挥向身后，并摆出防御姿态。
　　骑士团长只不过是一脚踢出。
　　可是，“圣人”神裂的身体，却连同防御的刀鞘一起被击飞了。而骑士团长紧接着握拳击中身体后仰失去平衡的神裂的腹部。呯的一声巨响响起。神裂的身体好像全垒打一样飞出十米，撞上了护卫用的马车中的一台。被复数的灵装保护的马车被撞得粉碎，神裂的身体滑落到地面上。系在马车上的马受惊逃开了。
　　“咳……，什么……！？”
　　（虽然知道不可小视……可是，这力量究竟……!?）
　　包括圣人在内，血肉之身的人类的力量是有上限的，可是她明显突破了这个界限。
　　（难道，是像后方之水那样……高速安定线……！！）
　　呼吸困难的神裂脑中浮出疑问，不过现在没有冷静思考的余裕。
　　骑士团长跳起五米的高度，用双脚向神裂踏来。
　　“！？”
　　神裂立刻滚向一边，可是即使以圣人的运动能力，也无法逃进安全圈，虽然避开了直击，可是向四周飞溅的水泥块击打在神裂身上。神裂喷出鲜血滚倒在地上，骑士团长站在落地处静静地俯视着。那不是认真观察的样子，那表情反而像是在说着没有着急追击的必要一般。
　　“为什么一脸意外的表情。”
　　面对全身发出警戒，连指尖，发尖都紧绷着的神裂，骑士团长缓缓张开双手。那样子并不是表示还有余裕，反而好像是失望一般。
　　“我是三派阀的一角，‘骑士派’之长。所谓‘圣人’，也不过是‘清教派’的一员，不可能与我对等的战斗。”
　　“！？”
　　神裂没有回应，而是突然放出七根钢丝。
　　七闪。
　　“……以前，曾在多弗被老友突然痛揍了一拳。”
　　骑士团长动也没动。她手伸向空中，将飞来的钢丝全部抓住，然后强行拧断了。没有使用道具，甚至双手都没用到。
　　“后来，我就很注意警戒这种奇袭了。”
　　骑士团长低声说着，将拧断的钢丝“扔了出去”。钢丝虽说锐利，可是普通地扔出去，应该是没有任何威力的------可是受到直击的神裂，却好像炮弹一样向后面飞去。
　　“咕，咳……!!”
　　他猛地撞在一棵树上，才停了下来。
　　被拧断的钢丝，已失去了原貌。被握力捏溃的金属丝，已变成了一块金属块。骑士团长扔出的就是这个。
　　“要站在我的面前的话，最少也要是‘清教派’的领袖。”
　　骑士团长一面活动着手指，让关节发出噼啪噼啪的声音，一面静静地说道。
　　“不。单纯的实力上来说‘清教派’还不够。‘王室派’虽然应该尊敬，可是从暴力来说我更强些。老实说吧，你还不够格。”
　　咚的轰鸣声响起。
　　骑士团长身影消失的同时，已经出现在神裂的正面。他刚向旁跳开，骑士团长便一脚将大树踢飞出去。为这样的威力而战栗的神裂的手无意识地动了，他的手伸向刀柄。
　　（糟……?!）
　　让神裂背上冒出寒气的原因，并不是自身生命的危机。
　　手动起来，当神裂浮出这个念头时，他的右手已猛然将刀从鞘中拔了出来。真正的“唯闪”。连一神教的天使都能斩杀的必杀一击。正确地放出袭向骑士团长的脖子。
　　她没有防守，没有武器，西装上也没有灵装的效果。
　　随着咯的一声。
　　骑士团长单手抓住了神裂的刀身。
　　这次，神裂的全身被恐怖以外的困惑包围了。
　　骑士团长对着定住的他说道，
　　“你知道当镇压英国时，‘必要之恶教会’的老手们为什么不进行有组织的大规模抵抗，就马上潜入暗中等待机会吗？”
　　她只手抓着刀刃，一只脚离开地面。
　　“因为他们很清楚。只要在英国国内，正面对敌的话，绝对无法胜过‘骑士派’。”
　　咚的一声。
　　骑士团长踢中了神裂。巨大的力量让神裂放开了七天七刀，远远地飞了出去。
　　“由卡提那和四文化构筑的我国……不，‘全英大陆’，由于本身受特殊的十字教规则束缚，只有在这个领土上，王才是天使长，骑士才是天使……不过只要身处国中，单纯的力量的总量就是完全不同的。想杀我的话，至少要把我引出英国国境外。”
　　“……”
　　意识朦胧的神裂，看到骑士团长将七天七刀随手扔到地上。
　　“对我们‘骑士派’来说，因政治原因而由亨利八世分离独立的英国清教，并不值得信任，只是加以利用而已。北欧，凯尔特，查理曼，日耳曼，统合了这一切的骑士道，统一的思想正是我们的真髓……你刚才使用的似乎是用复数的术式进行迂回来伤害天使的攻击，不过这种程度连迂回都称不上。”
　　神裂想站起来，可是双脚完全没有力气。
　　特殊的环境，会有特殊的状况。可是这次和以前遭遇的敌人完全不同。即使是使用不完全显现的天使的“神之力”，并将天使作为象征的后方之水这样的强敌。也曾与她打成“平手”。
　　可是对骑士团长却完全无法做到。
　　甚至连力量都不被承认。
　　“还要打吗？”
　　骑士团长眯起眼睛。
　　她的表情好像很无趣的样子。
　　“不管如何，圣人的程度是无法杀死我的。”
　　骑士团长随意地走向拼命挤出力量的神裂，说着。
　　“而且，我还没有拔‘剑’呢。”
　　她再次将神裂踢飞了。

第六百八十章 处刑
　　第六百八十章
　　用的不是格斗技，而是踢足球一样的姿势。
　　神裂的身体飞到空中，然后滚倒在地面上。
　　骑士团长看都不再看一眼，转身向周围的部下下达指示。各自骑上军马或乘上马车追赶第二公主。
　　骑在马上的骑士团长，看了一眼神裂的方向。
　　看到完全失去意识的他，他仿佛很失望地说道，
　　“所谓圣人，也不过如此吗。”
　　——
　　第三公主在马车里。
　　她现在乘坐的不是王室专用的马车。不过这辆豪奢上略有不足的马车上，施加了许多功能性和实用性的设计。是护卫用的马车。
　　没有车夫。
　　用魔法的方式制造的这辆马车，只要设定目的地的话，两匹马便会自动地接到命令，自动奔跑。对不擅长乘马的薇莉安来说，这是值得庆幸的功能。
　　总之要赶快，满心焦急的薇莉安连点灯的余裕都没有。在几乎一片漆黑的马车中，只有自动操纵用的灵装在发着微光。
　　（去坎特伯雷大教堂……）
　　薇莉安想到前方十公里左右那座庄严的大教堂。
　　（总之先逃到那里，还有‘清教派’的人在的话，至少请他们救救让我逃走的佣人们……!!）
　　可是，这愿望无法实现了。
　　忽然，拉动马车的两匹马骚动起来，各自向不同的方向跑开，马车被这狂暴的力量扭动而翻倒过来。随着哐啷的巨响，第三公主失去了意识。
　　“呜……”
　　听到微弱的马嘶声的薇莉安醒了过来。
　　在翻倒的马车中，自动操纵用的灵装发出与平常不同的高警戒的红光，
　　装在马车一角的通信用灵装传出声音来。
　　“放弃吧。不管是你老老实实出来，还是躲在那里面，反正都是一死。有什么不甘心也放弃吧。不过祈祷就随便你了。”
　　“……!!”
　　熟悉的姐姐的声音，让薇莉安楞住了。
　　通信用的灵装，继续传出琪雅莉莎无情的声音。
　　“三。”
　　倒数。
　　可是这并不是向薇莉安做什么要求。
　　“二。”
　　反正都是要下杀手的。
　　也就是说，这不过是在折磨薇莉安罢了。
　　“一。”
　　薇莉安做出了决定。
　　从常识考虑，虽然翻倒了，可是有一定程度灵装保护的马车应该还比较安全。薇莉安和姐姐不同，完全不能使用攻击性的魔法。
　　“零。”
　　可是，薇莉安却突然把手伸向车门。
　　她把翻倒的车上，变得好像潜水艇舱门一样的车门打开。用全部力气探出身去。
　　立刻，马车受到了某种巨大的力量。
　　破坏的力量将防卫用的灵装和马车一起击得粉碎。好不容易爬上马车的第三公主也滚倒在地上。连确认自己是否四肢完整的余裕都没有。
　　“依靠坎特伯雷大教堂也是没用的。明白吗？”
　　琪雅莉莎的声音传来。
　　她骑在附近的一匹军马上，俯视着趴在地上的薇莉安。
　　她的手上拿着一把剑。
　　看到这把没有剑尖的剑，薇莉尖的表情变得充满疑问。
　　（……不是……卡提那二世……？）
　　“护卫用的马车的自动操纵失去控制，不是我们做的手脚。而是你的目的地，坎特伯雷那边，隐蔽了自己的座标信息……知道理由了吧，你被舍弃了。”
　　“……!?怎么会……怎么会，难道……!!”
　　“‘王室派’和‘骑士派’都已在我手中。所以‘清教派’不打算庇护你了。看来，很明显，你一个同伴都没有了呢。”
　　第二公主的背后，复数的光源接近过来。那是点着灯的马车和军马。之前一直保护着薇莉安的数十名骑士，已经成为第二公主掌握的力量。
　　倒在地上，因为恐惧无法动弹公主，被骑士们包围了。
　　其中的一人，骑士团长对琪雅莉莎说道，
　　“已打倒圣人，没有妨碍了。”
　　“哼，那么，还有一件工作要交给你。”
　　琪雅莉莎的话让第三公主肩头一震。
　　骑士团长看着琪雅莉莎。对着露出询问般表情的骑士团长，第二公主说道。
　　“之前我已说过了吧。第三公主的时候，我不会再听你废话。”
　　“……明白了。”
　　一面回答，骑士团长从马上下来。
　　薇莉安无法相信。
　　她的确是琪雅莉莎的直属。听从命令的决定是当然的。可是，骑士团长不是昨天或今天才认识的人，而是相互熟识了十年以上的。
　　依靠她保护的次数已经数不清了。
　　在夜宴会上，她常在暗处护卫。数次政治婚姻没有实行，恐怕也有她在历史看不到的地方尽力的关系吧。
　　不会简单地斩杀的。对并非头脑或军事，而是以仁德为形象的第三公主。她强烈地期望着。
　　搞不好，骑士团长只是演戏而已。
　　假装杀掉自己，瞒过第二公主，再悄悄把自己放走的作战。
　　这种想法，与其说是乐观，不如说是逃避现实了。
　　然后，无法逃避的绝望，将这念头一瞬击得粉碎。
　　“……用剑斩首会损伤剑刃。把王公贵族处刑用的斧头拿来。尽可能的重才能漂亮地切断。即使受死，公主也还是公主。让人民看到脏污的首级，是公主的耻辱。”
　　骑士团长对部下提出的要求，让薇莉安喉咙都嘶哑了。
　　“……,呼……”
　　她张了张口，可是什么都没说出来。
　　全副武装的骑士拿来了一柄斧头。长一米左右的单刃斧，吸收了无数鲜血的斧面，看起来无比厚重。
　　骑士团长沉默地接过斧头，再一次看了看周围。
　　昏暗的道路的左右全是森林。没有任何光线。除了他们以外再没有其他人。
　　骑士团长闭上眼睛，叹了口气。
　　她露出好像在期待些什么的神情。
　　接着变为好像有一些失望的神情。
　　“开始吧。”
　　她睁开眼，低声道。
　　呛地钝重声音响起，骑士团长把斧头担到肩头，然后高高地举起来。
　　“呜，呜啊啊…….。呜啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　无法言语的薇莉安，趴在地上大叫出来。
　　可是骑士团长的表情没有动摇。
　　她用挥起的处刑斧，对准薇莉安的脖子。以她的技术，即使不特地按住薇莉安，也能准确的斩首。

第六百八十一章 是我赢了
　　第六百八十一章
　　只有琪雅莉莎这时用仿佛有点忧郁的语调说道，
　　“想求救也无所谓，反正有这么多人听着。不过，不会有人回应你的。”
　　这句话，最让薇莉安感到痛苦。
　　世界上有这么多的人，有这么多有力量的人，却没有一个为薇莉安站出来。被拿着各种武器的骑士们包围的薇莉安是如此孤独。有如显示坠落的王家的末路一般的，压倒性的孤独。
　　她的眼里溢出泪水。
　　是因为恐怖？悲哀？还是屈辱？
　　骑士团长的眉头好像反映她的心情一般，一瞬间动了动。
　　“……永别了。最后和你约定一件事。我会好好对待你的首级。肌肉和皮肤都会保持得和生前一样……不，会比生前更美地参加演出。那样，看到那首级的民众，想必会同情你吧。”
　　说完这最后的话，骑士团长挥去一切迷茫，将双手紧握的处刑斧，向第三公主薇莉安挥下。
　　迷茫会给她多余的痛苦。
　　同时--
　　“轰”的一声。骇人的冲击袭击了围成一团的“骑士派”。
　　成排的骑士被扫倒，骑士团长手中的处刑斧被击碎了。
　　这一瞬间
　　被轰飞的骑士中，有数人呆然地低声道，
　　“……回来了吗。”
　　这一瞬间
　　骑在马上的第二公主琪雅莉莎，手持着卡提那一世，仍保持着悠然的态度，说道，
　　“回来了吗？”
　　这一瞬间
　　随手扔掉破碎的斧柄，望着正面的骑士团长，面对眼前出现的强敌，浮现出笑容大声喊道
　　“回来了吗！！”
　　然后，复数的口同时张开，
　　人们，或者说，所有人都说出了那个名字
　　“““威廉.奥维尔！！”””
　　第三公主薇莉安，还不能理解发生在自己身上的事。
　　原本趴在地上的身体，正浮在空中。不，不对，在是某个女人手臂中。只手抱起第三公主的强壮女人，另一只手握着巨大的剑。这把有着三米以上的长度，过于巨大的武器被她轻易地拿在手中。
　　大剑的侧面刻着的文字是“Ascalon”。
　　而在根部，还装着什么。
　　那是本来应该装在白金汉宫的走廊上，本来应该永无天日的一个纹章。蓝色的底色上叠着绿色，由龙，独角兽和Silky组成的，一个佣兵的纹章。
　　薇莉安认得这个。
　　她知道这个女人的名字。
　　“没事吗？王国的公主。”
　　她用短短的语言表达了最低限度的礼节。佣兵不喜欢多说废话。听到这干脆的话语，第三公主终于理解了事态。
　　这个温暖手臂的主人，为了薇莉安站了出来。
　　即使“王室派”，“骑士派”，“清教派”全都舍弃了她。
　　只有佣兵站了出来。
　　“……好慢啊……”
　　在这个事实面前，从薇莉安的眼睛里，泪水不断地流出来。
　　不过已经与之前完全不同了。
　　流泪的理由完全改变了。
　　眼睛里竟然能流出这么多泪水来，让她感到吃惊。
　　她没有压抑心中喷涌而上的情感，一面流着大颗大颗的眼泪，一面用全身的力气喊道，
　　“太慢了啊！这笨蛋佣兵！！”
　　于是，羊和公主一起被送到恶龙的住所。
　　公主悲伤于自己的命运时，一位骑着马的流浪骑士出现在她的身边．
　　带着一支枪与圣剑的，骑士中的骑士。
　　她的名字叫做圣乔治。
　　——
　　一辆马车正奔驰在没有路灯的阴暗森林中的道路上。装着古老的车灯的马车，就好像是从画册中跑出来的似的。而在车里，也正乘坐着英国的女王与最高主教这样与画册题材相合的人物。
　　不过。
　　他们正处于在可以四人对坐的马车中，被五十以上的拘束具固定在椅子上的状态。实在不是可以读给睡前的孩子听的内容。正加上他们是正在被押送往被政变征服的伦敦这一事实……可以说已进入了恶梦的范畴。
　　艾莉莎德和罗拉并排坐在一起。
　　押送他们的骑士之一，坐在他们的对面。
　　“……结果，‘骑士派’几乎都在第二公主琪雅莉莎手里了呢。真是，女王陛下的人望真是意外的低呢。”
　　“你还不是一样，领袖被捕了，也没看到一个来救人的‘必要之恶教会’的魔法师。也不知道是单纯被抛弃了，还是背叛了你了信赖。”
　　擅自期待对方的援兵的两人，发出了期待落空的叹息。就好像举手招停的士却被无视地从面前开过时一样。
　　罗拉扭着被拘束的身体，发出咯嚓咯嚓的声音。
　　“拘束具的历史就等于是狩猎魔女的历史。也就是说，这个国家所开发的拘束具和拷问具全与我们息息相关。那么你以为我会不知道解除方法吗？”
　　这种危险的对话，不禁让押送的骑士紧张了起来，不过女王用冷漠的口气说道。
　　“反正你解不开吧。”
　　“啥？”
　　“我认识你太久了。表现虚荣心是可以啦，不过已经可以看到你失败后慌慌张张的样子了。所以在你让周围的期待膨胀起来之前先泼盆冷水。算了吧。只要三十秒你就会一面把拘束具弄得吱吱响，一面受不了袭向全身的感觉而呜呜叫着放弃了。”
　　“做，做得到啦！！我可是英国清教的最高主教，‘必要之恶教会’的领袖哦！？对付不了世界各地各种各样的魔法怎么行。”
　　“原来你有这种压力啊，我明白我明白。”
　　“啥，啥，好，好吧！！那就让你看看！SHOWTIME！！”
　　被五十种拘束具固定在椅子上的罗拉大叫道，他那异样的长的金发开始亮了起来。
　　莫非想用头发把锁打开吗，押送的骑士把手伸向腰上的剑，不过情况有些古怪。
　　用声音来表现的话。
　　就是从噼哩往啪啦！！变化的感觉。
　　使用说明性的语言的话，就是让人睁不眼睛的金黄色闪光充满了车厢，好像要爆炸的感觉。
　　骑士不禁叫了出来。
　　“咕啊啊啊啊！？你这是想脱缚吗，这简直就是爆------！！”
　　“少废话！！只要能把拘束具全解开就是我赢了！！”

第六百八十二章 好久不见
　　第六百八十二章
　　紧接着，
　　随着呯的一声愉快的炸裂声，马车从内部爆炸了。
　　巨大的冲击使拉车的两匹马发出咻咻的悲鸣，车夫也被爆炸一下扔到了附近的湖里。残骸像花瓣一样四散飞去，在失去车轮的马车中心，罗拉·史都特两手叉腰矗立着。
　　“嗯嗯。有‘发夹’的抑制，这种程度很正常。”
　　“……原，原来如此。我算是知道你有多脱离常识了。”
　　仍然被拘束具固定在椅子上的女王翻倒在地上，好像呻yin一般说道。
　　“不过，能解开束缚的话就行了。快打开我的拘束具。在其他的骑士发觉异常而来增援之前，尽快离开这里……”
　　“咦……要解开你的拘束具吗？”
　　“……喂。”
　　艾莉莎德背上冒出冷汗，谨慎地问道。
　　“你明白现在的状况吗？那骑士的话是真的话，现在英国全境都已经因政变而被镇压了。我那个主谋女儿琪雅莉莎也和学园都市绝交，还有可能向法国发射导弹。可以阻止的起死回生的一手……”
　　“可------是------，我的心被女王陛下无情的话语刺伤了哦------嗯，对了。对我说‘真对不起最高主教大人，请给我这个渺小的人‘清教派’的建议吧’的话来安慰我的话，我可能可以恢复冷静的判断哦------”
　　“混，混蛋……!?”
　　艾莉莎德的脸上冒出青筋。在这里吵架也无济于事。将国运置于自尊之上是英国女王的义务，就先答应他的要求吧……女王胃部附近的部分，好像都能听到啪叽的声音。
　　这时，椅子似乎是无法承受罗拉引起的爆炸一般，噼啪噼啪地出现了龟裂，接着，束缚女王的椅子和拘束具都破开了。
　　“……”
　　“……”
　　艾莉莎德和罗拉一时陷入了沉默。
　　不一会，女王慢慢地站起身，啪啪地拍掉豪华的礼服上的泥土。然后伸手拿起落在马车残骸里的一样东西。
　　“哎呀，卡提那二世竟然在这种地方。”
　　“等一下等一下！得意忘形是我不好，不要用国宝之剑对着我啊！！”
　　“没关系没关系。这原本就是没有杀伤用的剑刃和剑尖的礼仪用剑啦。……只不过拥有可以切断次元的破坏力而已放心吧。”
　　“会死的！！不过被一世夺去大部分力量后还有那种威力吗！？”
　　女王没有再对缩起身体发抖的罗拉认真，他把卡提那二世放回鞘中，受不了似地叹了口气。
　　“可是，反正也是要去伦敦的，你真是做些多余的事。要闹起来的话，等进了首都后再说不行吗。”
　　一面说着，艾莉莎德看看四周。
　　“马车被毁坏的话，只有用脚了。”
　　“……我有个好主意。”
　　罗拉慢慢站起来，看向黑暗的远处。
　　从那里，好像车头灯的小亮点靠近过来。
　　艾莉莎德一脸惊愕。
　　“你，你，莫非要用传说中的那个吗！？”
　　“宾果！顺风车大作战！！那个寂寞的卡车司机！能载美丽的大哥哥一程吗！！”
　　罗拉伸出翘起拇指的右手，抛出个媚眼。
　　立刻，卡车在他面前五十米小心地停了下来，然后慢慢转了个U字，用熟练的车技离开了。
　　罗拉保持着抛媚眼的表情，说道
　　“干掉她吧。”
　　“白痴，那才是司机的正确判断。”
　　女王的眼神好像在说这没用的废物，接着她突然发现马车残骸中的灵装，似乎是骑士用来通信的。
　　“原来如此……手持阿斯卡龙的威廉·奥维尔回来了吗。”
　　“罗马正教的后方之水呢。作为‘清教派’来说感到感觉复杂，不过那个不会被‘骑士派’之类的组织左右的佣兵，对第三公主薇莉安来说可是最强的王牌呢。有起死回生的感觉吗？”
　　女王随手扔掉通信用的灵装，喃喃说道，
　　“……能有那么简单吗。”
　　“虽然我不想打扰你沉浸在只有自己才能理解的大有深意的台词里，不过具体该怎么做？不会说真的要用走的穿过这森林吧？”
　　“哼，难得的气氛被你破坏了。”
　　艾莉莎德看看四周。发现了拉车的两匹马。马身上还带着断裂的拉车具，女王将其取下，然后轻轻地跨上没有鞍具的马背。
　　看着在马背上收起为了车夫准备的过长的马缰的艾莉莎德，罗拉一脸不满。
　　“咦咦……？我可不会骑军马这么粗鲁的事。”
　　“走吧，目的地伦敦------”
　　“别一脸笑容地想把我丢下的样子啊！！等等等等，这样下去真的只剩我一个人了……就不能载我一起吗！！”
　　——
　　净神讨魔总算到达了英国清教的女子宿舍。
　　虽然是初次进入的建筑物，不过没有仔细观察的余裕了。这个女子宿舍已是转移了全部最低限度的物品，大量人员已逃走的情况了。剩下的只有为了拖延‘骑士派’追击的职业战斗人员。这让想请求她们救助本来是敌人的“新生之光”的魔法师雷莎的净神感到相当不安。不过，
　　“哎呀，好久不见了------”
　　“咦，奥索拉！？应该最逃跑的战斗能力为零的你为什么在这里！？”
　　“大家都是分散逃跑的，我没有跟上哦。”
　　让人甚至感到有点迟钝的修士，是净神的熟人奥索拉，擅长解读魔道书中的暗号的年长男性。
　　他看着净神怀中昏迷的雷莎。
　　“哎呀。和平常一样的展开呢。”
　　“……虽然听不懂你说什么，总之交给你没问题吧。”
　　OK------，回复魔法是吧。这个修士虽然不擅长需要随机应变的战斗，不过似乎很适合需要慢慢来的工作。虽然专业不是回复魔法，不过将断裂的血管连起来这样的急救还是做得到的。
　　“不过你拿什么谢我呢……”
　　“知道了，我也来做殿后，帮忙大家脱逃。”
　　净神轻轻握着手回答道。
　　因为幻想杀手可能妨碍术式，净神暂时离开了奥索拉。她在失去照明的路上，遇上了留下来殿后（现在是一脸紧张）的修男。

第六百八十三章 赶到
　　第六百八十三章
　　金发碧眼的修男特地用日语向他搭话道，
　　“包括你进来的后门，几乎所有的路线都被‘骑士派’堵住了。看来只有强行突破了……你能帮助吗？”
　　“作战计划是？”
　　“使用所有的远距离炮击打乱‘骑士派’后，全员各自逃走。可能拖延不了什么时间，不知谁会抽到‘下签’呢。”
　　真是草率的作战呢，净神想。
　　“不过，‘骑士派’那些家伙，掀起政变究竟想干什么啊。现在不是正为物资的补给而困扰吗，竟然进行自我孤立……”
　　“根据窃听的各种情报，他们似乎是看上了海洋资源。”
　　修男说道，
　　“原本英国的自给率就不低。虽说生活方面会出现不少弊害，可是饥荒是不至于发生的。女王为了避免民众因不满而发生暴乱，行动一直很谨慎，不过第二公主琪雅莉莎看来想采用完全不用的强硬方法呢。”
　　“使用国家武力，进行强行镇压吗。”
　　“食粮方面，最有悬念的鱼类有一半需要进口，不过启用封锁中的港口的话，总能有点办法。不管怎样，一般人是不会冒着‘以百人为单位被屠杀’这种的风险去进行暴动的呢。一般来说，大多数事情都是可以在剑尖下忍耐的。”
　　“可是，问题不光是食物吧。石油和铁之类的金属怎么办？”
　　“他们认为可以从海底采掘吧。原本英国就是被海这个天然防壁所保护的岛国。为了提高这个防壁的效果，在海底下了不少工夫。琪雅莉莎和‘骑士派’可能打算秘密地在海底建设大规模的采掘设施吧……”
　　可是真有这么容易的话，女王也不会因为欧陆隧道的爆炸而焦虑了，修男说道。
　　他转换了话题，回到作战计划，
　　“突然包围女子宿舍的‘骑士派’后，我们就会前往预定的会合地点。你还是去滑铁卢车站比较好……大致的情况我们都知道了。没关系，使用欧洲之星的线路的话，还是可以直线前往禁书目录所在的弗克斯东的。”
　　“……那很困难了吧。”
　　净神一脸苦涩。
　　一面想着禁书目录的面容，她一面说道，
　　“刚才，高架铁道和电线已经被战斗的流弹破坏了。电车大概动不了了吧。”
　　伦敦到弗克斯东的直线距离超过一百公里，不是能用双脚到达的距离。不使用列车是没办法的。
　　“那也不一定。”
　　修男说道，
　　“就算卡提那一世在手，‘骑士派’的总帅第二公主琪雅莉莎不需要进入特定的要塞，现在的弗克斯东也是无防备。为了与我们‘清教派’进行总体战，‘骑士派’也一定会运送人员与物资，筑固防御体系……也就是说，无论如何都有开动那列车的必要。”
　　“那么说……？”
　　“有在发生停电事故时，牵引列车的内燃车辆。就算无法使用电线，也可以开动。‘骑士派’应该也可以用起重机越过高架铁道断裂的地方吧。你只要混进那里……”
　　有去弗克斯东的办法了。
　　修男的话让净神的右拳自然地有了力量。
　　看着她的样子，修女轻轻地笑了。
　　“……不过，一切都要以逃离了这里为前提呢。”
　　“很好……只要目的明确，就等于已经赢了。”
　　一面说道，净神和修男开始了战斗准备。
　　英国南部，弗克斯东，那个女人来到这里了。
　　威廉·奥维尔。
　　看到手持名为阿斯卡龙的灵装，为了第三公主而赶来的这个女人，第二公主琪雅莉莎露出轻轻的微笑。
　　不被组织所左右，“为了英国”的话，有时会毫不犹豫的打破“王室派”使出的计谋的令人忌讳的女人。
　　在部下为这个女人出现而大喊时，她在心里想着。
　　（阿斯卡龙？基于圣乔治的传承的圣剑灵装？）
　　琪雅莉莎很清楚。
　　这个女人原本就很擅长控制水。佣兵时代已是如此，在成为“神之右席”后，这个力量进一步进化，若不能使用压倒性的力量的话反而奇怪。
　　（为什么要特意准备这种东西？这个弗克斯东是港口城市。附近的水源取之不尽。她擅用的水多的是。为什么要依赖阿斯卡龙这种一目了然的兵器？）
　　然后她知道了。
　　这个佣兵不使用水的理由。英国与学园都市之间，一直都建立着沟通渠道。因此，当然接到过司掌“神之力”的后方之水这个人，攻入学园都市却败北而去的报告。
　　（她负伤了。所以操纵不了水。这才不得不依靠阿斯卡龙这种夸张的灵装。可是，失去一定力量的“普通的圣人”水平，现在的骑士团长足够对付。这不是理论，而是通过与极东的圣人战斗后得出的实证。）
　　对照了事前得到的情报与自己亲眼确定的情报，琪雅莉莎笑了。
　　她做出了总结。
　　（……现在可以杀得了她。用我们的手，将这个令人忌讳的女人。）
　　——
　　十月十八日，凌晨零点三十分。
　　英国南部，福克斯郡郊区的山路上。
　　三四名精锐的骑士和带领着她们的骑士团长出现在了。
　　随后是军事政变的主谋，手握卡提尔·正统的琪雅莉莎。
　　不知有多少把利刃都已准备好要夺取第三公主薇莉安的性命。
　　但是就在这时，一个女人挡在了所有人面前。
　　威廉·奥威尔。
　　本应成为骑士的她，现在是佣兵——“崩坏的恶徒”。
　　某位作家对现实存在的传说极端夸大所造成的结果，就是本来没有登场的，加入了为了实现剑的效果而所需的必要数据后理论上能够一击杀掉50英尺以上的巨龙的灵装——她手中所持的阿斯卡隆。
　　手持“神器”的她所采取的行动非常的简单。
　　冲闯入敌阵，一阵腥风血雨后将骑士众人斩杀殆尽——并非如此。
　　发动某种机关或计策，使敌军一下子混乱崩溃——亦非如此。
　　她只是将阿斯卡隆上下挥舞了一下。
　　为了使自己脚下的地面产生爆炸。

第六百八十四章 退路
　　第六百八十四章
　　轰隆一声，巨响和冲击波炸裂开来。
　　巨量的沙尘翻腾了起来，一瞬间骑士们就被厚重的尘幕遮住了视线。大地如同地震般的剧烈震动着，就算训练有素的军马都未免发出了胆怯的嘶鸣。
　　“嘁！！”
　　骑士团长不屑的一声。
　　部下的几名骑士马上向爆炸的中心射出了箭矢，但已经没有意义了。
　　夜风吹散了尘埃。
　　那里已经没有任何人了，只在阿斯卡隆上下挥舞过的地面上，留下了一处可怖的裂痕。
　　“原来如此。是在优先考虑薇莉安的安全啊。在这种地方乱战一场的话，她也恐怕难逃一死吧。”
　　第二王女琪雅莉莎，轻轻地安抚着战马，自言自语道。
　　“乍一看，这样的应对的确非常冷静，但是这也暴露了你的弱点。鼎盛时期的你的话，肯定能一面保护着我不成器的妹妹一面战斗的吧。”
　　“现在该怎么做？”
　　听到骑士团长这样问，琪雅莉莎无聊似的吐了口气，
　　“去把那两具首级提来！”
　　琪雅莉莎用力握紧了那把还没有锋刃的剑，
　　“我现在要去调整卡提尔·正统的状态，进一步适应它。在我结束之前去把这件事办好！”
　　“明白了”
　　“可别因为对方是老熟人就手下留情哦。”
　　“我可不知道敌阵之中，哪个是我的熟人。”
　　骑士团长只留下这句话，连军马都没有骑就直接奔向了黑暗的深处。
　　敌人很近。
　　这种距离下，我自己用腿跑能更快找到他们。
　　——
　　第三王女薇莉安，现在正在一个佣兵的环抱中。
　　一只手抱着一个人，另一只手持着一把有如一个人般巨大的剑的佣兵，行动起来却像是感觉不到重量似的。如此说来，威廉·奥威尔的移动轨迹也不是一般凡人所能拥有的。
　　那已经不是在跑了，简直像是在投球一般，每一步都向前迈进20米以上。有时踏在地面，有时踏在树木的枝干上，超大步地向前跳进着。
　　青白色的明月那样的醒目。
　　被撕裂的冷风那样的舒适。
　　这样独特的漂浮感，让人感觉好像从粘着的闭塞感中解放开来。
　　在夜空中前行的佣兵和公主，简直像是在一部绘本中一般。
　　在这里不再是那被无聊的政治手腕耍弄的现实中的王室。而是如同只有在童话中才有的那种完美无瑕的王国中的场景。
　　“呵呵呵。”
　　薇莉安的唇边浮起了笑意。
　　而她自己也不知道自己是为何而笑。
　　是直接地因为刚刚脱离威险的安心感么，是因为成功地跨过了如同绝壁般突然出现的琪雅莉莎而产生的愉快感么，是因为有人，虽然只有一个，为了自己挺身而出这一事实么，还是说单纯地因为眼前这绝美的风景？
　　总之，她笑了。
　　久违地，大大地笑了。抛弃了所有作为英国第三王女的桎楛，就好像是邻家少女般的没有防备地笑了。
　　“啊哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　几乎要从威廉的手里掉下去一般呼啦呼啦地挥舞着手脚的她，佣兵却没有特地得去制止。
　　终于，威廉·奥威尔在一处没有光亮的山路上落地了。
　　佣兵将手中抱着的公主殿下轻轻放下了地面。薇莉安问向佣兵，
　　“呵呵，接下来怎么办·”
　　“逃走吧，一直逃到安全的地方。”
　　说着，威廉离开山路而向草丛中前进。在那里有一座好像是土堆起来的，一米左右高度的小丘，上面盖着一块破布。威廉将破布取走，竟出现了一匹四腿跪卧的金属制的马匹。看着金属马银色的表面雕刻的文字，薇莉安露出了惊讶的神色。
　　“贝亚德……？”
　　“虽说没有十六世纪末的作家幻想出来的那么神奇的效果，但对于魔法性的搜索有一定程度的隐蔽作用。只要不被骑士派直接用眼睛看到就不会被他们发现。”
　　“是...这样啊。”
　　“在贝亚德已经设定好了前往必要恶之教会隐蔽处所的坐标。和坎特伯雷那帮糊涂的老家伙不一样，富有实战经验的魔法师们一定不会对你见死不救的。”
　　第三王女薇莉安非常轻微地叹了口气。
　　佣兵并未察觉到王女的叹息，而是检查着贝亚德的各个部件。
　　“我会马上追上来的，请公主殿下乘上贝亚德吧。骑士派的人有我来对付。最起码要采取一些让他们无法继续追踪的措施，请您安心……”
　　正说着话的威廉，第一次停了下来。
　　原因是，薇莉安的指尖。
　　第三王女一直低垂着头，仅仅用伸出的手，轻轻地抓着佣兵的衣服。
　　“够了，已经。”
　　滴着泪的薇莉安的嘴角，露出了一丝丝微笑。
　　“从这里逃走，又能怎样？到了姑且能保住性命的地方，接下来再做什么？姐姐殿下马上就会压制住英国全境，把战战兢兢躲躲藏藏的我抓上断头台吧。立刻被杀死，或是迟一些被杀死，仅仅是这一点点的分别不是吗？！”
　　那是完全失去力量的笑容。
　　威廉·奥威尔，只是看着那面庞。
　　“即使贝亚德把我送到了必要恶之教会的隐蔽处所，他们也不一定会接受我啊？！我虽说是皇室的人，但实际上只是没有任何力量或权势的第三王女，他们没有任何必要冒着巨大的风险保护我，不是吗？！”
　　公主摇曳的双眸，仿佛在告示着她所说的并非是真心话。
　　如果是这样，为什么在这里她要向佣兵撒谎呢？
　　“所以说，已经够了。我已经不再相信什么了。是的，是这样的。一直以来对我帮助有加的骑士团长，不也发动了政变，现在想要去我的性命么。你也是一样的吧？当到了一切都无能为力的时候，你也会背叛我对吧？我不会相信你的！绝不要相信你！”
　　只有薇莉安的话语还在继续。
　　为了让话语一直延续下去，用小心地压抑着感情的语调继续说着。
　　“恐怕，我会就这么怀着对这个王国这个世界的怨恨死去吧。你也没有继续战斗的必要了。为了不管怎么努力都不肯相信自己的人而握剑，只是一场徒劳对吧。”

第六百八十五章 超凡武器
　　第六百八十五章
　　也就是说，第三王女薇莉安这样表现着。
　　放弃我吧。
　　再怎么强韧的佣兵，也不过是一个人。如果和能够制压住整个英国的第二王女琪雅莉莎的势力正面冲撞的话，威廉·奥威尔也不可能全身而退吧。
　　所以，放弃我吧。
　　赶快和我恩断义绝，离开这里。薇莉安命令着。
　　“……”
　　威廉将阿斯卡隆放开在旁边的地面上。
　　然后，运动着可以自由活动的双手，
　　“哎？！”
　　出乎意料的第三王女薇莉安轻声惊叫了起来。
　　佣兵将手伸过公主殿下的两腋，就像抱着孩子一般，将她的身体抬了起来。
　　“唉…呃…那个……”
　　无视被突发事件吓到的薇莉安，威廉把公主安放在了贝亚德的马鞍上。然后再金属质的马首附近轻轻抚摸了几下，似乎发出了什么信号。一直跪卧着的贝亚德缓缓地站立了起来。
　　佣兵抓着俯视着自己的薇莉安的手，让它紧紧地握住了缰绳，然后说道，
　　“请您放心。”
　　她没有笑。
　　不知该如何表达才能让人放心的佣兵，也正因如此，要用行动来表达。
　　“即使您不相信我，我为您战斗的理由也丝毫没有动摇。”
　　“等……”
　　在薇莉安还没有想好要说些什么之前，威廉·奥威尔用手背轻轻地拍打了一下贝亚德的身体。
　　好像对此做出回应一般，金属质的马动了起来。
　　贝亚德哐地向后绷紧了身体，薇莉安也不由得抓紧了缰绳。贝亚德的行动完全自动操作，又不能马上知道该如何解除这种模式。就在这样那样的情况下，哐哐地距离被越来越远。
　　也不能从就这么马背上跳下来，薇莉安只能用自己的小手死死地抓住缰绳。
　　“大笨蛋！……”
　　本想用那些话让那个佣兵离开这个必死之地的，可就结果而言，那个佣兵更加坚决地独自作战了。面对这样的事实，公主紧紧地咬着牙，
　　“明明不是想听那种话的！这个大笨蛋！！啊啊啊啊！”
　　——
　　威廉·奥威尔直望向黑暗中的远方，直到贝亚德完全消失在视野中为止。
　　终于放松了肩膀，威廉将地上的阿斯卡隆拿了起来。
　　觉察到他人的气息，威廉轻松地转过身去。
　　“第三公主在那边啊。”
　　这是再熟悉不过的，故交骑士团长的声音。
　　“但是，为什么你要挡在这里？作为罗马正教神之右席的成员之一‘后方之水’的你，应该没有理由为了我国的第三公主而身犯险境吧？”
　　佣兵崩坏的恶者没有说话，而用行动做出了回答。
　　她将手中长3.5米重达200公斤的铁块猛然横扫。
　　能听到撕碎空气的声音。
　　随后，便是炸裂的闪光。
　　威廉将巨剑反挥，用剑背根部锋锐而厚重的钉背部分，将身旁巨大的岩石击飞了出去。能看清这个动作的应该没有几个人吧。
　　而附近的山体，就像爆破似的炸裂了。大量的砂石顺着山侧滚落，将威廉身后绵延细窄的山路完全封阻。这样一来，在防止第三公主薇莉安被追击的同时，威廉自己也无路可退了。
　　相对于震惊着高度戒备的骑士们，她们的首领同时也是自己故交的那个男人只是静静地点了点头。
　　“原来如此，无论自己所属哪个派系，应该去做的事情是不会改变的。果然是有你风格的思维方式啊。”
　　“……”
　　威廉单手横架着沉重的阿斯卡隆，用视线扫过四周。
　　身披银铠的众多骑士，已经包围成一个以自己为圆心半径30米左右的半圆。剑，枪，斧，弓，棒还有其他形形**的兵器，都在月光的照耀下闪闪发亮。
　　数量接近四十人。
　　看着站在正中央的骑士团长，威廉的嘴唇轻轻动了几下。
　　“……这是在增加阵亡人数啊。”
　　听到这话，包围着他的骑士们杀气立刻高涨了起来。然而果然，骑士团长只是直率地点了点头。
　　“虽说卡提尔在一定程度上力量增强了，但是能和你这一级别过招的人应该也不是很多吧。”
　　一边说着，骑士团长用自己的拇指指着自己的胸膛。
　　接着，说出了一句话。
　　“决斗吧！”
　　“这里是名副其实的战场。对于高尚的贵族礼节我没有兴趣。如果真的要打的话就一起上！不想白白送死的话就马上退下！”
　　“用不着担心！”
　　骑士团长轻轻挥了挥手。
　　不知什么时候，他的手上多了一把宽度三厘米左右的长剑。
　　那是一把为了便于骑士一边操控军马一边战斗时使用的，剑刃部分有80厘米的长剑。但是，在那银色的表面，粗糙地覆盖着一层赤黑色的物质。
　　“这可是你死我亡的古典式决斗！”
　　“咕嘟咕嘟”地骑士团长手中的赤黑色长剑的表面冒起了气泡。
　　那并不是简单的化学反应式的气泡。只见一个个气泡都涨到了篮球的大小，比剑的宽度明显巨大的气泡突然膨胀出了几十个上百个。下一个瞬间，那些气泡的轮廓崩裂了。
　　而出现的是一把全新的兵刃。
　　那是一把与威廉所持的阿斯卡隆同样的，三米长度级别的巨剑。
　　“佛仑丁么。”
　　这是存在于古老的传说中的名字。用斩杀的敌人的鲜血锻砺增强，每次撒死强敌都会增强其强度与锋利度的传说中的魔剑。
　　“你所离开的10年，都在这里。我已经不是当年那个在多佛被你打晕的我了！”
　　“你十年间修炼出了怎样的成果，时隔十年，就让我检验一番吧！”
　　这是一个信号。
　　各自架持着超越凡人斩杀魔物的神器的佣兵和骑士之间的激突开始了。
　　声音消失了。
　　而星火四射。
　　威廉与骑士团长二人正面冲击在了一起，阿斯卡隆和佛仑丁两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。
　　少顷，爆风炸裂。
　　伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的穹形冲击波。
　　半径超过一百米的爆炸风暴席卷冲垮了四周全副武装的骑士们。树木破裂，山峰残减，柏油山路如同玻璃般的散碎。

第六百八十六章 交手
　　第六百八十六章
　　但是，就在冲击波爆发开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　他们跳入了夜空之中。
　　“咚”地如同射击般的足音，随着他们的动作在黑暗中响彻。
　　在十米高的低空中两次，三次，巨大的兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而骑士们眼见着随之爆发出的冲击波如同射出的烟花一般向着自己扩散而来。
　　有人发出了呻yin的声音。
　　有人把身体蜷在一起想减少伤害。
　　而冲击波的漩涡，平等地击垮了所有人。
　　“原来如此。”
　　站在巨树顶端的骑士团长，向下望着不中用的部下们。
　　恐怕是为了能让第三公主逃走，威廉·奥威尔才这样做的。省去了一边保护公主一边战斗的辛苦，也不必悲壮地以命相拼来守护公主性命。仅仅使用了这样的计策就避免了令自己保护的对象陷于致命的危险当中。
　　骑士团长面色严峻地注视着站在另一棵巨树上早已相识的佣兵。
　　乍一看，二人刚刚进行的只是剑与剑相拼的肉搏战。但事实上，那是魔法的战斗。本来，如果只是一味蛮干地加强肉体的力量，是产生不了如此巨大的破坏力的。而且即使超过了某个极限，也只会让自己的肌肉和内脏承受太大压迫，自取灭亡而已。
　　她们的精髓在于用身体发动出压倒性破坏力，必定是凭借着不可思议的力量和速度。而将其导致所有的反伤与副作用都事先推算出来，用辅助性的魔法加以抵消便是其中的关键。在战斗中成百上千地出现，并随着战况不同而瞬息万变的的这些反伤，如果有一个被疏漏了，其后果就是高速战斗中术者的死亡。
　　“超越极限”这句话说起来很简单，但却是要历经过无数砺炼才能真正达到的境界。而且，即使达到了这样的境界，肉体的极限也依然不能完全略除。依据情况，像神裂水织那样通过高超的拔刀术力图一击决胜的这种在战术本身上下功夫的做法也很有效。圣人也好，卡提尔也好，单纯地拥有着强大的力量还不能算是真正的强大。归根结底，想要运用那些强大的力量还必须具备与之相应的技巧与天资。
　　威廉是强大的。
　　骑士团长也是强大的。
　　并非仅仅得到了某种力量就能够达到某种高度。而确实是因为她们本身就具备非常强大的能力和技术，从而再赋加了特殊的“力量”后才使她们达到了凡人无法想象的高度。
　　话说回来，在高速的对战中如果能破坏对手用以消除反伤的辅助性魔法的话，也可以间接地伤伤对手。……但是，对于现在战斗着的这两个人而言，这一理论并不适用。
　　威廉使用的是依赖于天生的圣人资质，并在神之右席中磨砺出的术式群。
　　骑士团长依凭着卡提尔以及“全英大陆”的力量，而且使用的是骑士专用的高效率魔法。
　　本身各自作为魔法核心的象征就很难被破坏了，再加上两人都是极其优秀的术者，身经无数次的战斗的洗礼，精神领域无可动摇。即使是手脚被斩断，想必魔法也不会因而失控。
　　两个人只要见对方摆好架势，就能明白对方绝不是普通的战士。
　　这和她们之前是否相识完全无关。
　　各自的岁月和经历让她们构建起了各自不同而彼此陌生的术式系统。
　　“哼。的确，作为圣人你是非常优秀了……但是你好像还没能发挥出全部实力啊。”
　　“……”
　　“你的每一击都在表现出你伤口的疼痛哦。得意的水之魔法也无法施展，滑行般的高速运动也无法完成，果然在学园都市的败北对你留下了阴影吗？”
　　威廉没有回答。
　　她只是再一次缓缓地将三米长的巨剑摆好架势。
　　“到底是为什么要保护第三公主到这种地步！”
　　说完，骑士团长展开了动作。
　　在巨树的顶端，她安静而平稳地挥舞着赤黑色的佛仑丁。
　　在下方地面上，骑士众人虽然痛苦万分，但仍用颤抖的双手想去握住弓箭。骑士队长看了她们一眼便移开了视线，再不看第二眼。
　　“的确，她天性仁慈善良，品德崇高，值得称道。但是，我不认为这样就可以改变这个国家。归根结底，怎样的政策才能最有效地改变这个国家，这才是关键所在。军事和品德，如果要选择其中一种政策来拯救现在的英国的话，答案只有一个吧。本来琪雅莉莎殿下也是有所顾虑的，她是不会向那个第三公主挥下卡提尔·正统的。无论是从心理上，还是从能力上。”
　　“……”
　　“卡提尔不能说就意味着全部，但它的确是很有效的战力。我们骑士派会做出对英国来说最有利的选择。而目前的状况是，只要卡提尔·正统还在琪雅莉莎殿下的手中，我们就会全力支持她。”
　　这时，骑士团长的话语一下子停住了。
　　轻轻的笑声。
　　佣兵的肩膀微微上下颤动着。但她的脸上，正如骑士团长所见的，并非是面对强敌时所发出的狂野的笑声。
　　那是一种情不自禁的笑。
　　“你的话太多了，我的朋友。”
　　威廉·奥威尔把自己听到的东西全都否定了。
　　那表情好像在说把这些东西记在脑中都是一件愚蠢的事。
　　“如果不像这样对自己和别人说上那么多借口的话，你就没法用你手中的剑战斗了吗。”
　　没有回答。
　　轰的。
　　佣兵和骑士蹬离巨树的顶端，只是在空中激烈厮撒了起来。
　　由于蹬力实在太大，刚刚立足的两株巨树都轰然倒塌。
　　威廉和骑士团长从树的顶点，径直朝对方飞去。凭借着超强的武艺摆脱了重力两个人，犹如在空中滑行一般。而两把巨剑在二人之间不留缝隙地猛烈撞击着。
　　火光四射。
　　冲击波无休无止地冲散开来。
　　一开始的交锋已经抵消了所有前进的动力，佣兵和骑士开始直直地向下降落。但这两个人并没有受到坠落的威胁。她们不为所动，反而越战越近。

第六百八十七章 传说之剑
　　第六百八十七章
　　咔嚓叮叮乒乒乓乓！！剑刃与剑刃错综复杂地碰撞在一起。
　　由于空中战斗没有落脚点，没办法承托自己的体重进行重击。于是威廉和骑士团长就反借挡下的对手攻击的力道使自己在空中回旋起来，从各种各样的角度进行一次比一次猛烈的反击，反击，反击，再反击！
　　在这样复杂的交织中不断落下的二人，如同两枚齿轮一般，用厚重的兵刃相互切削着。
　　然而，这样在空中反复的螺旋式作战也没有一直持续下去。在着地的瞬间这种对抗的状态就会崩溃。
　　说时迟那时快。
　　两人的双脚接触到了杂草丛生的地面。
　　“噌！”
　　“噌！”
　　“轰！！！”
　　巨大的轰响炸裂开来。
　　威廉·奥威尔和骑士团长的身体，就如同爆炸中被吹飞的石子一般，各自离爆炸中心飞出了五十米开外。
　　但是，二人并不是依自己的意愿拉开距离的。
　　这是两个人在着地的瞬间同时向前猛跨一步，使出浑身劲道奋力一击的结果。相互都被对方的攻击力弹飞了出去。
　　“呲嚓呲嚓呲嚓”威廉的鞋底发出了让人厌烦的声音。
　　那是和杂草丛生的地面摩擦的声音。好像轨道一般，威廉滑退的路线上挖下了两道深深的沟壑。
　　寻着刚刚爆炸产生的余波，不少骑士都从她们倒下的地方向战场赶来。
　　威廉的背部似乎抵到了那堵自己刚刚为了切断退路而用砂石堆积起的数百米宽幅的巨大斜壁。对面的骑士团长已经重新将赤黑色长剑摆起架势。威廉已经不能再后退了。并非因为那堵墙太高或是太厚。而是因为如果退过这堵墙，就等于将第三公主逃离的路线拱手让给了骑士们。
　　于是，只要看到威廉就会明白。
　　她将巨大的阿斯卡隆执于手上，将身体重心尽量前倾。如同百米赛跑起跑前的准备动作一样。
　　骑士团长也作出了相似的即将突击的动作。
　　“发怒的理由是因为第三公主么？你我都久经沙场，曾将无数人认作‘敌人’并加以屠杀，到了现在为却了这样的理由刀剑相向是何苦呢？”
　　“浅薄啊。这样表面的话语实在是太浅薄了！！！”
　　“哼，既已成为胜者，而仍然斩杀掉已经屈服投降的手下败将，你是不是想说你对此很不满？你的风格的确如此，不过也到此为止了！”
　　爆破声炸裂开来。
　　骑士团长手握赤黑色的巨剑向威廉突刺而来，而作为回应佣兵也向着骑士团长的方向冲刺过去。
　　“即便如此，你也要为了仁德而与军事为敌么。真的值得你拥护到这种地步吗，那个人的仁德？！”
　　火光与冲击波飞溅散射，四处纷乱，而二人仍在其中高速运动着。
　　两把剑激烈的碰撞在了一起，两个人彼此近距离地瞪视着对方。
　　“啰里啰嗦地讲一大堆废话，没有必要！”
　　似曾相识的一幕。
　　威廉的阿斯卡隆压过了骑士团长的剑。
　　“我之所以战斗的全部理由，就用我的身体和剑来告诉你！！”
　　佣兵突然地故意将剑往自己的方向回收，而骑士团长就像是要占领那微小的空间一般势头猛烈地用剑压迫过来。在猛烈的对抗中，威廉抓住骑士团长平衡的这一点点动摇，迅猛地向她的胸口连续击出两剑。
　　这种程度的攻击是不能打败骑士团长的。
　　她将赤黑色的巨剑回拨，挡下了威廉的攻击，并且顺势向后退去。
　　两者之间拉开了10米的距离。
　　（莫非，那个佣兵不是为了什么军事或者政治的理由在战斗？连第三公主是不是一国的公主这件事她都没有在意。）
　　骑士团长揣摩着对手的想法，又向紧握着剑柄的手上注入了更多力量。
　　泪之因缘修改者（Flere210）
　　正如同她的魔法名所表现的一样，将冰冷的泪水转变为温暖的泪水，这就是她紧握武器的理由。
　　（但是，这种程度还太浅薄。远远不足以成为撒死我理由，佣兵“崩坏的恶者”！）
　　“……”
　　这边，终于停止动作的威廉，重新将手中的大剑握紧。
　　灵装阿斯卡隆。
　　全长3.5米，重量超过200公斤。与十六世纪末的作家根据以往的传说编写成的传说故事中出现的圣剑具有同样的效果。现实世界中的魔法师将其全部必要数值计算出后重新被创造出来。“理论上具有可以斩杀全长50英尺的恶龙的性质”。
　　两边剑刃的锋利度并不相同，根据各个部位的不同厚度和角度也都经过调节能够，可以当做斧，剃刀或者锯来使用。甚至带有像开罐器一般的钉背以及钢丝锯一般靠在剑身的金属丝，由此可见制作这把剑的魔法师异想天开到了什么程度。鳞，肉，骨，筋，腱，牙，爪，翼，脂肪，内脏，肌肉，血管，神经……无论什么。真的是志在“仅此一把便可切实将整个恶龙斩断”。
　　另一边，骑士团长手中所执的赤黑色巨剑。
　　灵装佛仑丁。
　　全长3.9米，重量不明，恐怕与其原型长剑相同。与神话人物贝奥武夫曾经使用过的魔剑同名。每次撒死阻拦自己的敌人，都会吞噬其鲜血提升剑的硬度与锋利度。……恐怕骑士团长的剑是将天使之力当做鲜血。通过大量地压缩封入天使之力，令这把剑已经具有了绝大的破坏力。一般的物理法则已经不能适用于这把剑了。并非其原本质量的轻量化，与阿斯卡隆相击也没有出现一处伤痕的硬度化，以及最恐怖的一点——只要一击便能确凿撒死威廉的无比锐利化，都证明了这一点。
　　（归根结底，就十字架之于基督教一般，这也是利用了偶像崇拜的原理吧。）
　　与举止的粗犷相反，威廉的分析冷静地进行着。
　　（作为象征着英国的剑，卡提尔比起佛仑丁，在英国领土内对异能之力的驾驭力更为强大。……哼，我曾经还在思考了比普通圣人还多的量的天使之力用肉体凡胎该如何保存、使用……将自己的生命托付给剑和国家，终究还是以前那个忠于骑士纲领的那个女人啊。）
　　想到这里，威廉微微笑了一下。

第六百八十八章 两个底牌
　　第六百八十八章
　　骑士团长对此并未在意，做出了如下宣告。
　　“一对一的决战中不需要隐瞒任何事情。你想知道什么，我都会详细地说给你听。”
　　“你不觉得说出这样的话是对你的女王的不忠么。”
　　“第二公主的策略虽然非常有效，但是说实话，她还是有略微软弱的一面。嘛，在与一个佣兵的对决中间，稍做休息，贯彻一下我自己的风格，这种程度的话也能被原谅的吧。”
　　“这样啊，但是不需要。”
　　威廉拒绝了。
　　“你可不是那种被人知道了必杀技便可以轻易打败的对手。”
　　“很聪明啊。”
　　骑士团长直率地称赞道。
　　之后，她继续说道。
　　“但也非常可惜。如果是一辈子只能有一次的战斗的话，真想和状态完美的你较量较量啊。”
　　“咔嚓！！”
　　异样的声音在漆黑的夜色中爆炸开来。
　　骑士团长在原地一步也没有移动。
　　只是随意地挥动了一下佛仑丁。
　　但是，和距离没有关系。
　　在听到声音的瞬间威廉忙向一旁闪躲，但是已经来不及了。
　　左肩锁骨的部位被削去了几厘米长的一块。
　　（不是……佛仑丁？）
　　和之前为止的攻击截然不同。
　　在鲜血喷出之前，威廉马上用右手单手架起阿斯卡隆。
　　“你知道么，凭借着魔剑佛仑丁而声名远扬的贝奥武夫，在他人生最重要的一场战斗中，很不可思议地，那把剑并·没·派·上·什·么·用·场。”
　　没有任何声音。
　　因为骑士团长比声音还快地奔向了威廉的胸口。
　　威廉只用单手握着阿斯卡隆，挡下了横扫过来的佛仑丁的一击。但是除此之外，威廉的耳朵还听到了另外的风被撕裂的声音。感受到了这股异样恶寒的威廉赶忙全力将头躲向一边，而就在她的右颊上，划过了一条浅浅的伤痕。
　　“贝奥武夫（北欧史诗级英雄，力大无穷，和怪物打了一辈子。有一个贝奥武夫的游戏，他在里面撕人撕得很凶）打败戈兰德尔（半人半兽的两栖巨人型怪，因为痛恨宴会的吵闹袭击宴会，以杀人取乐。一次袭击中遇到贝奥武夫，被其徒手拧下一条胳膊，后在其巢穴中被斩杀）一战成名的战斗中，她依靠的是自己的臂力；在接下来打败水之女妖（格兰德尔的老妈，本想为女儿报仇，反被贝奥武夫斩杀）的战斗中，她是依靠着在敌人的巢穴中发现的魔剑（这把并非佛仑丁，而是霜之巨人之剑，最后被水之女妖的血溶化，只剩剑柄）；而在她一生最后也是最精彩的与恶龙（一条会喷火的毒龙，贝奥武夫在将巨龙斩首后，自己也因毒液发作身亡）的战斗中，她所依靠的则又是另一件兵器（一副防火的盾）了。”
　　说到这，骑士队长继续进攻。
　　为了躲避攻击，威廉稍微有点平衡失控，就在她的面前，紧紧相抵着的阿斯卡隆与佛仑丁分开了。
　　就这样被击中了。
　　威廉虽然用阿斯卡隆挡住了攻击，但由于失去了重心以及是单手握剑的缘故，还是中招了。身体被震了起来。
　　“咣！”地。
　　伴随着可怕的巨响，威廉被打飞了出去。
　　“这场战斗告诉我们，用来决定自己命运的必杀技，永远要准备两个以上。”
　　骑士团长这么说着的同时，威廉的身体重重地击中了一颗巨树，粗壮的树干折断了。
　　无视着噼噼啪pa倒下的巨树，骑士团长继续说道
　　“果然，这就是佣兵‘崩坏的恶者’的极限了。”
　　虽然右肩血如泉涌，威廉依然用右手握住阿斯卡隆，屹立未倒。
　　残败如此的佣兵的耳朵里，传来了骑士队长的声音。
　　“一对一的决战中不需要隐瞒任何事情。你想知道什么，我都会详细地说给你听。”
　　——
　　从伦敦发往福克斯郡的欧洲之星的货物列车上。
　　净神讨魔的将身体贴在车顶潜伏着。
　　列车的速度非常快。虽然对国外列车的平均速度不甚了解，但一般而言也不会低于时速300公里吧。虽然当伦敦市内供电故障时，是在用柴油机慢速前进，但中途供电恢复之后，速度就一口气提了上去。
　　由于是在深夜停电时段，本来列车的次数就很少，更何况现在英国全境都在爆发着叛乱，通常的时刻表也无法遵守了。因为线路上完全没有其他的车辆，所以这趟列车才能以这样乱来的速度突飞猛跑。于是乎，
　　“唔嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎。”
　　迎面承受着列车三百公里的时速所产生的狂风，净神的脸部皮肤微妙地扭曲着。
　　在车厢内来回巡逻的骑士之所以还没有发现在寒风中瑟瑟颤抖的菜鸟讨魔的理由非常简单，
　　根本没有那个傻瓜会躲在那种地方吧。
　　……不，净神也不是因为自己想这样才在车顶上的。最初的时候的确是在车厢内躲着的，但是为了逃避不定期巡逻的骑士的视线，只呆在一个地方反而会很危险。于是，就在讨魔配合着骑士们的行动而东躲西藏的时候……不知怎的，回过神的时候自己已经被逼赶到这个地方来了。
　　（啊啊，以前还听说从墨西哥偷渡到美国的非法移民就是贴在在货物列车的侧壁和车顶上的，原来是这种感觉的啊……）
　　净神回想起了曾经在学生公寓里看过的纪录片。
　　只不过净神的情况是，即使到达了目的地，也不能说就算成功了。
　　（禁书目录……）
　　净神微微咬了咬牙。
　　在爆发叛乱的时候，禁书目录正和据说是叛军的首脑的第二公主琪雅丽莎在一起。目前的情况下禁书目录身处怎样的状况一无所知，连他现在是否安然无恙都不能保证。
　　在他的大脑中，保存着十万零三千本魔道书的知识。
　　如果一点点战力的增强都不放过的人的话，认为那个人一定不怀好意也没什么奇怪的吧。
　　说老实话，那里可不是净神这种菜鸟能够独自应付的天真的地方。

第六百八十九章 俘虏
　　第六百八十九章
　　（反正又不是非得把对方的boss，以及保护boss的军队全部打倒。）
　　净神看了看自己的右手。
　　（总之就趁对方不备将禁书目录救出来吧。只是这样考虑的话，与其一群人冲向敌阵还不如单独行动比较适应需要呢。）
　　这时，有什么东西进入了净神的视野。
　　再仔细望了望，在车厢与车厢的连接处附近，能够看到一具银色头盔的顶部。并不是单纯的在车厢之间移动，而是用手抓着梯子。
　　（巡逻……？不好，有人要上来了？！）
　　穿着盔甲的家伙就在前面。净神赶忙面向列车的后方。列车高速运动形成的疾风好像从后面推着他一般，净神在平滑的货车车顶滑行移动。要是万一落在高速流动着的碎石上的话可就玩儿完了，净神一边这样恐惧着，一边平安降落到了两节车厢连接处狭小的缝隙中。
　　货车车厢间的连接处与一般的电车不同，并没有连结两节车厢的通道。每个车厢都是相对独立的。净神降落到的地方也是一处四周被金属栏杆包围着的狭小空间。
　　车厢与车厢之间的缝隙很窄，越过栏杆在车厢之间移动似乎也可以做到。净神虽然被自己脚下飞速掠过的铁轨和碎石吓得脊背冰凉，但还是跳到了旁边的车厢上。
　　（该死，以这么快的速度行驶，差不多都已经快要到达福克斯郡了吧。）
　　虽然心里这么骂着，虽然可能再有10分钟甚至1分钟就要到达福克斯郡了，但如果被发现了也就前功尽弃了。高速行驶的列车上根本无处可逃，众多的骑士都集结在一起的话，单凭一只右手也很难应付。虽然没有掌握车上确切的人数，但这辆列车本来就是为了向第二王女运送兵力而开的。粗略地估算下的话在车里的骑士应该有一百到两百人没错。
　　（真是的，这次可不是女混混之间群殴的级别了。）
　　净神用双手将车厢的大门滑开，钻进了车厢。
　　净神所在附近的几节车厢并没有运送人员，而是堆载了许多的武器装备，是货真价实的货物车厢。大量的剑和枪都各自分门别类，好像古代故事中出现的木柴堆一样随意地被捆在一起，单是看看就觉得很可怕。那些可不是豪宅里挂在墙上做装饰用的盔甲的组成部件，一个个都是为了杀人才拿在手上，货真价实的凶器。
　　（即便如此。）
　　昏暗的火车车厢里，净神吐了一口气。
　　净神基本不会说英语。要是像教科书上那样一字一句地发音的话可能多少还能理解一点，而像当地人那样又是连音又是略音地高速发音的话他可就完全没辙了。
　　即便是这样，净神也能看出列车上的骑士好像是为了什么而惊慌失措。多半是发生了什么紧急事件吧。虽然没有了解到具体的原因，但是他们的口中反反复复一直在提到一个名字。
　　（威廉……么。）
　　在西方人的名字中感觉应该还算蛮流行的吧。对于叫这个名字的人一点头绪也没有。
　　在英国估计有一票人都叫这个名字吧。净神猜想着可能是必要之恶教会的魔术师之类的吧，但再没办法深入思考下去。
　　突然——
　　“嘿。”
　　冷不丁地从车厢深处传来了人的声音，净神感觉自己心脏都快停跳了。
　　是少女的声音。
　　“啪”地净神猛然回头望去，在堆积如山的银色盔甲的阴影中，有什么东西正咕噜咕噜地蠢蠢蠕动着。那是一个人。双手被扭到身后，双脚的脚腕处也都用拘束器具固定住的女孩子。
　　（啊咧，这衣服是……？）
　　面对着少女如同曲棍球队服般的衣着，净神歪起了脑袋脑袋。
　　（好像在哪见过啊……。在伦敦很流行么？）
　　没有在意一脸呆像的净神，少女开口了。
　　“你不像是骑士派的那帮人。感觉也不像是在做见习侍从的年轻人。你也是被抓住了正在押送的途中吧。”
　　的的确确是很散漫的语气，但是这么流利的英文还是完全听不懂。
　　似乎从净神的表情看出了他的想法，
　　“嗯？对啦对啦，抱歉抱歉。看上去你像是日本人吧，这回能听懂我在说什么了吧？”
　　“哇，知道了么，我是日本人这事……”
　　“对于初次见面的人，姑且先挤出一副恶心的假笑的亚洲人就是日本人！”
　　日本人的客套微笑原来是被人看成这样的么……净神很是无力，但少女好像并没在意。
　　“那么再问你一次，你应该不是骑士派吧？”
　　净神不明白对方的真正意图，重新望向少女的脸庞。
　　年纪在十五岁上下吧。是个肌肤雪白发色金黄的女孩子。被扭向身后的双手和脚腕上都架上了拘束器具。并不是近代化的手铐，而竟然是在断头台上用来固定凡人头部的那种中间带有一个圆洞的木板。
　　半天都不见净神回答，金发少女不悦地拧起了眉毛。
　　“……连日语都听不懂吗？还是说是我发音的问题？”
　　“不、不是的。听懂了、能听懂。”
　　“这样啊。我是普罗莉丝。嘛，稍微做了点儿模仿魔法结社的事……那些事情都无所谓了吧。总之你过来帮下忙。”
　　——
　　威廉·奥威尔的左肩被削去了五厘米的一块。
　　从赤黑色的伤口中，涌出了绝对可以用大量来形容的鲜血。佣兵并未在意已经失去功能的右臂，单用一只右手架着巨大的铁剑。
　　与骑士团长的距离，大概不到10米。
　　虽然是一瞬间就能突击到的距离，但骑士团长一步也没有动。
　　轻轻挥动了一下，赤红色的长剑撕裂了夜空。
　　“嘶！！”
　　从完全不同的角度，斩击像是要打飞威廉的脑袋一般横扫而来。
　　虽然屈身躲避，在威廉是身边仍然“噼咔”几声闪过数道亮光。
　　紧接着，
　　骑士团长像是在舞动指挥棒一般地挥斩着巨剑，而看不见的斩击就从四面八方向威廉袭来。

第六百九十章 激战
　　第六百九十章
　　草地被直直地劈裂，巨树的树干上划过了如同抓痕般的缺口，夜空中飞散的落叶也被一片片斩成两半。
　　而另一边的威廉，不知是通过听辨风的声音，还是其他什么判断方法，莫非是凭借第六感式的感知方式——扭动头部，向后跳跃，甩动右臂，用阿斯卡隆厚重的剑身格挡、回弹，将骑士团长放出的攻击全都排除在了一定的范围外。
　　“噼噼噼啪啪啪铛铛铛！！”火光的暴风雨激炸开来。
　　以超过音速的气势不断挥舞着巨剑，时而未加扭头地便挡住来自背后的攻击。威廉罕见地对着远处的敌人开口了。
　　“在攻击距离上耍点小聪明的程度，你不会以为这么轻松就能杀死我吧？”
　　“……这么快就被发现了么。还是和曾经一样，对于必要之外的事情话少到让人厌恶的程度啊。”
　　骑士团长一边继续高速地挥斩着赤黑色的巨剑，一边露出了不爽的神情。
　　她使用的是“模型”。
　　在北欧，凯尔特，查尔曼，日耳曼等地，有关骑士和战士的种种物语中有非常多的传奇武具出现。而这些武具都有一定的模型存在。
　　“我原本是想通过将众多的骑士之道穷究，整合，来填补其各自的弱点……然而似乎，将各种各样的复杂系统不断叠加的结果，反而是向着单纯的一击的方向简化着。像太阳这样的恒星也会有灭亡的一天吧。不断膨胀的最终结果，就是爆炸而后诞生出一个黑洞。……只是重力场。虽然理论很简单但却有着非比寻常的威力。”
　　将所有的术式综合在一起产生出的一击。
　　因此，在魔法上对其进行妨碍或解除是困难至极的。想要破解的话就必须将骑士团长走过的历程全部追溯一遍才行。
　　“虽说如此，现在的这一击也还不是‘完全灭亡之后的黑洞’。恒星的终结也是有各种各样的形式的。如果星体的质量不满足一定的数值，就可能变成中子星或星际云之类的其他的结局吧。我的一击也是因为不完全，所以才带有‘剑之个性’。”
　　骑士团长用纤细的手指有力地握住了剑柄。
　　“理论上讲，这一级别的‘剑之个性’也并非只有一种，而是能分为若干不同的种类。比较容易理解的有，无论什么都能斩断的‘切断威力’，同样能产生出绝大的破坏力的‘武具重量’，绝对不会被损坏的‘耐久硬度’，任何事物都无法追上的‘移动速度’……较稀有的则有，对于斩杀特定魔物所必须的‘专门用途’，能自动瞄准对方要害的‘的确精度’……在这些之中，也有我现在正在运用的‘模型’的存在。”
　　“……也就是说，‘射程距离’吧。”
　　这是将北欧的主神之枪、雷神之锤，凯尔特的飞空剑、贯通之枪等等所采用的法则深入分析，整合，提炼之后得来的吧。她的这种进化形式，简直像是膨胀过度的恒星最终泯灭而诞生出黑洞一般，构筑出的是全新的术式。
　　而且，骑士团长并未局限于其钟爱的欧洲传说，而是将全世界相似的传说都作为了其‘黑洞’诞生的素材。
　　“为了创作这个‘射程距离’我深入分析了各种文化、传说、灵装、武具，从中得出了一个事实。从对手无法攻击到的地方，单方面的施加强力的进攻从而获取胜利，这几乎是所有人的梦想……虽然我也不想去肯定无聊的热兵器时代，但也不得不承认那确实是极其有效的。”
　　（那么，将它具体实现的材料就是……）
　　“哼！！”
　　威廉用阿斯卡隆弹开了直取她太阳穴而来的“远距离”攻击。正好打在阿斯卡隆的前部如同钢丝锯般张开的金属线上，火花飞溅，之后射入了附近的树干。那是仅有几毫米大小的，赤黑色铁锈般的尖刃。
　　“是剑的碎片哦。”
　　骑士团长将本应牢牢保守的攻击的秘密，一下子揭示了出来。
　　她一如既往地挥舞着巨剑，一边说道
　　“强力的武具和灵装之中，有些即使变成了碎片仍然具备强大的威力。曾经查尔曼王的佩剑上就镶有圣枪的残片。”
　　“就要和法国开战的家伙，竟然还在利用那个国家的传说么？”
　　“很少见地说了句闲话啊。”
　　骑士团长笑了起来。
　　“轰”地，顺着骑士团长的挥剑，锈蚀的尖刃从几十个不同方向向威廉袭来。
　　“只要是能够利用的东西，我都会利用。话说回来，原本卡提尔的词源就是出自法语吧。这么说来，好像是‘剑锋被折断的短剑’的意思吧。”
　　这时，骑士团长突然停止了动作。
　　威廉很是吃惊。
　　“别摆出那副表情嘛。”
　　骑士团长重新架起佛仑丁，继续说道。
　　“我之前应该说过，我不想去肯定无聊的热兵器时代。自尊心高傲的骑士是以将全力以赴的对手击败为信条的。”
　　“……为了实现这种自尊心，你才连那些已经无力战斗的人杀害的么？”
　　威廉·奥威尔轻微地讽刺道。
　　单凭右手握住的巨剑，发出了红色的光芒。
　　不对，那光并非是单一的一种颜色。而是如图CD表面一般，根据角度不同显现出的色彩也在变化。
　　严格地讲，这种说法也不正确。
　　全长3.5米的阿斯卡隆并不只是单单一把剑刃。根据厚度与角度的不同，有像斧的部分，有像剃刀的部分，有像锯的部分，甚至还包括像开罐器和钢丝锯的部分也都装备了。
　　阿斯卡隆的光芒就是由这些不同的功能得来的。
　　在拥有众多攻击手段的阿斯卡隆是根据“用哪个部分实现哪个功能”的不同而变色的。斧头模式下是红色，剃刀模式下是蓝色，开罐器模式下是绿色，钢丝锯模式下是黄色……这是因为在不同模式下向灵装的不同部分集中注入大量的魔力，使其发挥最大的破坏力的这种实时调整的结果。根据各自魔力本质的不同光的颜色也不尽相同。
　　“如果可能的话，本不想使出这招的。”

第六百九十一章 不幸啊
　　第六百九十一章
　　“真不像你的风格。面对着恶龙一般的敌人还要客气一番么？”
　　骑士团长一边笑着，一边紧紧握住了佛仑丁的剑柄。
　　在基督教的价值观里，恶龙所象征的事物可不止一个。
　　例如。
　　由异教，异族发动的侵略进攻。
　　还·有，被邪恶侵染的堕·落·天·使。
　　--
　　货物车厢内，净神讨魔面朝着四肢都被禁锢住的少女。
　　她的名字好像是叫普罗丽丝。
　　……如果是对这次的事件整体的知情者，应该会很快联想到一个名叫“新生之光”的组织吧。但是，净神讨魔只是一个半路卷入的菜鸟。也并没有和“必要之恶教会”进行完全的情报共享。除了在自己面前身负重伤的雷莎，对这个组织的其他成员一无所知。
　　“喂，别傻站在那啦，赶紧来帮忙的说。”
　　“帮忙……什么嘛？”
　　“一看不就知道了。这个啦这个，帮我解除枷锁啊。”
　　“哎”地一声伸出了两双被木枷牢牢锁住的手和脚。
　　看到这个情景的净神，做出了一付不情愿的表情。
　　“……被牢牢地绑成这样，你这家伙到底干了些什么啊？”
　　“没啦，我可不觉得我·干·了·什·么·坏·事。”
　　普罗丽丝哈哈哈哈地大笑起来。
　　接着，她小声地流利的英语继续说着
　　“……‘骑士派’的家伙们把我从‘必要之恶教会’的圣堂中救出来的时候我还有些感激她们哩。可是她们竟然就这么把我捆着扔到了车上。果然一开始她们就打算守口如瓶了。真是的，就是因为相信了骑士派那帮混账公务员才搞成现在这样的，贝萝普那个大傻瓜！……我可不想像雷莎那样为了一个任务就痛快地了结了自己的人生。”
　　“哈？”
　　“没啥啦！对了，你是不是也身陷相似的处境呢？是因为招惹了‘骑士派’所以被抓来了么？”
　　“我是为了去福克斯郡才潜伏在这趟列车里的。”
　　虽然这种说法也是含义深刻，不过普罗丽丝并未多加理会。
　　“总之，喂。先把这玩意儿帮我解开。我因为这件灵装的效果不能离开两米见方的这块地方。所以嘛……那个……那里。那边的墙上挂着的钥匙我也够不到。”
　　“嗯？这样可以了么？”
　　净神正要伸手去取墙上挂着的钥匙串，突然停了下来。
　　普罗丽丝露出了惊讶的神情。
　　“怎么了？”
　　“呃，我的这只右手被称为‘幻想杀手’。如果这个钥匙是魔法物品的话，在我碰到这串钥匙的瞬间它就会粉碎了。如果变成这样那你的枷锁不就没办法打开了么。”
　　在自己解说的同时，净神的表情一下子豁然开朗。
　　“诶？但是要是那样的话钥匙变成什么样都无所谓了啊。因为我直接用右手将枷锁破坏不就好了——”
　　“哈？喂，等，等下等下等下！！我还不知道你想要干什么呢……！？”
　　就在普罗丽丝乱七八糟地说着的同时，净神用右手握住了禁锢着她脚腕的器具。
　　“叭叮”一声，枷锁化为了齑粉。
　　“你看吧。一开始这样做不就好了。”
　　“啊，啊……”
　　接着转到普罗丽丝身后的净神，将束缚着她双手的枷具也破坏掉了。
　　“这下就没问题了。哈哈—，到临死前都一直感激我吧，普罗丽丝君——”
　　“这……嗯？！用这么粗率的方法就把枷锁破坏了，你……”
　　哔—
　　理所当然货车车厢的警报鸣响了。
　　车厢的前面和后面都传来了唰唰地动静。继而是铠甲式足音咔嚓咔嚓地越来越近。
　　普罗丽丝用**充到爆的双眼望着净神。
　　“怎，怎么办？比赛刚开始十分钟就束手无策了吗！”
　　“不，不是的！现在离放弃还早着呢！”
　　净神一边说着一边面向铁门。
　　因为是货物车厢，除了前后两个门外，车厢的侧壁也装有巨大的拉门以方便货物装卸。净神将门拴拔开，用双手将门拉开了一点。
　　狂风猛地灌进了车厢。
　　“这附近是哪儿？”
　　“差不多快到福克斯郡了吧。”
　　听到普罗丽丝这么说，净神将目光转向车外，望着列车前进的方向。
　　那是一片宽阔的绿色平原。但是只要看看高速流动的地面，就很清楚如果不小心掉下去会是怎样的结局。
　　因此，净神说道
　　“只有跳出去了！”
　　“你是傻瓜吗！想自杀自己一个人去！”
　　“不是这样的。马上就要到河上了。想逃走的话只有那一个机会了！！！”
　　“唉—，不可能的。从高处跳水，靠水作缓冲来求生这种事情。这种好莱坞式的设定在现实世界是行不通的——”
　　“走咯！紧紧地握住手就不会怕了！！！”
　　“哎，哎，等下，我不是说过真的会死人了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　货物列车从古老的石桥上驰过。
　　净神抓着一直啰里啰嗦个不停的普罗丽丝的胳膊，从打开的拉门跳了下去。
　　离水面大约10米左右。
　　是因为下落的恐惧吧，死死抱住净神身体的普罗丽丝太阳穴处血管暴起地哀嚎着。
　　“完蛋啦！！”
　　“没关系的，只要有水面作缓冲……”
　　“这条河的水深还不到1米啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“………………………………………………………………！！”
　　净神的眼睛变成了两颗黑点。
　　抬头望去，驶过石桥的货物列车上，好几名骑士手执长弓，但是看上去像是发愣一般地并未用力拉弓。没错，就好像在说“姑且职责所在应该射击，可是这绝对是在浪费税金。”
　　“啊……真是的……混蛋！！”
　　在半空中的普罗丽丝叫道。突然她的双肩放出了光芒。
　　好像是某种金属零件的东西被加装了上去，无视质量守恒定律，从左右双肩噗啦噗啦地各自伸出来了好几根好像是雨伞骨架一般的细长金属杆。
　　“抓紧咯！！总之我试试用翅膀来抵消速度！！”

第六百九十二章 究极黑洞
　　第六百九十二章
　　伴随着“卟咻！！”的声音，伞骨与伞骨之间喷出了一层光膜，看着好像蝙蝠一般展开的双翅，净神的面部轻微抽搐着。她这样想着。
　　呃……，你听到关于我右手的说明了没？
　　用魔法来减速的做法……，似乎有一种超~不祥的预感。
　　——
　　发射着五颜六色光芒的阿斯卡隆，以及。
　　被赤黑如血的锈迹染成一色的佛仑丁。
　　剑与剑的距离不到十米。
　　“要上了。”
　　威廉·奥威尔静静地宣告。
　　“来吧！”
　　骑士团长同样静静地回应。
　　“轰”！！
　　骑士团长的长距离斩击从四面八方向威廉袭来。
　　在对各种各样的文化背景下的骑士传说中出现的术式和灵装进行分析，组合，提炼之后的结果，如同膨胀过度的恒星诞生出黑洞一般构筑起来的，进化为“射程距离”的一击。那是“从不可思议的距离单方面发动进攻”这种攻击方式研究到极致后发展出来的，用铁锈一般细小的剑之碎片组合发射的，骑士团长的多方位包围攻击。
　　与此相对的，威廉单用一只右手挥舞着的全长3.5米的大剑。她手腕反转，将剑前后调转。
　　剑体闪耀着红莲之光。
　　那表示“斧”。
　　佣兵向正下方用力一击，而这一击并非是为了挡住从四面八方袭来的攻击。
　　她的目标在于地面。
　　“咚！！”地整个大地为之一震。
　　以威廉为中心，半径足有二十米的一块地皮深陷了下去，包括骑士团长立足的地方在内。而在一瞬间下沉了三米的佣兵的头顶，无数的斩击撕裂了空气。
　　“呃！”
　　不只是因为必杀攻击被逃脱了，还是因为脚下的不稳定的缘故，骑士团长的动作出现了些许迟钝。
　　这仅仅是一瞬间的事情。
　　然而威廉利用刚刚下劈时身体的屈折，顺势一弹，将收缩的肌肉爆炸般的伸展开来，一下子便冲向了骑士队长的胸口。
　　稍迟，才听到了“啪嗒”一声爆裂的足音。
　　原本就已下陷的地表，遭遇到了彻底的破坏。
　　阿斯卡隆的光芒由红色变为了蓝色。威廉将剑重新调转，用剃刀一般薄削锐利的部分面对前方，正面向骑士队长的身体很扫过去。
　　射程距离的长短之类不是问题。
　　此话的言外之意是这样程度的小花招是不可能对胜败产生决定性影响的。
　　但是，
　　“我可不记得说过我操纵的‘模型’只有‘射程距离’这一种哦，佣兵。”
　　声音消失了。
　　就在威廉的眼前，骑士团长消失了。
　　就算是佣兵的动态视力，仍然跟不上敌人的‘移动速度’。
　　从背后传来的声音。
　　感受到迫近的风压，威廉头也没回便将大剑从腋下向身后刺出。
　　“哐当！！”钢铁与钢铁碰撞的声音响起。
　　是因为攻击的姿势太过不合常理的缘故吧，威廉的手腕感受到了一种迟钝的痛楚。
　　并未在意的佣兵将身体扭转了过来。
　　剑刃的颜色又由蓝转绿。威廉手腕反转再次将阿斯卡隆前后调转。用剑的中段犹如开罐器般的钉背打向从后方袭来的骑士队长。
　　‘武具重量’！
　　这时，预料之外的冲击反震回来。
　　比起在不稳定的状况下承受的上一击，这一次的反冲击更为强烈。就好像用铁铲狠狠地打在岩石上一般，威廉的身体向后仰去。
　　威廉的脚步在黑色的土地上连滑了好几步。
　　仅仅三厘米的准备动作。
　　就在这个空档，骑士团长的赤黑色长剑从头上砍了下来。
　　“切断威力。”
　　“！？”
　　这一恐怖的声音，让威廉停止了格挡动作。
　　佣兵赶忙向后跳跃拉开距离。
　　仅仅躲过了几个毫米的骑士团长的尖刃，“咔呲”地接触到了地面。
　　“轰隆！！”地大地被割裂了。
　　为了不被裂缝吞没，威廉紧接着连忙向一旁跳开。
　　而就在那里——
　　“射程距离。”
　　“轰隆”一声可怖的声音炸裂开来。
　　威廉的侧腹部被浅浅地割破了。
　　任何东西都能切开的“切断威力”，能产生绝大破坏力的“武具重量”，任何事物都无法追上的“移动速度”……此外，虽然还未具体看到，但恐怕——绝对不会被破坏的“耐久硬度”，斩杀特定魔物所必须的“专门用途”，自动指向敌人要害的“的确精度”等等也都具备了吧。
　　北欧，凯尔特，查尔曼，日耳曼，和其他等等的骑士和战士的文化中出现的，传说中的灵装与术式精炼再精炼之后的结果，穷究极致反而被简单化了的攻击的“模型”……就在她的手中，作为攻击手段自由自在地操纵着。
　　“你会死哦。”
　　手持赤黑色“武器”的男人，望着威廉身上不断溢出的鲜血，静静地宣告着。
　　事到如今，骑士团长手中的武器已经不再是佛仑丁了。
　　甚至不再是一把剑。
　　“我已经看出你的极限了。现在的你，绝对无法超越我的这把剑。”
　　只是，武器。
　　无论人类还是魔物，只要是敌人全部绝灭……绝不应被创造出的道具。
　　它的一击，具有压倒性的锋利，压倒性的沉重，压倒性的迅速，压倒性的坚硬，压倒性的长距，蕴藏着可以将刀枪不侵的魔物一刀两断的专用性，甚至还有，将如此巨大的破坏力准确导向至使其能最大效率发挥的弱点的功能。
　　刚才，骑士团长将自己的攻击比喻为恒星的爆胀。
　　之前为止的攻击都可以理解为质量不足的恒星演化成了中子星或星际云，而与之相对，这次的攻击应该之称为是充分爆胀之后的恒星最终生成的“究极黑洞”么？
　　闪避不能，因为“射程距离”和“移动速度”的存在；格挡，因为“切断威力”和“武具重量”的存在；破坏不能，因为“耐久硬度”的存在。
　　骑士团长使出全力的话，下一击便是终结了。
　　威廉·奥威尔注定要被斩为两截。
　　而为什么到现在都还没这样做呢？
　　是因为感伤么？

第六百九十三章 多说无益
　　第六百九十三章
　　“你是要扔下你的剑，离开英国？”
　　骑士团长轻松地运动着双手紧握的长剑。
　　“还是和你的剑一起，成为英国泥土的一部分呢？”
　　巨大长剑的尖端，向着远处的威廉突刺过去。
　　“我让你选。你想怎么做？”
　　结果显而易见。
　　威廉·奥威尔已经身负重伤。左肩被削去一块，整条左臂已经没有知觉。侧腹部的割伤，更增加了她的出血量。再加上之前在学院都市的那次败北，让她连本来的潜能也无法发挥。
　　如果骑士团长最强化的一击真如她所言一般的话。
　　以现在的佣兵的状态，无论再怎么挣扎，都绝对没有胜算。
　　既然如此，现在应该做的事情就很明显了。
　　“……在选择之前，我想先问一下。”
　　威廉将依旧紧握着阿斯卡隆，这样说道。
　　面对皱起了眉头的骑士团长，佣兵继续说道。
　　“你真的认为，只要拥护第二王女，斩杀第三王女就能拯救这个国家么？”
　　这个佣兵，本来并不是那么多话的性格。
　　那么，她说出这句话就一定有其非说不可的理由。
　　“第一王女的‘头脑’，第二王女的‘军事’，第三王女的‘仁德’……你所选择的，同时所放弃的东西，你能肯定是绝对正确的么？”
　　“……很难说是最好的选择。”
　　骑士队长艰涩地回答。
　　但是，她的目光并没有任何动摇。
　　“但是，历史的巨轮已经转动了。既然时代不能倒流，就势必要依附于一种阵营。而我选择的，是能够为这个国家带来最高利益的阵营。”
　　“是这样么”威廉的嘴唇轻轻动了动。
　　她开始动作了。
　　将满是鲜血的左手，重新握回了阿斯卡隆的剑柄上。为了防滑而缠裹的白布瞬间就被染成了鲜红色。
　　“决定好答案了么？”
　　骑士团长一动未动地问道。
　　“是败退，还是战死？”
　　“无所谓。”
　　威廉·奥威尔将这个选择本身否定了。
　　而她继续说道。
　　“是这两个之间的选择——将你斩杀·还是不杀？”
　　“……原来如此。似乎你已经决定了自己的答案。”
　　骑士团长叹了一口气。
　　虽然没有直接说出口，但恐怕威廉的目的是救出第三王女。
　　佣兵的败退，就意味着侵略英国全境的压制作战完全成功以及，第三王女的处刑决定的确定。既然身为最后的壁垒，就无法考虑逃跑的事情。
　　“无论如何，都不退下么？”
　　“多说无益！”
　　对于骑士团长的话，威廉即刻做出了回答。
　　骑士团长咋了下舌。
　　“老实地讲，我真的不忍心看到第三王女薇莉安殿下被处以极刑。第二王女琪雅丽莎殿下的处事方式也有一定的柔软之处。”
　　“……”
　　“但是，琪雅丽莎殿下已经做出了‘变革’之势。她并不是那种嘴上说说而已的人物，这一点全国的骑士都非常明白。”
　　战斗已经结束了。
　　怀有必杀一击的骑士团长在向着佣兵说出了最后的台词。
　　“只要历史迈出了长足的一步，就已经不能容许任何一点的不安定因素存在。如果放任这场‘变革’以内战的形式长期拖延下去的话，英国整体的国力就会下降，而趁虚而入的外地就能轻易地将我国攻破。”
　　这就是为什么骑士遵循着对败者不留半点慈悲的信条的原因么。
　　骑士团长仗剑战斗的理由，最初也是最终，都在这里。
　　“为了拯救这个国家，只有越早越好地平息干戈，构筑起新的体制。那么，问题只是谁将站在这个国家的顶点这一件事。即使女王陛下回到顶点，也不可能改变目前国家的窘境。如果这样，其他的……第一王女之‘头脑’，第二王女之‘军事’，第三王女之‘仁德’，哪一位登顶王座君临天下才能解除内忧外患呢？这恐怕用不着考虑吧。”
　　“真是无聊。”
　　威廉·奥威尔一句话就将这些全都抛开了。
　　“你以为这样做，不断地重复一无所值的话语就可以用正义的言辞粉饰自己的野蛮行径么？”
　　“事到如今，你还是不肯说出口么？”
　　“需要特意讲出来的事情么？”
　　佣兵没有顾忌自己遍体鳞伤的身体，这样回答道。
　　骑士队长猜出了威廉接下来会说的话，微微动着嘴唇。
　　“一个国家丧失了‘仁德’，而为了‘军事’大动干戈这怎么行？你是想这么说吧。但是，对于这个问题，是没有绝对正确的优先顺序的。只是由我们选择的是哪张牌来决定的。”
　　威廉横架着拥有繁多的进攻手段，高傲地在侧面雕刻着骑士纹章的大剑。
　　“这样么。然而，我的理由已经非常清楚地展示出来了！”
　　“是什么？”
　　“哼，啰啰嗦嗦地，没有必要讲。”
　　不需要什么胜算。
　　向着紧握染满鲜血的剑柄的双手进一步加了一股劲，佣兵和骑士正面相对相互瞪视。
　　（就是这样的女人啊！）
　　骑士团长微微眯起了眼睛，将向前突刺的剑锋转而向上，做出了一副身体上扬的进攻态势。
　　切断威力，武具重量，移动速度，耐久硬度，射程距离，专门用途，的确精度——将这一切全部包括在内的终极一击。
　　“既然如此。”
　　骑士团长没有了迷茫。
　　面对着曾是旧识的敌人，她说出了最后的一句
　　“不退下的话，就在这里死吧。”
　　二人同时动作。
　　“咚！！”得冲击波连带着爆音将黑夜彻底炸裂了。
　　威廉·奥威尔疾跑着。
　　只是向着前方。
　　用上自己仅有的全部力量，哪怕是一瞬间也要早一步奔向敌人的胸口。
　　而骑士团长的一步却不是为了移动位置。
　　那是为了移动重心，以便能施展全力向下挥斩巨剑。
　　她没有必要接近敌人。
　　只要挥下手中的剑就可以凭借超长的“射程距离”放出一击。其压倒性的“移动速度”使得闪避不能；压倒性的“切断威力”和“武具重量”使得格挡不能；压倒性的“耐久硬度”使得剑本身都无法被折断。

第六百九十四章 破绽
　　第六百九十四章
　　这的确是必杀。
　　果然，骑士团长在佣兵到达自己的胸口的前一瞬间，毫不留情地斩下了长剑。
　　“嗖！！”得响起了空气断裂的声音。
　　紧接着，对于剑来说显得过于巨大的斩击从正上方向。马上做出反应的佣兵，将阿斯卡隆横挡过头顶，但是。
　　“呯铛！！”
　　两个斩击激烈相撞，弹开了。
　　本应是骑士团长的必杀一击，却被抵挡掉了。
　　“？！”
　　（……没什么可值得说的。）
　　威廉一边突进，一边这样想着。
　　（锋利，沉重，高速，坚硬，长射程的必杀。……要是真的能放出那种攻击的话，就不可能是右肩被削去一块那么简单的事了。）
　　没错。
　　骑士团长的确可以自由地操纵“切断威力”“武具重量”“移动速度”“耐久硬度”“射程距离”“专门用途”“的确精度”等等这些全部的攻击手段。
　　但是。
　　就在这·些·所·有·的·攻·击·同·时·被·施·展·的·瞬·间，威廉却一·样·都·没·有·看·到。
　　也就是说，一次能够使用的“模型”只有一种。以“切断威力”为优先的话就会损失“射程距离”，以“射程距离”为优先的话就会损失“武具重量”。骑士团长的每一种攻击都在某一方面发挥到了极致，反过来讲在能力的联合运用上就无法做到了。
　　到目前为止之所以一直都没有使出包含所有能力的“必杀”一击，并不是因为什么因原而犹豫。在货真价实的战场上，本来就没有故意保留实力的理由吧。
　　很简单，如此完美无缺的必杀技从一开始就并不存在。
　　既然如此，这就是胜利的机会。
　　如果是仅以“射程距离”为优先的一击的话，佣兵的手也是可以格挡住的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　并且，威廉还可以在自己的攻击范围内捕捉到骑士团长了。
　　全长3.5米的巨剑，横扫而来。
　　“嘁！！‘移动速度’！！”
　　“太天真了。”
　　骑士团长的手腕高速运动，挡住了佣兵的一击。
　　但是已经没有了重量和硬度。
　　承受了威廉的全力一击，骑士团长的身体微微有些后仰。
　　连一秒种都不到的空隙。
　　就在这个当口，威廉转动手腕，将精神集中在了阿斯卡隆背侧的根部，继而反向回切。
　　光芒变为了白色。
　　威廉和骑士队长所使用的巨型长剑，理论上讲距离越近所能发挥的威力就越减弱。为了弥补这一缺陷而特意在剑的根部配置了尖锐的钉背。
　　而威廉将全部集中于这一点上，更加增强了其穿透力。
　　如果不能挡下这一击，骑士团长就必败无疑了。
　　“耐久速度！！”
　　“太晚了！”
　　威廉·奥威尔如此宣告着，继而，
　　转为接近战而配备的——恐怕也利用到了杠杆原理，专门为了将恶龙粗壮的神经从肉中挖出来而设计出来的——接近根部位置的钉背，好想要滑过骑士团长的防御一般，直取右胸而去。
　　这一切，
　　都是为了拯救身陷zheng变的漩涡之中，没有任何罪过却要被处以极刑的第三王女。
　　“咚嘭！！”爆炸声震裂开来。
　　事到如今已近没有受到惊吓四散飞逃的鸟儿了。
　　周围的森林有一半以上的树木都已被轰飞，鸟兽早已逃散一空了。
　　——
　　另一方面，在与净神讨魔不同的列车上，另一伙人也在潜伏着。
　　是亚涅赛，露琪亚和安琪蕾涅这三个人。
　　她们所在的是一列由十节车厢组成，极其普通的电车。从爱丁堡发往伦敦。
　　从英国的北部到南部沿着一条直线行驶的列车。
　　但是，同样是受zheng变的影响，在其他列车都停开的情况下，这列电车正以平常不可思议的速度飞快地前进着，本来应该在中途停靠的车站也都被一一甩过。
　　亚涅赛·桑库缇丝的面颊，正不断被冷风吹打着。
　　她们伫立的位置，既不在车内，也不在车顶。是车厢壁。露琪亚将巨大的木质车轮爆破，然后将锋利到可以当做进攻手段的碎片**铝制的车厢壁上，并以此作为踏板和把手。
　　在如同自由攀岩练习场的状况下，亚涅赛依然扭曲着身体向窗户里偷看着。平常都是大量的学生以及公司职员乘坐的电车里，如今除了白晃晃的荧光之外一无所有。但是，不知是不是骑士派的人放进去的，地上倒落着用来调整剑与盔甲用的工具与器械，还有似乎是用来通信的灵装一样的东西。
　　亚涅赛一面观察着，一面嘴部几乎没有动作地说道，
　　“果然，在前方的车厢中被捕的修士们都被集中控制起来了啊。骑士派的增援貌似都集中在列车的后部。”
　　听到亚涅赛这么说，露琪亚和安琪蕾涅两人都点了点头。
　　“……这里莫非正好是中间的部位么？”
　　“……要，要是那样的话，我们把车厢的连接处断开，不就不用骑士派正面作战也能解救被困的姐妹们咯。”
　　原亚涅赛部队的修女们中的很多人原本是被关押在爱丁堡的。然而，之所以没有被就地处刑，或许是因为哪怕只是走个形式，也要通过宗教裁决，“并非是不讲道理的杀戮，而是基于律法，行使正义”；也或许是打算在第二王女琪雅丽莎登基的祭奠中，声势浩大地处决曾经的敌对势力。
　　无论怎样，一旦被成功地运送到伦敦，那么等待着她们的未来就不会有什么光明了。
　　既然如此，亚涅赛等人所应做的事情就很清楚了。
　　“……开始咯。露琪亚，安琪蕾涅，你们各自使用飞行道具，从车厢外面通过窗户攻击守备的骑士。”
　　从窗户外面攻击的骑士们的话，就会让她们产生敌人是来自列车外部的错觉。就算狙击者的位置被反向追踪到也没关系，只要能在那之前速战速决的话就没有任何问题了。

第六百九十五章 助攻
　　第六百九十五章
　　“……我用莲之杖将车厢连接部破坏之后，就会对陷入混乱的骑士进行直接攻击，你们两个人掩护我。”
　　“……小，小心哦大家。先发制人的奇袭作战倒还没什么，如果是正面交战的情况，就算我们三个联合都还不知道能不能打倒一个骑士呢。”
　　安琪蕾涅露出了一副担心的表情。亚涅赛不由自主地要去敲她的脑袋，然而紧抓木片才得以贴在车厢壁上的身体一下子摇摇欲坠起来，只得赶忙再次抓住木楔。
　　三个人相互点头确认后，行动开始了。
　　露琪亚和安琪蕾涅两人，从一个木片跳到另一个木片，向着列车的车顶进发。亚涅赛并未目送二人远去，而是沿着车厢壁向后方移动。她的目的地是车厢与车厢之间的连接处。
　　“万物照应（Tuttoilparagone）。五大元素之第五元素（Ilquintodeicinqueelementi）。展开象征和平与秩序的‘司教之杖’（Ordinalacannachemostrapaceedordine）。”
　　作为她的武器的莲之杖，就用绳子绑在她的肩上。
　　随着咒语从她小巧的嘴里咏出，杖的顶端原本收合起的天使圣像的翅膀也如同花朵般地绽放开来。
　　“偶像之一（Prima）。遵从神子与十字架之法则（SegualadiDioedunacroce），连接异物与异者（Duecosediversesonoconnesse）。”
　　在亚涅赛靠近连接部之后，改用单手抓住刺入车厢壁的木片，另一只手握住了莲之杖。
　　亚涅赛无视距离的存在，挥舞着莲之杖对着空中敲击。术式的威力相当于法杖挥舞的力量……也就是说亚涅赛自己的臂力。
　　（毕竟是钢铁制的列车部件，想用身体的力量打碎实在是不太可能。）
　　这时，她将视线转移到了从自己脚下高速流过的碎石上。
　　（把法杖扎进地面，利用列车整体的动势，将这个力量施加到连结部位的话，就有可能将它破坏了吧。）
　　亚涅赛轻轻扭转身体，确定了连接处的位置，慢慢将法杖的下端向碎石中刺了下去。
　　就在这时。
　　突然，车厢连接处的车门打开了，从那里出现了一个全身披裹着银色铠甲的女人。
　　由于距离太近了，虽然在门刚刚有点动静的时候亚涅赛就慌忙想要躲起来，不过已经来不及了。
　　就在这时，
　　放置在车厢座位上通讯用的灵装突然传出了微小的声音。骑士只要稍稍扭下头就可以发觉亚涅赛所在的位置，但她还是急匆匆地奔向了通讯灵装。
　　骑士在听完了通讯内容之后，
　　“你是说上次那个幻想杀手潜伏在开往福克斯郡的列车上？混账，她还打算向琪雅丽莎殿下报一箭之仇么？”
　　“Nice少女！我太爱你了！”
　　亚涅赛向着在车顶待命的露琪亚和安琪蕾涅用动作发出指令后，将“莲之杖”的矛头一转。
　　“咚叭！！”一声巨响炸裂开来。
　　列车的自动门被从外面打飞的同时，骑士正上方的车厢顶也一下子崩塌了。骑士正慌忙从腰中拔出佩剑时，三个人的集中攻击就已经爆出了。
　　面对从三个方向同时而来的奇袭，骑士仍然完全挡住了露琪亚和安琪蕾涅的攻击。
　　凭借了卡提尔·正统和“全英大陆”的力量，正面攻击骑士派而取胜的概率几乎为零。
　　正因为如此，亚涅赛并没有对骑士本人，而是对她脚下的地板发动了攻击。
　　“……？！”
　　骑士的瞬间反应也受到卡提尔和“全英大陆”的加护吗？普通人类绝对无法踏穿的车厢地板，被穿着银色铠甲的双脚像塑料泡沫一般的踩穿了。
　　理所当然，只有这样的攻击是无法打倒身经百战的骑士的。
　　（糟糕，继续这样胡乱加力的话这节车厢会断开的。这样的话就会眼睁睁地被前方车厢里关押着的清教派俘虏们逃走的……！！）
　　瞬间就想到了这里，可以说这个马上就停住动作的骑士是很聪明的了。
　　就在这时，
　　“咝咚！！”得传来一声钝响，无视空间存在的亚涅赛的“莲之杖”的攻击，毫无保留地向骑士的身体袭来，而且是无视厚重的铠甲，直接攻击肉体。
　　瞄准的地方时人体的要害。
　　更准确的讲，是骑士的两腿之间。
　　就像古装剧里武士与武士互放居合斩之后，骑士静止了几秒钟。
　　终于，她**着说道，
　　“这……这种攻击，有违骑士精神……”
　　无论是女性还是男性，这个位置都是神经密集区，受到重击都会迅速失去战斗。如此一击都没被打倒，毕竟是受卡提尔和“全英大陆”加护的么。
　　从鼻子喷出一口气的亚涅赛·桑库缇丝，昂首挺胸地反驳道
　　“我们可是修士啊！！”
　　同时“咝咚咝咚咣咚”的声音不断传来，骑士的铠甲噼里啪啦地震动着。虽然隔着头盔没法看到其实现在的表情，不过想必是非常凄惨的吧。
　　“额呵。说到底还是我这种无视距离的攻击最为有效啊。因为能隔过厚重的铠甲直接攻击肉身嘛。”
　　亚涅赛一边说着一边捅着已经一动不动的骑士，确认是否还能反抗。
　　啊哇哇哇哇，脸红成一团的安琪蕾涅，可能是为了掩饰自己的害羞吧，转向了通信用的灵装，在一旁收听起骑士派的情报来。
　　“恩，恩……似乎那个日本少女和‘新生之光’的女魔术师一起从货物车厢中逃走了？”
　　露琪亚不由自主叹了口气。
　　“真是的，这是什么状况啊。不对，对于那个少女来说这种状况反而是正常的状况吧。”
　　“之后想潜入河水中但失败了。华丽地摔到水面上之后被冲到了下游。然而好像被同样逃亡中的第三王女薇莉安捡到，现在正在三人一起与追捕而来的骑士派激战中。”
　　“什么状况？！日本桃女郎？！”
　　露琪亚不禁咬牙切齿地说道，安琪蕾涅肩膀颤抖着，

第六百九十六章 她的想法
　　第六百九十六章
　　——
　　黑夜中，浮现出两个人影。
　　一个人是威廉·奥威尔。
　　另一个是骑士团长。
　　刚刚还在以超过音速的气势高速运动的两个人，现在都静止了下来。骑士团长用长剑防御失败，以一种不太帅的姿势定在那里，威廉大剑根部的钉背，绕过了骑士团长的防御刺进了她的右胸。
　　装置在大剑根部的钉背，并不是五寸钉的规格。
　　而是和全长3.5米的大剑向对应，如同木桩一般的钢钉。
　　认真考虑的话，这样的攻击即使不能瞬杀对手，至少右侧的肋骨应该全都碎裂了才对。
　　被黑暗隐藏的两个人的表情，形成了很鲜明的对照。
　　一个是郁闷无奈。
　　一个是满不在乎。
　　但是，
　　做出郁闷无奈的表情的是威廉，
　　而做出满不在乎的表情的则是骑士团长。
　　即使不算是必杀，威廉刚刚对骑士团长使出的一击也应该有足以使骑士团长无法动弹的程度的破坏力。
　　然而，事实上一点伤痕都没有造成。
　　本应插入骑士团长右胸的钢钉，不仅没有造成一滴出血，连她制服的布料都没有划破一点。
　　如同海绵般不自然的触感，连威廉都露出了无法理解的神情。
　　（……冲击偏离了……不，不是这样。这是……？！）
　　“你听说过一个名叫所罗门的北欧战士么？”
　　右胸仍在被被钢钉压迫着，然而骑士队长面不改色的说道，
　　“那个战士运用魔法，能够将敌人武器的锋利度变为零。因此，无论受到了怎样的攻击，所罗门总是毫发无伤，只是单方面的切砍对手。”
　　“难……道……”
　　“我开发出了一种能将所有我认识的武器的攻击力都化为零的术式。事先说明哦，这个术式的作用对象不分科学还是魔法。理论上核武器也能无效化，目前已经验证的武器中……恩，对了。极东之地是圣人所发动的，神格级别的攻击的话基本上可以应付。”
　　骑士团长悠哉地摇了摇头。
　　我应该说过王牌一定要准备不止一张才行，骑士团长继续道
　　“对于各种不同的武器的作用时间顶多只有10分钟左右。嘛，弓箭和弹丸的话只要落到地上就没问题了，炸弹在被阻止起爆的十分钟后，除非再次受到外因左右，否则也不能自行爆炸。这似乎跟你也关系不大啊。总之，我所创造的，只是十分钟的宽松时间……只不过，在货真价实的战场上，送给对手这样的等待时间意味着什么你应该再清楚不过了吧。”
　　骑士团长直直地望着威廉。
　　“曾经在多佛受到了相当过分的袭击哦。所以才想出了这样的对策。”
　　“！！”
　　威廉急忙抽回了眼看就要被徒手抓住的阿斯卡隆。
　　继而就利用拉开的一点点距离，不断地变换攻击方式对骑士队长施以斩击。
　　红色光芒——为了斩断恶龙筋肉的斧一般的厚重刃部。
　　“归零”
　　蓝色光芒——为了切除恶龙脂肪的剃刀一般的薄削刃部。
　　“归零”
　　绿色光芒——为了掀去恶龙鳞片剑身中段的开罐器一般的钉背。
　　“归零”
　　黄色光芒——为了取走恶龙内脏附加在剑身上钢丝锯一般的金属线。
　　“归零”
　　紫色光芒——为了切断恶龙骨骼而在剑背上装置的巨大钢锯。
　　“归零”
　　粉色光芒——为了拔下恶龙牙齿而在剑柄后部安装的叉形钢钉。
　　“归零”
　　白色光芒——为了挖出恶龙的神经而在剑体根部设置的近战用钉齿。
　　“归零”
　　“这些都已经在之前归零了哦！！…差不多你也该黔驴技穷了吧！！”
　　“咚咣咣咣咣咣”的一连串声音，一下子戛然而止。
　　从超近距离袭来的阿斯卡隆被骑士团长如同泡沫塑料板一般抓在手上。威廉一边向握剑的双手注入了最大限度的力量，一边与骑士团长相互瞪视着。
　　处于绝对优势的骑士团长，用另一只手重新拿握紧了赤黑色的大剑。
　　“结束了。”
　　停止动作的双方，距离极近地目光相互碰撞。
　　骑士团长一面封锁住佣兵的大剑，一面无可动摇地说道。
　　“或许你可以发动不需要武器的魔法——恩，没错。如果是你的话也可能用卢文魔法杀死我啊。要试试么？”
　　这根本就不是什么认真的提议，从她的语气中就能听出来。
　　威廉和骑士团长在速度上是同一等级的。如果在这个时候使用别的魔法而忽略了用来驾驭身体的术式的话，绝对会被一瞬间斩杀的。
　　“这种力量，是通过卡提尔·正统为媒介为了保护英国而借来的。像你这样不加深思熟虑单单为了自己的伤感就想扰乱这个国家的人，是绝对杀不了我的。”
　　骑士团长赤黑色的大剑，瞄准了威廉。
　　在一击必杀的状态下，她说了最后一句话。
　　“和第三王女一起，归天去吧！”
　　“……你还不明白么？”
　　这时，传来了一声很轻松的发言。
　　这是从身为自己旧识的敌人口中发出来的。
　　“这种事情，没有必要特意说出来吧。”
　　“什么……？”
　　惊讶的骑士团长，看着自己用手握着无法动弹的阿斯卡隆。
　　更准确的说，是看着大剑的侧面——用金属零件固定着的一枚纹章。
　　“你这家伙在想什么？你有什么企图？”
　　“真是纠缠不休。事到如今，还有什么好问的么？”
　　听到这样的回答，骑士团长的表情变得愈发不可思议。
　　威廉·奥威尔并非单纯的乐观主义者。说不定她比留在英国的骑士团长更为深知战争的残酷性。
　　这个佣兵肯定知道，在这样的局面下，“军事”与“仁德”，拥立哪一派更能守卫住英国。推翻琪雅丽莎拥立薇莉安的话，以她的能力连已成为罗马正教先头部队的法国一国都无法击退吧。
　　这个女人永远有着自己的想法。
　　然而，这样自取灭亡的道路是不可能让威廉死心塌地地追随的。
　　是骑士团长漏掉了什么么？

第六百九十七章 最后的剑
　　第六百九十七章
　　威廉·奥威尔这个佣兵到底是在为什么而战呢？
　　这时，骑士团长再次看向威廉手中的武器。
　　准确的说，是看向位于大剑根部的盾之纹章。
　　（难·道·……）
　　这个纹章本来是某个佣兵被封任为骑士的时候所使用的。
　　然而最终她失去了这次机会，白金汉宫的走廊中留下了一片永远无法释怀的空白。
　　（难·道·……）
　　这枚纹章是一只盾分为了四块，各自都画着蓝色系的图案。
　　然后在此背景上加配了绿色系的龙，独角兽和丝毛犬这三种动物的形象。
　　（难·道·！）
　　分成四块的背景和三种动物的图案。
　　这只代表了一件事情。
　　（难·道·！！）
　　蓝色的背景代表着英格兰，苏格兰，威尔士和北爱尔兰。
　　绿色的动物代表着“王室派”，“骑士派”和“清教派”
　　这枚纹章所展示的是英国这一巨大组织的完美调和。
　　这名佣兵，并非是要拥护谁或者杀死谁。
　　她并没有考虑第二王女和第三王女的关系，而是在考虑女王和三位王女力量的调协。
　　“真的么？”
　　如同**一般，骑士团长说道
　　“你是真的在考虑这种事情么？”
　　作为回答，威廉·奥威尔凝固的面部肌肉微微松弛了一些。
　　好像在说，你终于想到这一步了。
　　“我应该说过，对话这件事是没有任何意义的。”
　　“不可能。”
　　“没关系。”
　　在穷途末路的时刻，威廉令人吃惊地轻松应答。
　　“不必堆砌一大串的官方辞藻，也不必为了获得其他人的理解而准备什么‘理由’。就像你刚刚斩钉截铁说的一般，原本就是佣兵无聊的个人感伤。并不希求他人理解。你只要默默地去做自己相信是正确的事情就可以了。”
　　“——”
　　很少见地，骑士团长无言以对。
　　虽然如此，但正如佣兵所言，现在已经没有什么理由能停止这场争斗了。
　　不管怎么考虑，为了英国都必须完成变革。
　　在这样的危机之下如果第二王女不能成为一国之君，真不知会有多少外敌压境而来。
　　所以，
　　（……到最后，应该做的事情还是没有改变么）
　　相互都表明了自己的理由。
　　已经不需要什么言语了。
　　哪边胜，哪边败，
　　她们的世界中只有这个了。
　　（然而，失去了所有武器的你是没有任何胜算的。）
　　阿斯卡隆的剑刃就被骑士团长抓在手中无法动弹，而骑士团长的剑随时可以斩向威廉。
　　令武器的攻击力归零的所罗门术式的持续时间是十分钟左右。在威廉·奥威尔这一强敌的武器回归正常之前一定要将任务完成。
　　“做个了结吧，我要砍下去了！”
　　“这样啊。”
　　面对这样直接的回答骑士队长有些惊讶，就在这一瞬间。
　　威廉用尽全力将阿斯卡隆的剑柄回拉——之后，剑柄出人意料地脱落了下来。
　　一时抓着阿斯卡隆失去攻击力的剑刃的骑士团长，微微有些失去平衡。
　　（……？是剑被破坏了么？）
　　骑士团长这样想着，然而事实并非如此。
　　威廉·奥威尔的剑柄前端，出现了一把长度超过一米的剑刃。
　　隐藏在3.5米长的巨剑中，最后的名剑。
　　通常，刀剑的钢体会有一部分嵌入剑柄之中（或者用两块木板夹起来作为剑柄），用螺钉或楔子固定。以此来防止在挥砍的瞬间剑柄与剑体脱离开来。
　　阿斯卡隆则正相反。
　　是剑柄深入钢材中，在大剑的内部隐藏着一把略微细小的剑。
　　这是只有巨大异常的剑才能实现的机关吧。
　　正因为是隐藏着的，骑士团长并不能识别那把剑。
　　威廉像是用巨大的身躯掩藏住剑一般，一时间背对着骑士团长。接着利用那股势头高速地扭转身体，以横向回旋的轨道放出了一击。
　　“哔轰！！”一声传来了大气炸裂的声音。
　　“！？”
　　骑士团长的神情第一次发生了变化。虽然全力后退但制服仍然被割裂，胸肌上穿过一条直线的伤痕。随后，红色的液体喷了出来。
　　是的。
　　在北欧神话中登场的所罗门不就是被隐藏在袖子中飞出来的暗剑所杀的么。
　　剧烈的疼痛，与其说是锐利不如说是沉重地强加于骑士团长的身体。
　　最后的绝招，继续战斗的斗志，以及无言地发出的一击。
　　想到这样一来就证明了威廉·奥威尔的正确，骑士团长不由自主地咆哮起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　咆哮着的，不仅仅是骑士团长。
　　手持着最后的名剑，或者说是灵装阿斯卡隆真正核心的剑刃的威廉·奥威尔，继续追赶着后退的骑士团长，想要冲进她的怀里。
　　被砍中的伤口，不断的失血都令骑士团长的动作迟钝起来。
　　但是，这还不是致命伤。
　　骑士团长还有两个手段可用。
　　用赤黑色的长剑将威廉的身体切断，
　　或者用所罗门术式将威廉的剑的攻击力归零。
　　（使她的剑瘫痪。）
　　骑士团长马上就做出了决定。
　　（如果不把象征着抵抗的那把剑粉碎就斩杀了佣兵的话不能称为“胜利”。）
　　是因为深信自己的正义。
　　并不是简单地结束战斗，而是要将对方的正义彻底的踩碎，这才是骑士团长。
　　无视胸口处伤口所带来的疼痛，骑士团长准备对威廉最后的武器施以所罗门之术。无论如何只要能扛过这一击，之后就会是骑士团长单方面的进攻了。
　　“归——！！”
　　正说着的骑士团长，突然停下了。
　　威廉·奥威尔手中握着的，并不是一把剑。
　　虽然用双手握着剑柄，但在其之上并没有剑刃。
　　“啊……在哪？”
　　骑士团长发动的所罗门术式，是从自己所识别出的武器上，选取一个目标点，让其攻击力化为零。
　　反而言之，对于无法辨认的武器就无法进行干涉。
　　就在这时，骑士团长看到了一个闪闪发光的物体。
　　威廉握着的剑柄上部，延伸出了一条极细的金属丝。同时佣兵的大拇指，靠在隐藏与剑柄处像是按钮的东西上。

第六百九十八章 结果
　　第六百九十八章
　　（刚刚把剑从剑柄中射出来了么！？）
　　恐怕等骑士团长错过施术时机之后金属线就会回卷重新将刃部接回，然后再施展第二击吧。
　　如果这招成功了将会对骑士团长造成巨大的伤害。
　　被发现的话就白费了！归--！！
　　正要将视线从威廉身上转向她的头顶，骑士团长发觉视野的一角有什么在动。
　　那是一根长约两米，人胳膊一般粗的树枝。
　　威廉用脚踩着折断后滚落在地的树枝的一端，树枝像跷跷板一般的另一头翘立了起来。
　　上面的巨剑和下面的树枝。
　　就算都被当成武器使用，哪一边更危险一些也是不言而喻的。
　　（以为这样就能让我产生一时的迷茫么？）
　　骑士团长毫不犹豫地看向上方。
　　他要将会给自己造成致命伤的名剑的攻击力归零。
　　（这下就--！！）
　　确信自己会胜利的骑士团长双手握紧赤黑色的巨剑，进一步加大了力量。
　　然而异变发生了。
　　从威廉手中的剑柄与空中的刃部之间连结的金属线中，准确的说，是从微米级别的软管中，喷出了如同树脂般的液体。这种液体刚一接触空气就像动物胶一般的固化。向着四面八方飞出的液体凝固之后就形成了一根原始的棍棒。
　　没错。
　　变成了威廉·奥威尔最喜爱的武器，巨大的棍棒。
　　“！！”
　　“！！”
　　（来得及么？）
　　这是最后的一击。
　　如果被挡住了便是骑士团长获胜，如果砸下去了就是威廉获胜。
　　对着即将迎面而至的钉锤，骑士团长集中意识。
　　（归零！！）
　　佣兵将全身的力量灌注于钉锤猛挥下去。
　　骑士团长则不考虑防御地挥剑应对。
　　两只巨大的兵器交错。
　　“咚！！”得一声炸裂开来。
　　能将人的身体粉碎的恐怖振动，在周围波散开来。
　　在那一瞬间。
　　紧要关头的时候骑士团长的术式发挥了效果。
　　威廉·奥威尔手握的钉刺满布的钉锤的攻击力变为了零。即使以音速直击下去也无法伤及骑士团长分毫。
　　在黑暗中，两个人静静地矗立着。
　　在任何人看来，结果都是显而易见的。
　　“……哼。”
　　先开口的，是骑士团长。
　　可以自由操纵神话中的武具的“模型”作为自己的攻击手段的女人，她最后一击所选择的是将可以将所有东西切断的“切断威力”。只是被剑刃碰到就能使大地断裂的破坏力，就算对方是圣人也罢，被直击到的话只有死路一条。
　　“真是的，无聊的结局啊。”
　　“……”
　　对于骑士团长的话，佣兵没有作答。
　　之后，骑士团长的身体大幅地横向摇摆。
　　威廉的钉锤，深深嵌入了她的头部。
　　更准确的说，是钉锤的——同时也是大剑的柄。
　　再精确一点的话，是射出剑刃的机关的一部分，用于将剑身固定于剑柄之上的一小段金属稍微延伸出了一点。就是那一点，刺入了骑士团长的头部。
　　骑士团长可以在自己辨别出的武器之上选取一处目标，让这个武器的攻击力失效。反而言之，即使一开始就在面前，然而却没有将其认作是武器的话，对其攻击力就无法做出影响。
　　“和你分开了十年……自己真的已经锻炼得很强了……我以为……结果还是和当年在多佛一样，还是被出其不意的招数打败了么……”
　　骑士团长的赤黑长剑，受威廉一击的影响轨道偏乱，从手中滑出落在了远处的地面上。
　　“而且啊……你还真是个……骑士都比不过的……装腔作势的家伙呢。竟还在表示四地三派调和的纹章中……加进我的名字……”
　　胜负已定。
　　“你从以前开始……就是这种女人啊……”
　　她的身体倾斜度继续加大，终于倒在了地上。
　　不过并没有死。
　　就像用武士刀背打一样，头部受到攻击昏死过去。
　　虽然攻击力没有受到影响，但本来骑士团长也不是一块固定金属就能打败的弱者。而且威廉·奥威尔正是因为知道这一点，才将决定胜负的最后一击托付给了这一块小小的金属。
　　理由很简单。
　　“说到底我只是不入流的佣兵‘崩坏的恶者’，和坚定的骑士比起来可以更加自由奔放地战斗。”
　　只是自己一个人，佣兵沉沉地低语。
　　“……然而很不巧，身上并没有带着能够杀死老朋友的剑。”
　　威廉很少见得，说了句无用的话。
　　——
　　净神讨魔到达了福克斯郡。
　　被河水弄得浑身湿漉漉的她颤颤巍巍地打着哆嗦，然而现在可没有抱怨这些的闲工夫。或许是因为深处敌方中心处的紧张感吧，一般性的感觉开始变得淡薄起来。
　　（该死，欧洲隧道的**在哪里啊？！要是禁书目录还没从那里被运走就好了……）
　　在连像样的路灯都没有的山林中，净神直直地向着黑暗中望去。
　　虽然一路上遇到了谜一般的女魔法师和第三王女薇莉安，但现在这两个人都不在身边。中途碰到了新生天草式教派的斥候，便将那两个人托付给她们了。似乎是从亚涅赛处得知了“净神她们在福克斯郡”这样的消息，正好乘水上救援机来到这一代的新生天草式教派便派出了斥候搜索她们。……不知为什么普罗莉丝一看到天草式的人便大喊道“你被骗啦大傻瓜！！”，到底是为什么呢，净神歪起了脑袋。
　　另一方面，在福克斯郡似乎有一个叫做骑士团长的强者保护着第二王女琪雅丽莎，连身为圣人的神裂水织都被打败了，如今身陷无法行动的状态。
　　为了避免身受重伤的神裂水织遭到敌人的追击，再加上重要人物第三王女，天草式必然地选择了防守态势。现在正减小动静躲避着骑士派的搜索，想要趁敌方不备开动水上救援机。
　　“干脆，把‘布阵’打乱重新整理人员，派几个人和你们一起行动也可以。”
　　当天草式为净神等人着想如此提议时，说实话，真的很想老实地接受了。然而净神打消了这个想法，重新冷静地考虑。

第六百九十九章 目的一致
　　第六百九十九章
　　“不，你们一心一意地守护好救援机吧。要是薇莉安公主再次被劫走就麻烦了。而且神裂不是正在做复原魔法么。那样的话，比起你们过来这里，还是让他早一点恢复战力更让人安心。”
　　“但是……”
　　“而且救出禁书目录后该怎么逃出福克斯郡啊。我还是希望你们能守在目的地那里，这样的话我就能放心了。”
　　终于，通过这种间接地加入整体作战方案的方式，新生天草式总算不情不愿地接受了。似乎她们有一种相当不愿意抛弃他人的属性。
　　骑士派最优先攻击的目标，是第三王女薇莉安。
　　新生天草式的战力，应该最大限度地用于保护她和神裂的安全，这样才最为合理。
　　（……什么嘛，满脸通红的五和竟然被其他人绑了起来。他这么想去救禁书目录么？果然是之前与后方之水的战斗中建立起深厚的友情了吧。）
　　净神满不在乎地想着这种要是让五和听见了一定会用枪把她刺穿的事情。
　　无论如何，现在她孤身一人。
　　“……？”
　　这时，净神猛地抬起头。
　　能听到什么声音。
　　正想着的净神的耳朵里，紧接着，便传来了冲击波一般的爆炸音。
　　“！？怎么了……！？”
　　净神没有什么意义地压低身体，望向那个方向。
　　不过当然，黑暗的另一端什么也看不到。
　　虽然看得出接近那里的话一定没有什么好事，但是如果不闯入险境的话也救不出禁书目录。
　　净神慢慢地接近着声音的发源地。
　　一路上，虽然也有一些落叶，但基本是柏油铺设的窄窄的路面。而后到了一个地方，路面龟裂，破碎，直至变得异常难走，到最后甚至还有黑色的泥土被翻掘了出来。巨大的树木都被胡乱切断。
　　依旧，没有路灯。
　　但是，却有光源。
　　“那是……”
　　马车，对吧？
　　十米开外的地方，停着什么东西。
　　在一架极富古风的交通工具的前方，吊着一盏煤油灯，灯体被一只“U”型的灯罩罩住。这大概就是手电筒的前身，被称为煤油提灯的东西吧。似乎不像是仿造品，而是真的有火在里面燃烧。驱散黑暗的光芒偶尔忽明忽暗地摇曳着。
　　但是，光并不仅仅是这些。
　　还有相互撞击的兵刃，以及钢铁铠甲之间所爆发出来的火光。
　　那里，是人与人相互厮杀的货真价实的战场。
　　仔细观察，才发现马车也并非安然无恙。
　　四个轮子中有一个已经损坏，不自然地倾斜着。
　　而且，战斗就在这架破损了的马车周围展开。不，称之为“战斗”合适么？至少，净神所看到的，并不是拥有对等力量的战士之间相互对战的情景。
　　身披银色铠甲的众多骑士，从各个角度飞奔而来。
　　而站在这中心的，是一个手执全长超过3米的大剑的女人。
　　发生些了什么。
　　净神的眼睛无法捕捉到究竟发生了什么。
　　以极其惊人的速度展开了一场攻防对抗——其结果就是，银色的铠甲上面连续爆发出大量的火花，并且一道一道地吹飞了出去。
　　其中，有一道就紧挨着净神冲过。
　　这并非是偶然。
　　站在中央的女人，并未扭过过头，仅仅转动了下眼珠望了下净神。
　　强悍的身体。
　　蓝色的装束。
　　巨大的武器。
　　将这些综合起来，净神猛然感到了一股恶寒。这并不是单纯的预感那种暧昧的感觉，而是在学园都市第二十二学区里，被真实地追杀到几乎死掉的“经验”在向净神发出危险警告。
　　而这一切的元凶，在看到净神的脸后说道
　　“哼。看到了一张晦气的脸。”
　　“后方之……水！？”
　　“神之右席”中具有格外强大力量的女人。虽然曾经在学园都市中败退，但那是借用了原天草式成员，“圣人”神裂水织的力量才勉强得以取胜。
　　（还……活着？！当时确实是在地下街的湖中发动了超大爆炸的啊……难道，连那个都能扛过然后从学园都市中逃脱了么！！）
　　乱作一团的脑袋里，不断假设着各种各样的可能性。
　　（但是为什么她会出现在这里？难道，“神之右席”还要这场本来就已经够麻烦的武装叛乱里掺上一脚？！）
　　净神不禁咬了咬牙，不知不觉地嘟囔道
　　“（……可恶，本来光是一个武装叛乱什么的就已经够麻烦的了。这到底是多不幸的一场巧合啊！！）”
　　“这并不是巧合吧。”
　　虽然二者相隔甚远，但是并没影响后方之水对净神的话做出回应。净神马上对她超级敏锐的感官提高了警惕，而后方之水则漫不经心地指向了马车这边。
　　“如果你的长期目的是解决这场叛乱，近期目的是对禁书目录的再回收的话，那我们的行动还是有一些一致点的。”
　　什么？净神顺着后方之水的指尖望去。
　　这是，损坏的马车的门打开了一半，透过门缝，如同修道服风帽的布料跃入了净神视野。那并不是普通的修道服，而是白底金纹，好像红茶茶杯似的修道服。
　　“禁书目录！！”
　　净神情不自禁地叫了出来，但是并没有回应。
　　虽然很想马上跑过去，但是把注意力从后方之水身上移开过于危险了。
　　但是，对于高度戒备的净神，后方之水则显得没什么兴趣。毫无多余动作地从马车附近离开了，背对着净神。
　　“你的目的如果是再回收的话，就赶快动手吧。从某种意义上讲，这里比遭到占领的伦敦更为危险。”
　　“……？”
　　面对不可思议地毫无敌意的后方之水，净神只能惊讶地看着。
　　但是，事态并没有就此一直下去。
　　“哼。看这样子，骑士团长似乎**掉了呢。”
　　一个突然的声音。
　　净神和后方之水转头望向那边，从树林里走出了一名女性。
　　身为英国皇室一员的她，身穿的红色的礼服各处配饰着同色的皮草。右手中，握着一把既没有尖也没有刃的剑。

第七百章 次元斩裂
　　第七百章
　　“在把这把剑操练得顺手之前，将两个人头给我提来。我明明是这样命令的……但仅仅是把你的手打伤了么。净是给我添麻烦。”
　　是第二王女琪雅丽莎。
　　这次叛乱事件的主谋。
　　“！！”
　　净神不由自主地做出了战斗的架势，但是第二王女根本没有看向他。
　　一直盯着后方之水的她，轻轻地挥舞着卡提尔·正统。
　　“真是给我添麻烦啊。既然没有了打头阵的，那我也只有亲自收拾一些杂鱼了。”
　　“麻烦事已经没有了。因为叛乱的大幕在这里就要落下了。”
　　看着重新架起大剑的后方之水，第二王女微微笑了笑。
　　后方之水的表情发生了变化，开始运动大剑。
　　但这一击并非是瞄准琪雅丽莎。她用大剑的侧面击向身旁的一棵大树，利用其冲击波将净神吹飞到了一边。
　　另一方面。
　　第二王女将手中古怪的剑高高举过头顶。
　　“这把剑，本来是为了将英国的领土从地球这个行星上割离，从内部进行管制的仪式剑，然而--利用它的特性，连这种事情都做得到哦。”
　　琪雅丽莎表情冷漠地，挥下了剑。
　　“咚！！”的一声
　　下一个瞬间，净神有生以来第·一·次·看·到·了·次·元·被·切·断·的·景·象。
　　射程接近20米。
　　净神和后方之水所在的直线上方，伴随着一声异样的声响，有什么东西通了过去。宽度只有卡提尔·正统的宽幅的一道墙壁般的带状物质展开了。颜色是白色。如同未上色的塑料模型一般，本来还没有成为物体的物体出现在净神眼前。
　　“刚刚在练手的时候发现的……灵装本身虽然是很古老的东西，但是作为使用者的我可以依据最先进的‘军事’知识，让它的攻击特性稍稍发生改变……嘛，拥有同样性质的母皇也可以做到类似的事情。”
　　琪雅丽莎的声音中，夹杂了一些喜悦的情绪。
　　“你知道么。三维的物体被切断的话其断面是二维的。二维的物质被切断的话其断面就展现出一维的形态。”
　　能听到“咕咚”的声音。
　　不合逻辑地漂浮在空中的带状物质，就在净神的旁边落了下来。
　　质感和陶器很像，但是与看上去的相反，其质量非常巨大。落到地上后，便扑哧扑哧地陷入了黑色的泥土中。
　　“同样的道理，将比三维物质维度更高的物质，也就是空间，切断的话，断面就会以三维的形态出现在这个世界中。其结果就是表现为这样的断面残骸物质。”
　　第二王女将卡提尔·正统扛在了肩上。
　　这次并不是攻击。
　　虽说如此，沿着第二王女的剑的运动轨道次元再次被噼啪噼啪地斩断，像是削铅笔剩下来的碎屑一样的带状物质落到了她的脚下。
　　“不仅如此，这把剑不区分高次元或低次元，而是将此坐标上的所有次元统统切断。在断面物质中，我们人类能认知到的就只有‘表现在三维世界中的东西’。”
　　(这是什么……)
　　净神呆住了。
　　如果对方所说的是真的，那这把剑就是可以将次元这种虽然知道其实际存在，但却近乎于一种概念的东西完全切断的怪物武器了。不管用怎样的钢铁保护自己，卡提尔·正统都可以毫无阻碍地从次元层面上将身体切断的吧。
　　虽然如此。
　　如今，净神已经没有恐怖这种感觉了。等级相差太多了。由于宇宙大爆炸的原因导致了宇宙无休无止的膨胀，然而能延伸自己的感官具体地感受到宇宙本身的人并不存在吧。第二王女琪雅丽莎所操纵的，就是那种领域的能力。
　　“全·次·元·切·断·术·式”
　　琪雅丽莎用手腕骨碌骨碌地转动着卡提尔·正统，而作为次元残骸的断面物质噗噜噗噜地散落下来。同时，她笑了起来。
　　“我现在所做的也只不过是个开始……好戏还在后面呢。只要出现一丝的失误，就会过于简单地结束战斗，是不是没什么乐趣啊？”
　　过了这么长时间，净神总算从惊愕的状态中慢慢恢复了思考的能力。
　　第二王女琪雅丽莎，武装叛乱的主谋。
　　在白金汉宫的时候曾很好地交谈过，也曾一起开心地笑过。如果可以的话，真不想和她战斗。然而，想通过交谈就解决这件事似乎太难了。而且万一一不小心，在马车中不省人事的禁书目录也会遭遇危险。
　　（……可恶，交谈要先从对打开始么！！）
　　就算是地球和宇宙也能整个切开的剑，琪雅丽莎就拿着这样的一把剑对着自己。
　　净神瞥了一眼后方之水。
　　能相信这个人么？
　　无论怎样，后方之水是罗马正教“神之右席”一员这件事是不会改变的。
　　另一方面，这家伙也独自一人和骑士团长率领的骑士派战斗过。
　　似乎可以推测她和自己有着共同的敌人。
　　稍微犹豫了一下的净神，已经没有空闲再迷茫下去了。
　　“喂，能争取点时间么？”
　　“……”
　　净神一面盯着琪雅丽莎一面说道。后方之水一如既往不带表情的脸上皱起了眉头。
　　净神没有在意继续说道。
　　“那把剑超级危险的部分似乎只有边缘的部分。侧面的部分应该只是普通的钢材才对。用你的剑狠狠地撞一下那个地方，把它震歪，哪怕只有一瞬间就好。然后我用我的右手将这个灵装破坏。”
　　“哦，好可怕。”
　　琪雅丽莎用十足戏谑的口吻打断了净神。
　　“的确，你的专有能力好像叫‘幻想杀手’呢”
　　她把骨碌骨碌转着的卡提尔·正统停了下来。
　　没有刀锋的顶端朝下。
　　剑完全静止了下来。
　　“那么，就让你见识见识对付你的招式吧。”
　　说着琪雅丽莎将卡提尔·正统的顶端一下次刺进了地里。
　　“咚！！”地冲击波炸裂的巨大声响震击着净神的耳膜。
　　以第二王女为圆心，卷起了一场半径在五百米级别的穹顶形破坏风暴。

第七百零一章 便车
　　第七百零一章
　　恐怕这是将原本用于发动全次元切断而聚集起来的魔法流，转换到了其他的路径上。本来可以将其他次元切断的巨大破坏力全部转换为了向着这个三维世界的各个方向均匀波散的冲击波。
　　名副其实的爆发。
　　地表被翻起，树木被掠倒，同时巨大的墙壁一瞬间就来到了净神面前。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊！？”
　　净神大叫着，赶紧用右手抵挡。
　　然而，失败了么？
　　过分巨大而且连续施放的力量，单凭净神的右手是无法完全消除的。虽然失去记忆的净神头脑中仅残存着“知识”，但也能勉强想起“魔女狩猎之王”和“龙王的叹息”。
　　凶暴的重压向右手袭来，传来了咯吱咯吱地骨头摩擦的讨厌的声音以及疼痛。
　　被强力推动着，还不到两秒的时间双脚就被吹离了地面。
　　一旦身体被托到了空中，之后就很简单了。
　　“轰隆！！”
　　净神的身体一下子飞了起来。
　　半径五百米的穹形爆炸了。
　　沿斜上方轰飞的净神，被抛到了200多米高的夜空中。
　　由下向上的推力和重力达到平衡的一瞬间，净神讨魔轻飘飘地在空中静止着，俯瞰着福克斯郡零散的夜景。
　　（怎么办……）
　　马上就要落下去了。
　　而且净神的右手并不具备从200米高空掉落仍可以平安着地的那种方便的能力。
　　（怎么办！？）
　　重力这种理所当然的存在，对于现在的净神而言是致命的。
　　——
　　英国女王爱莉莎德骑在马上。
　　不过并不是在装备齐整的奢华马场。而是在从温莎通往伦敦的细窄的柏油路上。刚刚还在黑暗的森林中奔驰疾走的她，现在则身处于向着地平线无限延伸的广阔牧场。
　　（……真是的，英国的国旗本来是英格兰与苏格兰的旗帜融合之后做成的联合的象征，怎么能随随便便地就拆散了呢。果然，为了再一次联合起来就只有回伦敦把“那个”回收了。）
　　距离大约不到50公里。
　　与刚才的森林，丘陵之类的相比，现在的道路没有那么复杂。（如果无视法定车速的话）开车大概三十分钟左右就可以到达伦敦了。
　　只是，
　　（虽说是军马，这家伙到底还是有自己的极限啊）
　　爱莉莎德握着缰绳，轻轻叹了口气。
　　作为赛马的英国纯种良马中的确有能跑得比汽车还快的，不过那必须是在柔软的土地或草地上才能达到的速度。在坚硬的柏油上驱使马匹全力奔跑的话，不一会儿马蹄就会碎掉。
　　况且，赛马场上马只是进行中段距离的奔跑，对于50公里的长距来说刚刚的法则就不适用了。
　　于是，女王就一直以时速二三十公里的程度一直前进，偶尔还必须防止马匹被累倒而进行短时间的休整。
　　（干脆，给它换上公路用的特殊马掌，再利用我的术式增强它的肌肉与耐力……终究是没办法这么乱来啊。如果能利用在古老街道上随处可见的增强马力的大型魔法阵的话倒还可以……不过毕竟还是没法对它使用啊。）
　　在古街道上设置的魔法阵都有英国政府统一管理……也就是说，如果使用了就相当于是给第二王女的走狗们通报了自己的信息。那样的话肯定会变成务必麻烦的事情的。
　　一般人肯定急不可耐的情况下，女王的表情却没有变得焦躁。
　　反之，爱莉莎德的视线正在安慰着过度劳累的军马。
　　“不好意思啦。让你陪我铤而走险了。”
　　军马确实不可能听得懂人话，但是女王还是情不自禁地这样说着。当然军马没有表现出任何回应，但是它稳健的跃动中没有任何不满，或者胆怯，或者迷惑的情绪。只是看着载着自己不断前行的军马的一块块肌肉，爱莉莎德知道自己真的是得到了这名优秀部下很大的帮助。
　　这时，从后面照来了汽车头灯的光亮。
　　是“骑士派”或者“王室派”的追兵么？女王将精神集中在了腰间挂着的卡提尔·second上。然而并非如此。
　　开着一辆轻浮敞篷车的轻浮年轻人，和爱莉莎德骑着的军马并排前进。驾驶席上的年轻人很轻浮副驾驶席上的男人也很轻浮。
　　“嗨~搭便车成功~”
　　“假，假的吧！你真的从那时开始一直在森林里等车通过吗？”
　　对着在马上惊愕万分的爱莉莎德，副驾驶席上的罗拉·斯图亚特笑着点了点头。
　　另一方面，驾驶席上轻浮的年轻人也弯起了嘴唇。
　　“一开始还以为是一种‘搭顺风车的幽灵’超级害怕来着，然而冷静地观察后发现只是个罗嗦的变态。本来想到了那边就把他扔下去呢，不过你们要是认识的话，就麻烦你现在把他回收了吧。”
　　“真是不好意思啊。那么这只超凡脱俗的大傻瓜我就捡回去了。”
　　爱莉莎德发自内心地道歉之后，啪地单手抓起副驾驶席上的女人，从敞篷车里直接拉到了军马的后座上。
　　这时，握着敞篷车方向盘的年轻人好像刚刚发现到似的说道
　　“啊咧？这么说来这是马，这是马不是么？”
　　“……一看就该知道了吧。”
　　“嘎哈哈哈哈！糟糕，这么近地看见马还是第一次呢。总之先让我照张相吧！”
　　“喂，别犯傻了，用什么手机的照相机！闪光灯会把马吓到的！而且你在开车的时候使用手机这样做好吗——！！”
　　“好啦，我就不客气啦。”
　　噼咔噼咔噼咔，伴随着白痴的电子声快门被不断按下。
　　不由自主条件反射一般，爱莉莎德做出了完美的女王式微笑。
　　“糟糕。这匹马晃得厉害啊。照出来什么都看不清啊。怎么马上坐着的人看起来像是要归天了似的。话说回来，啊咧？这家伙好像在哪见过似的。是亲戚中的阿姨什么的么？”
　　“————”
　　女王爱莉莎德保持着笑容伸手拿起了卡提尔·second。

第七百零二章 外交手腕
　　第七百零二章
　　虽然只是保留了不到两成的威力，但也是随便就能切断次元的仪式剑。
　　伴随着“呲嘭”的声音，敞篷车的冷却器被华丽地切成了两段，喷洒出的冷却液又引燃了发动机。
　　对着抛锚停在路边的敞篷车，女王哼地喷着鼻子。
　　“唉，难得一辆好车被浪费了。”
　　“额，完了。把那辆跑车夺过来的话不就能大大地节约去伦敦的时间了吗！！”
　　听了罗拉的话稍微有些后悔的爱莉莎德，终于还是回到了积极的想法上。
　　她一边重新握紧缰绳，一边说道
　　“嘛，也不能把它扔在这个地方不管啊。”
　　随便地这么说着，爱莉莎德和罗拉·斯图尔特继续朝伦敦前进。
　　--
　　第二王女琪雅丽莎伫立在福克斯郡黑暗的森林中。
　　不对，应该称作原森林地带才对吧。
　　原先在周围的几十上百棵大树都在刚刚的一击中被悉数折断，切倒，轰飞到很远的地方。现在以琪雅丽莎为中心的四周都只剩下了被翻挖起的黑色土壤，以及勉强残存下的表面布满锯齿割痕的树墩一样的东西。
　　“哼，太过火了么。……不过无所谓了，只要这把剑还在就足以确保‘变革’成功了。”
　　第二王女将卡提尔·正统担在肩头，轻轻叹了口气。
　　全方位的穹状爆破本来并非是卡提尔的使用方法。可能是受其影响肩上的卡提尔正微微地颤动着。虽然马上收手了，但如果再干一次同样的事情说不定震动就会把剑折断了。
　　（果然，道具就该按照使用说明书正确使用才行。不能只在战场上做应急处置，回白金汉宫后必须再做一次彻底的整修才行。）
　　而刚才遭到佣兵威廉·奥威尔袭击的马车，再一次踪影不明了。本来是应该运送承载着十万零三千本魔道书的魔法禁书目录的马车，现在却连其生死都无法确认。
　　虽然还得让禁书目录做出作为此次事件的开端的欧洲隧道爆炸为法国政府所主谋的证言，不过
　　（……嘛，“合理的口实”这种程度的价值有没有都无所谓了。毕竟现在整个国家的领导权都在我的手上了。即使以“不合理的口实”开战，也不会有来自任何地方的阻力了。）
　　琪雅丽莎将没有尖刃的卡提尔担在肩上，另一只手掏出了手机，用拇指操作着。从通讯录中拨通了一个号码后，将手机贴在了耳朵上。
　　对方是留在伦敦白金汉宫待命的“骑士派”的部下。
　　“伦敦方面怎么样了？”
　　“包括首都在内，英国的主要城市几乎都已掌握在我们的势力之下了。目前，伦敦市内的骚动已经被平复下去，民众之中没有发生暴动的迹象。”
　　“这样啊。我这边的骑士团长被打败了。”
　　“……！！这、这是……”
　　“很在意吧？想否定对吧？”
　　第二王女琪雅丽莎嘲笑着。通过卡提尔·正统将巨大的天使之力配送给“骑士派”和骑士团长的情况下，首领被打败的话力量的总量应该会发生动摇才对。
　　（如此说来，果然还是发生了动摇。）
　　琪雅丽莎带着这样随便的感想，不以为然地继续说道
　　“现在我要回去，欧洲之星还能发动么？”
　　“刚，刚才接到报告，说是增强兵力的货物列车刚刚到达您所在的地方。”
　　部下的声音听上去似乎有些靠不住。
　　“之后马上又接到了伦敦至福克斯郡之间的路线上，多处铁轨被不明身份者拆解的消息……现在正在分三处进行修复作业，考虑到其他线路也有可能遭到了暗中破坏，决定将全长100千米的路线全部再检查一遍……”
　　“原来如此。”
　　（刚才的日本人，就是混在那趟货物列车中到这里来的么。在确认到达目的地后，后续的列车都没有用处了所以便在线路上做了手脚，将我方的基础设施加以破坏。）
　　对于这种游击式的反抗，琪雅丽莎抿嘴笑了起来。
　　她望向头上的星空。
　　“那么，把在福克斯郡周边进行警戒巡逻的空军直升机叫来。”
　　“但是……这个，没关系么？可能会成为对空术式的靶子的。”
　　“考虑到卡提尔·正统中所蕴含的‘天使之力’的总量，就算飞机在空中被炸碎我也不会有事的。现在最重要的是尽早回到白金汉宫。”
　　“遵命。”骑士派的部下回答道。
　　紧接着，她继续说。
　　“此外，是您不在的时候发生的……法国方面打来了电话。”
　　“如果是议员之类打来的就无视掉。”
　　“是法国总统同时还有一名议员的来电，该怎么处理呢？”
　　“虽然直接无视的话似乎也蛮有意思的啊。经由你那里转接到我这里来。你也在一边旁听就好了。让你见识一下新国家元首的外交手腕。”
　　这次的“遵命”之中，还能感觉出些微的笑意。
　　几秒钟之后，通信杂音的音质发生了变化。已经和另一个人连接上了。
　　“联，联手吧。”
　　一开口，对方就说出了这种话。
　　是频繁地在各类媒体上露面的法国总统。
　　“在这次欧洲隧道爆炸的恐怖袭击中，我们应该联手才对。”
　　“啊呀，好大的杂音啊。”
　　琪雅丽莎做出了一种虽然对方无法看见，但绝对能感觉得到的厌恶的表情。
　　“你是从脱衣舞酒吧打来的么？全是烦人的噪声根本听不到你这家伙说的是什么啊。别再往脱衣舞女的身上塞钱了，能稍微认真点说话么？”
　　“你，你这混蛋才要正经点！！我说对于双方而言最明智的选择就是建立协议！”
　　“喂喂什么协议啊？我们本来应该相互残杀一场才对啊。对于个人兴趣我不想说三道四的，不过你要是不好好瞒住选民们的话对下次选举可是会有不良影响哦。”
　　“什、什么混账话！！我知道的啊！!”
　　可能是话筒直接受到鼻息的冲击，这次真的传出了噪音进到了琪雅丽莎的耳朵里。

第七百零三章 妥协
　　第七百零三章
　　稍微调皮地伸出舌头的第二王女的耳朵里，继续传来了已经走投无路的法国总统的声音。
　　“你正在向多佛海峡派遣军队是吧！而且上面还搭载着相当大型的飞弹！我不知道这算不算是威吓行动，不过你得清楚这将对两国的邦交产生重大的破坏！”
　　“喔—”
　　琪雅丽莎用无聊般的语气嘟囔着。
　　“我可不认为命令核动力潜艇在多佛海峡待命的人有什么道理说这些啊。不过从我方频繁截获的加密报文来看，非常有法国式的特征，而且核导弹也是似乎是瞄准了伦敦。”
　　“……！？”
　　啊啊地听到了好像是光张嘴说不出话来的声音。
　　琪雅丽莎并未受其影响继续说道。
　　“法国同美国和俄罗斯一样都是有核国家。虽然我也明白你们还有那么一手不过……即便如此，喂喂。这也太露骨了吧。之前欧洲联盟凭借罗马正教力量，以无核化为借口将核武器及其开发能力从我国剥夺，所以现在才从容不迫？难道你是想要先发制人，一击将我国打得没有还手之力么？”
　　“轰！！”地传来一声爆炸。
　　声源非常遥远。如同远方的雷鸣一般声音与光亮都发生了延时。琪雅丽莎向着那边远处大海的方向望去。
　　“嗯嗯，不用担心，根据我方驱逐舰传来的情报，那似乎只是一只海猫而已。”
　　一边说着，琪雅丽莎用另一只手轻轻挥了下卡提尔·正统。咔！！一百米大小的次元被切断了，顺着剑的轨道产生出了扇形的白色残骸物质。
　　琪雅丽莎运用“似神者”的力量，将巨大的扇形用一只看不见的脚踢了出去。那扇形势头猛烈地飞了出去，像是直升飞机一样高速旋转着，向着地平线的方向渐飞渐远。
　　“……我们国家的雷达和防空武器对这种程度的空中不明物体还是可以发现并加以迎击的。旧式的大型导弹的话只不过是靶子罢了。就好像没有加上任何隐蔽术式的铁块一样，发来100发就能击落100发。”
　　接下来，琪雅丽莎又接二连三地踢飞了几只巨大的扇形。
　　“不，不是。不是的！！那只潜水艇并不属于我方。加密报文？那种东西只是为了嫁祸给法国的手段吧！！”
　　“嘛，你们也没有证据啊。”
　　第二王女干脆地承认了这一点。
　　承认之后，她这样还击道
　　“那样的话，我们将瞄准着我国首都所属不明的混账潜艇，通过防御行动击沉也没有关系吧。因为和法国一点关系都没有，所以你们也没有道理对潜艇人员进行救助吧。……而且如果对这次作战如果有一点点的妨碍的话，法国就会被我国认定为‘所属不明潜艇’的协助者，就是这样。”
　　咚————！！连大地都被震动的轰声炸裂开来。
　　这次并不是驱逐舰的大炮。而是琪雅丽莎释放的巨大扇形直击到了海面，凭借其巨大的重量将藏在海中的“所属不明”的潜水艇击沉的声音。
　　“一杆进洞，是吧？为了发射导弹而在浅水区待命和不太好啊。现在才慌忙下潜也已经来不及了。这样下去‘所属不明’的潜水艇舰队就会一个不剩咯。”
　　“你，你这家伙……！！”
　　“哦，对了。只要所属不明的潜水艇向法国海军发送了救援请求，或者像法国国境的一边退避了一毫米，我国的驱逐舰就会发射捆绑了地中贯穿弹的飞弹。第一发打向凡尔赛，第二发打向巴黎，第三发……嘛无所谓了。要是遭到这样的攻击还没有接受教训的话，就到那个时候在决定好了。……统治者的评价是通过她能保护多少国民来决定的。你这次的表现有可能会不及格哦。”
　　只能这样默默看着好不容易才展开的王牌全部沉没。除了听着身边的悲鸣，强行忍受之外没有其他的选项了。
　　对着已经失去言语的法国总统，琪雅丽莎饱含着嘲笑说道。
　　“现在，是不是该把接力棒传给那个只会在摇篮里睡觉的公主殿下了呢？虽然你可能有自信能在议会政治中取胜，不过凭你们愚蠢的头脑是无法和我们对抗的。你还是赶紧去凡尔赛的圣女那里死死低下脑袋，向那个晦气的军师请示神谕比较好吧。……不然的话，因为自己的一时意气引发战争导致自己国家的灭亡的话，你可就会留下史上最无能统治者的骂名了哦。”
　　听到了对方像小孩子发脾气般的大吼大叫后，琪雅丽莎挂断了电话。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒，头上响起了直升飞机的声音。
　　这是刚刚在福克斯郡执行巡逻任务的空军直升机。
　　观测用的直升机大多是攻击用的直升机卸下武器得来的。宽幅还不到1米的极小型直升机。本来是双人乘坐的飞机，恐怕是为了琪雅丽莎而在中途放下了一个飞行员吧。如果不是这样的话，这么晚才到达是不能容忍的。
　　发现到琪雅丽莎的直升机在二十米的高空停了下来，正要缓缓地降落下去。
　　然而，在这之前第二王女一边动作了起来。
　　咚！！的一声，第二王女垂直起跳到了二十米的高空，用单手抓住了直升机的侧面，同时用锐利的鞋跟扎进了直升机的装甲。当着惊讶得喘不过气来的飞行员的面，打开了舱门，好像坐进自家轿车的后座一般轻松地进到了直升机里。
　　“……直升机虽说方便，但是有会把我做好的头发吹乱这个问题。”
　　单凭脚力就跳到半空中的琪雅丽莎，用手拂着头发脸上浮现出不快的表情。
　　她环抱着双臂，用像是告诉自家司机目的地一般的口吻继续说道
　　“拜托你开往白金汉宫。在那还得对这东西的细节做些调整。”
　　琪雅丽莎用手背轻轻敲了敲卡提尔·正统的侧面，用毫无所谓的语气说道。
　　“你可别太磨磨蹭蹭的了，要是你不好用的话就算把这架飞机打落，我自己跑回去也没什么不可以的。”

第七百零四章 商讨对策
　　第七百零四章
　　--
　　“好痛、痛……”
　　净神讨魔感觉到背后一阵钝击的痛感，睁开了双眼。
　　净神现在呆在一处好像破烂的大楼废墟一样的被扔在山上的报废车辆里。似乎是货真价实的外国车，看起来耗油量很大的轿车。……称作“车里面”似乎不太合适。因为已经没有车顶了，门也全被卸下了。与其说是报废车辆还不如说是一台车架。净神就横仰地躺在里面。
　　车门外的另一边还是黑暗的森林。依旧不变的黑夜中，可能因为眼睛多少适应了一些，能够看到一团整个黑色的暗影--不对，虽然是暗影但仍有明暗浓淡的区别，是一个物体的轮廓。对于在东京生活的净神而言，真切的感受到星光的存在，还算一件蛮罕见的事情。
　　“……怎么……了？”
　　净神从后座的沙发上懵懂地坐起身来，整理自己头脑中的情报。
　　（……确实，我并没有抵消掉第二王女的攻击而被吹飞了起来……不是被扔到了超级高的高空的么……？）
　　以正常的思维考虑，从数百米的高空落下可不该毫发无损才对。这已经不是下面有个缓冲垫就能搞定的程度了。然而，现在的净神四肢健全，也没有骨折的迹象，连一点擦伤的痕迹都没有。
　　这时，从另一边
　　“悠闲的家伙，总算是醒了么？”
　　听到了一声低沉的声音，净神望向那里
　　“？！后方之水！！”
　　净神不由自主地摆开了架势，然而在摇晃的报废车中立足不稳，浮动的腰身再一次坐到了车厢后座里。
　　后方之水并没有想进到车里。
　　依旧（然而和在学园都市中不同）拿着一把笨重巨大的武器站在车外。
　　净神仔细地打量着后方之水，小心地询问道。
　　“活……过来了……么？”
　　“这句台词，应该是对对方使出必杀的攻击，确信将对手杀死的人才应该说的吧。”
　　后方之水无聊地叹了口气。
　　“嘛，本来我是没想到能利用圣母崇拜的术式将我积蓄的力量从体内引爆。所以赶忙构筑了其他的发泄渠道将力量排出了体外。然而正因如此，我现在的力量已经跌落到只有普通圣人的程度了。”
　　格外喜欢沉默的后方之水，竟然叽里呱啦地说了一大堆不明就里的话。遭受到同语言一起发出的怨念的攻击，“哇--我就要在这里被直接粉碎了--”净神卡啦卡啦地颤抖起来。
　　“话、说回来，刚才的大爆炸之后，我到底发生了什么事？”
　　“哼。没什么大不了的。我只不过从空中把你捡回地面而已。”
　　听到更为震惊的话了！？净神惊呆了。
　　“恩？喂，稍等一下。禁书目录怎么样了？！刚刚琪雅丽莎的一击产生的确实是全方位的爆炸吧！那样的话，那家伙乘坐的马车呢！？”
　　“想要发问的话先好好看清四周，自己好好动动脑子”
　　后方之水用发自内心的鄙夷目光看着净神，伸出了手指。净神顺着手指看去，报废车的副驾驶席上，一个身穿白色修道服失去意识的修男正被安放在那。
　　“……难道，你连他都捡来了？”
　　“嘛，那种情况下，两个人差不多就是极限了。”
　　虽然口气冷淡无情，但琪雅丽莎的一击的确是“爆发”了。后方之水在那一瞬间将马车中的禁书目录拎出来，再捡起被炸到空中的净神，再对自己施加上最低限度的防御。她是说自己完成了这三个行动么。
　　（……越来越没有胜算了。话说回来，在学园都市的时候到底是怎么从这个怪物的手上活下来的啊……？）
　　“为什么……要帮我？”
　　“确实，见死不救的话会简便许多。”
　　后方之水毫不犹豫地说道。
　　“你明白自己就是整个骚乱的元凶吗？”
　　“……”
　　“话虽如此，不过目前的状况和在学园都市的时候还是有些不同的。单纯地你把罗马正教的人员打败这件事并没什么。我的首领想要的是你的右手。”
　　“什么？首领……？”
　　“现在，控制着罗马正教与俄罗斯成教的联合的是一个叫右方之火的男人。然后，那个男人所追求的，是你的右手，以及发挥你右手威力所必要的禁书目录的知识。”
　　后方之水无视净神的迷茫，单方面继续发言。
　　“如果是这样，只要在这里将你的右手粉碎到形迹无存，或者将禁书目录的大脑破坏就可以打碎右方之火的野心。也可以这样解释。”
　　“！？”
　　虽然还不太了解状况，但眼下的危机已让净神全身僵直。
　　然而后方之水自己将这个选项否定了。
　　“所以，如果我是这样打算的话一开始就对你们见死不救，让你们两人直接死掉就好了。”
　　“……那么，你是怎么考虑才行动的？”
　　“粉碎骚乱的元凶。”
　　后方之水干脆地回答。
　　“然而，我也知道幻象杀手或者禁书目录只不过是真正元凶的附属品。失去计划关键的右方之火虽然会很懊恼，但恐怕最后也只会让她改变计划重新行动，而且恐怕会自暴自弃地将无意义的破坏变本加厉。……这样的话，看来除了破坏掉元凶中的元凶之外没有其他办法了。”
　　说完这些后，后方之水转过身背对着净神。
　　手持巨大的长剑的女人说道
　　“然而，在那之前，得要先制止住这场由真正的元凶派生出来的小冲突才行。英国势力的力量增强，可能会成为阻止罗马正教制霸全欧洲的一个契机。……就其结果而言，也有可能削减右方之火的目的。”
　　“制止的方法，有么？”
　　“不需要什么花招诡计。对于我的行事风格，你多少应该有所了解才对吧。”
　　“但是，琪雅丽莎和‘骑士派’可是已经占领了英国全境了啊！”
　　“障碍的大小并不构成问题。……嘛，以卡提尔·正统为核心建立起‘琪雅丽莎’和‘骑士派’的新体制，正因为如此本质中就包含着其特有的脆弱性。”

第七百零五章 核心问题
　　第七百零五章
　　“？”
　　“偷袭那一点可不是我的风格。果然还是应该堂堂正正地从正面进攻才对。”
　　说完这些话后，后方之水一下子消失了。
　　那是因为离开的速度实在太快了，净神的眼睛无法捕捉到她的动作。
　　（后方之水，么？）
　　净神将一只手搭在助手席里一直没有意识的禁书目录的肩上思考着。和敌人纠缠起来，比死还要让人觉得可怕的那个女人，或许真能独自将形势逆转过来，吧？
　　——
　　对于失去意识的禁书目录，净神完全不知道该怎么办才好。
　　然而等了一会儿后，少年终于睁开了眼睛。
　　“唔，唔嗯……”
　　“禁书目录！你还好么，有没有受伤！？”
　　净神的表情稍微晴朗了一些。
　　而禁书目录只是轻微扭动了几下身体。
　　“……是‘骑士派’救了讨魔么？”
　　“猜你就会这么想。”
　　净神将视线从禁书目录身上移开。
　　“话说回来，你怎么搞得这么狼狈？”
　　禁书目录做出了一副天然的表情。
　　之后，
　　“诶！？莫非你又是和不认识的男人一起到这里来的——！？”
　　“猜你就会这么想。哪有像你说的那种美事啊！！”
　　净神大吼着否认了
　　“不过看你和平常状态差不多太好了”
　　“讨魔，我想吃晚饭！”
　　“这就平常到过分啦！”
　　“？”
　　于是就这样，脱力的净神和表情天然的禁书目录在黑暗的森林里四处徘徊着，终于和天草式的成员碰到了一起。这并非是单纯的偶然，而是天草式的成员在感知到第二王女琪雅丽莎发动的大爆炸之后，小心翼翼不被其发觉地搜索着附近一带的结果。
　　她们临时的据点是一艘可以在水上起飞降落的大型救援飞机。载着净神和禁书目录的飞机，强行利用细窄的河流，以能把专业飞行员吓呆的气势冲上了天空。
　　飞机从外面看会认为很大，然而毕竟有五十个人乘坐在里面感觉还是非常拥挤的。其中，和净神搭话的，是建宫。
　　“第二王女琪雅丽莎已经早先一步乘坐空军直升机飞往白金汉宫了。”
　　似乎，从机舱深处的位置传来类似这样的对话。“五和，这是大好机会，上啊！！”“办、办不到啊，而且我身上还一股酒味！！”“都说了只是你的错觉！！那都是多少小时前的事情啦！！”建宫没有在意这些，只是用双手挡着众人。
　　“为了阻止武装叛乱，也只有在第二王女琪雅丽莎身上想想办法了。所幸，琪雅丽莎并不像教皇陛下一般天生具有圣人体质。武装叛乱的关键，在于卡提尔·正统。只要破坏了它，琪雅丽莎所拥有的全部力量就都会被夺走了……”
　　一提到教皇陛下这个词，净神不由自主地望向了神裂水织的方向。
　　他斜靠着飞机的侧壁坐在地板上。到处都包着绷带，偶尔露出的肌肤上也全都是淤青的伤痕。神裂注意到了净神的视线，有些抱歉似的稍稍低下了自己的脑袋。
　　“……不好意思。原亚涅赛部队和薛利·克伦威尔他们也正在和‘骑士派’进行着殊死的战斗，本来是应该由我来率领他们战斗才对的……正如你所见，我被打败了。虽然正在努力地恢复着身体，不过距离可以运动还需要一定的时间。”
　　“不，这都没什么啦……你没事吧？”
　　“没问题——我也想这样逞强一下啊”
　　神裂的嘴唇些微舒缓了一些，似乎笑了。他做出了一个眼神，之后建宫心领神会地点了点头，继续刚才的对话。
　　她所讲的，是关于净神从后方之水那里听来的那件事。
　　“不过，骑士团长那个强大的障碍如果是真的已经被后方之水击破的话，那么情况似乎是朝着对我方有利的方向发展啊”
　　“……不过事先得考虑到一点，对方可是‘神之右席’啊。而且，我也只是听到后方之水这么说而已，并没有亲眼看到那个骑士团长被打败。还是把这种情况也考虑进去比较好吧。”
　　“目前派出斥候还正在确认这件事。似乎两个人在福克斯郡战斗过的场地是可以确定的了。这样说来，如果看到了后方之水可以自由活动，那么‘骑士派’的头目已经败北的这一情况果然还是属实的。”
　　当然，即使这样也还不能完全排除这是一个陷阱的可能性。建宫用“姑且一提”的口吻补充道。
　　净神稍微考虑了一下，
　　“……假设后方之水所说的都是真的的话”
　　“接下来问题只剩下持有着卡提尔·正统的第二王女琪雅丽莎了。……话说回来，这才是最为棘手的敌人这一点也是事实啊。”
　　虽说如此，如果对她什么也不做的话是解决不了问题的。
　　这时，在一旁的神裂插入道
　　“爱莉莎德女王陛下，以及清教派的首领罗拉·斯图亚特现在怎么样了？”
　　“没有相关报告。根据‘骑士派’的通信网络，似乎二人在从温莎城堡押送至伦敦的途中试图逃跑，但之后的情况就不得而知了。”
　　建宫苦着脸向神裂回答道。
　　“毕竟是身经百战的女王陛下，即使在这种情况下也能想出一击翻盘的计策么？”
　　“以女王陛下的手段而言，这样直接的战力是值得期待的，不过就算未能做到，爱莉莎德陛下的存在本身在内政和外交方面就有着无比巨大的价值。……反而言之，这就有可能成为打破琪雅丽莎新体制的突破口也说不定……”
　　“？”
　　面对歪着脑袋的净神，建宫总结式的发言：
　　“总之，为了在最短时间内解决这场武装叛乱，一定要进攻作为其核心的第二王女琪雅丽莎。为此，必须现将其持有的卡提尔·正统的威力破坏才行。”
　　怎样才能将卡提尔·正统这一灵装破坏呢？关于这一点，只要有净神的右手就有可能做到。
　　“但是，王女殿下现在身处白金汉宫中吧。包括伦敦在内的全国各地都被占领的情况下，怎样才能突破重重警备深入宫殿的内部呢？”

第七百零六章 计划
　　第七百零六章
　　“现在如果想硬闯白金汉宫，就好像和一整个国家的军队正面作战时一样的。……但是，如果只是伦敦市内的话还是有可能潜入的。”
　　“？”
　　“伦敦市内有数条地铁线路通过，其中有一条叫做维多利亚线。而这条线路就正好从白金汉宫的正下方通过。只要利用这条地铁线路，就可以不用直接进入白金汉宫的领地，从它附近的地铁车站就可以潜入进去了。”
　　说到这里，建宫一下子停住了。
　　接着，她稍微改变了一下话题，继续说道
　　“究竟，第二王女琪雅丽莎到底是为什么要赶回白金汉宫呢，你认为？”
　　“昂？那个，作为武装叛乱的首脑，如果被轻易打败了不就麻烦了。所以一定要呆在警卫最严备的要塞中——”
　　“卡提尔·正统的力量是无比强大的，况且现在的白金汉宫周围并没有被施以魔法防御术式。本来就算是不加防卫地走来走去也很难被打败，而且比白金汉宫的魔法防御更为充分的……比如说，王室行宫温莎城堡之类的，更为合适的建筑物还有很多。”
　　“那又是为了什么。不可能毫无理由地进入一座宫殿啊。作为正当的政府，就应该从首都伦敦发布命令，是因为这种‘附加价值’么？”
　　“嘛，或许也存在这种方面的原因，不过还有更为直接的理由。那就是刚刚也提到的卡提尔·正统。”
　　“那把剑怎么了？”
　　“卡提尔·正统过于强大了。只要在这个国家之中，便可以获得匹敌天使长的力量。……然而，即便如此，还是存在一点顾虑。卡提尔·正统虽然具有将外敌彻底摧毁的力量，然而这种力量在操作方面如果出了差错的话——第一个被卷入其失控状态而被消灭的，就是剑的主人自己。”
　　这样啊，净神不由自主小声说道。
　　建宫看到她的表情，点了点头。
　　“理所当然的，无论是正统还是second，只要拥有卡提尔便是英国国内最为伟大的国王或者女王。……万一有什么闪失的话损失不可限量。所以，有必要建立大型设备以防止失控的发生。比如，万一卡提尔真的失控了，能够切实地驱散其力量，免除发生大爆炸的设备群之类的……而这些设备，最有可能放置的地方，就是女王一年之中所在时间最长的白金汉宫。”
　　“卡提尔·正统曾一度在历史中消失，取而代之的是卡提尔·second。而其消失的原因，被说成是因为清教的革命……不过说到底，如果卡提尔的力量没有缺陷的话，那种革命是不可能成功的，所有的抵抗势力都该被卡提尔歼灭才对。正是因为没有能够顺利进行……”
　　“曾经，发生过卡提尔·正统失控的事件么……”
　　虽然是建立在假设上的假设，但对于建宫的这一番话，被天草式保护起来的第三王女薇莉安却投以了肯定的目光。
　　“看来，果然这一点可以作为我们在考虑对策之时的重要参考。因为，这种失控的严重程度甚至曾经导致过革命的成功。”
　　接着建宫的话，坐在地板上的神裂继续说道。
　　“如果存在与卡提尔·正统进行能量交流的大型设备的话，那么或许也可以利用那个使魔力逆流，从而破坏卡提尔·正统……可以这样假设。琪雅丽莎是为了保证卡提尔·正统的状态稳定而进入白金汉宫的。而正是在这种情况下，才给我们创造了令卡提尔·正统失控或者无法使用的机会。”
　　如果不能使用卡提尔·正统，那么第二王女的力量也就会还原为一个普通人的水平。
　　而只要在英国国内就可以获得绝大能量的“骑士派”一伙也将失去这种加成效果。
　　不仅如此，
　　“琪雅丽莎与‘骑士派’之间的联合并没有多么强韧。原本，领导‘骑士派’的就是了另一个叫做‘骑士团长’的女人。”
　　“？但是，她们不是一起发动了叛乱吗？”
　　“那是因为，‘骑士派’认为琪雅丽莎的新体制对于英国而言是最为有利的。反而言之，如果她们认为继续追随琪雅丽莎将对英国产生危害的话，‘骑士派’肯定将会毫不留情地放弃琪雅丽莎。也就是说……”
　　“是否能够使用卡提尔·正统，直接关系到现在英国全境内的叛乱的成败……？”
　　净神因这个妙想喜形于色，不过她马上又打消了这个主意。
　　“先等一下。白金汉宫内不是没有施加任何魔法措施吗？的确，如果加入了魔法之类的东西，会有将客人抛进陷阱的嫌疑，会引发外交之类的问题。”
　　“因此，才会利用地铁。”
　　神裂当即作出反驳。
　　“的确，平时白金汉宫中并没有安装任何魔法设备。然而，在宫殿的正下方有地铁线路经过。在从普通线路分支出来的地方有施加了魔法阵的特殊车厢随时待命。卡提尔·正统失控的时候会迅速启动特殊车辆，将设备运送到白金汉宫的正下方。”
　　的确，如果采用这种方法，“说到底在白金汉宫的占地里并没有魔法设备”这样的诡辩就可以成立。似乎曾经是搭载在一辆大型马车上随时安排在宫殿的外面，在地铁开通之后，应该就改为用地铁运载了吧……新生天草式如此推断着。
　　卡提尔·正统在数百年间下落不明，在白金汉宫地下准备的安全装置是用于保障卡提尔·second的。然而，同样是卡提尔系列的灵装，第二王女琪雅丽莎同样利用这套装置也并不奇怪。
　　“目前，我们正在和英国清教的空中要塞高文·导向取得联系。准备妥当后，将利用高文·导向用以施展大规模闪光术式的超大量魔力，经由地铁对卡提尔·正统施以强制干扰，促使其失控……就是这样的作战计划。”
　　“从高文·导向到白金汉宫有五百多公里的距离，秘密活动的清教教徒们必须在途中设置十几个‘中继点’，作为引导巨大魔力的准备工作。如果成功的话，就有可能使那个超级麻烦的剑无法使用，或者弱化其威力。”

第七百零七章 惊险
　　第七百零七章
　　神裂慎重地选择着字眼说道。
　　“那么，我们现在前往伦敦，就是等卡提尔·正统的威力被限制住之后攻入白金汉宫了么？”
　　“也有这个任务……”
　　神裂罕见地欲言又止。
　　真拿她没办法似的，建宫先开口了。
　　“刚才，说到了卡提尔失控时用的特殊车辆是在地铁线路的分支上待命的了吧。”
　　“嘛，那又怎样？”
　　“在分支路线的入口处，设下了魔法性的屏蔽，在平时就和普通的墙壁没什么两样。所以必须要将那个屏蔽破坏，以确保通路的顺畅。”
　　原来如此，净神看着自己的右手。
　　基本上，该做什么已经很清楚了。
　　“主要就是，我们要凭自己的力量潜入白金汉宫附近的地铁中，用我的右手将附近隧道中的屏蔽破坏掉就好了”
　　“在这里，还有一个问题。”
　　“？”
　　“为了迎接第二王女琪雅丽莎的到来，伦敦采取了新的警备系统。而且，那是专门对魔法格外敏感。大体而言，魔力持有者如果在里面转来转去的话，一下子就会暴露了。然后在地图上显示出所在地点，马上就会有全副武装的骑士们赶来了。……这样的话依靠魔法精炼来进行战斗的的魔法师就不能参与作战了，就是这件事。”
　　“额，这么说的话……”
　　净神“听错了”似的感觉望着建宫和神裂的脸，建宫，甚至是神裂都将视线移开了。
　　“……嗯，嗯，完全不能进行魔法精炼，相当于和普通人同等级的弱小者……也就是说，参与这次的作战的人员只有你和禁书目录。”
　　虽然把视线移开了，但该说的话还是清楚地说了出来。
　　“地铁隧道中设置的魔术屏蔽和设置了魔法阵的特殊车厢，必须有‘王室派’的薇莉安殿下在才能进行干预。因此，只能靠你们三人的努力了。”
　　——
　　这样那样地向着敌阵中央奋勇突破。
　　净神，禁书目录，薇莉安三人从伦敦西部的高级住宅区（？）肯辛顿附近开始向东部进发。
　　虽说如此，但并不是徒步。
　　伦敦东西方向有数十公里的宽度，不是徒步就能走到的。现在他们乘坐在第三王女薇莉安驾驶的小轿车中，沿着颠簸不平的道路前进。对于公主殿下握着方向盘这种漫画式的情节，净神只是体会到了一种极度的异样感。
　　“……再怎么说，我也不是那么不经世事啦……”
　　这样说着的，是二十四岁的王女薇莉安殿下。
　　让一个如假包换的公主为自己开车净神感觉非常抱歉，话虽如此，她和禁书目录并不会开车。
　　目的地是伦敦中央的白金汉宫附近的地铁站。就算并不进入宫殿的内部，但也要深入到接近其鼻尖底下的程度，所以处境也算是如临深渊。
　　伦敦市内设置有几十万台的保卫摄像机，虽说如此，不过根据待机在着陆在伦敦市街上的救援机中的建宫等人的情报，现在那些摄像机并未处于工作状态。
　　“原本，能够使用魔法的人可以沿着摄像机的监视死角进行移动，或者通过术式不让摄像头捕捉到影像……对于已经几乎完全掌握了这个国家所有机能的第二王女来说，那只不过是个很麻烦的东西。恐怕市内主要的三个安防公司都已接到命令，保卫摄像机的工作已经停止了。”
　　“摄像机的工作已经停止了……你们是怎么得到安防公司的监控画面的？难道说天草式对于科学阵营的安防工作也十分精通？”
　　“不是，只是靠从远处用望远镜观察出来的而已。而且保卫摄像机都是自动对焦的，现在那些东西全都一动不动的样子。那就是没有在工作。用人体打比方的话，相当于处于瞳孔放大状态的感觉吧。”
　　……虽说是超级类比的分析方法，不过恐怕建宫他们所说的都是实情吧。“新生之光”这种魔法组织的成员可以沿着摄像机的死角移动潜伏在伦敦市区内，不过作为菜鸟的净神可做不来这种事，禁书目录对于科学方面的东西也束手无策。总之，如果净神他们通行的小巷中，摄像机组成的安防网络正常工作的话，在一瞬间他们就应该被发现了才对。
　　坐在副驾驶席上的净神，望着街上一动不动的摄像机开口说道。
　　“不过，在这样一个人也没有的大街上引擎大作地开车前进，会不会暴露给‘骑士派’的家伙们啊？”
　　“没关系的”
　　做出这样回答的，是坐在后排的禁书目录。
　　“现在的‘骑士派’正在对魔法的使用高度戒备。并非依靠肉体的感官，而是利用术式增强的感官。就算‘骑士派’的人数再为众多，想将警戒网覆盖几十公里维度的伦敦这也是必要的。……然而，如果抓住了那个魔法的漏洞，就算在她们眼皮底下经过也可以不被发觉。”
　　哈——，对于十万零三千本魔导书图书馆的发言无比钦佩的净神，突然回过神来。
　　“先等一下，禁书目录。你是怎么知道‘骑士派’那帮家伙现在使用的魔法的。”
　　“诶？不就在那边楼房的房顶上嘛。”
　　哇！？
　　净神赶紧顺着禁书目录手指的方向扭过头去，的确在楼房的房顶上有一个黑色的人影。不过那个穿着银铠的身影并没有发现这里，嗖地飞向了别的大楼。
　　（……在如此空旷的大街上，引擎声还是能听得见的吧……）
　　这就是过分依赖魔法的害处么。
　　另一方面，如果不是禁书目录不时地对薇莉安下达“在那里转弯从这里直走”之类的恰当的（看上去）指令，早就被瞬间发现了吧。
　　“但是，‘王室派’或者‘骑士派’之类的，不会使用军队或者警察的么？”
　　“那是用来对付一般民众的吧。就天草式而言虽然一般都在饭店或者剧场之类的大型场所集会，但是如果告诉一无所知的人的话，‘难以理解的魔法’的说法就很绕远了吧。”

第七百零八章 支柱
　　第七百零八章
　　这样说来确实如此，与其把魔杖啊水晶球之类的东西摆在她们面前，倒不如直接让他们拿着枪方便一些。当然如果魔法派进行“威吓射击”的话情况就不一样了，不过每次发生些事情都进行无用的攻击的话也很麻烦吧。
　　（即便如此……）
　　眺望着一个人也没有的伦敦的街景的净神，突然将视线转到在驾驶席上握着方向盘的薇莉安身上。
　　身穿如同绘本中的绿色长裙，肌肤雪白发色金黄的女性。超脱凡世这一点上跟禁书目录同样，不过两人对比起来很明显氛围不同。禁书目录带给人的是与科学完全不同的文化的直接冲击，而薇莉安则是如同悄悄开放在高山上的花朵，如果没有为其整理好纤细的环境就会这样消失一般的印象。
　　这时，薇莉安注意到净神的视线。
　　“有什么事么？”
　　“没、没有……”
　　净神使劲地摇着头。
　　不知为何在这次作战出发之前，新生天草式的神裂和建宫她们对净神千叮万嘱“无论如何这也是流有王室血脉的大人物哦！”“要是万一不小心她的裙子稍微卷起来的话肯定要追究你大不敬的罪名哦！！”这是为什么啊？
　　“这么说来，如果不是无法使用魔法的人的话，就肯定会被琪雅丽莎他们感知到咯。”
　　“啊，恩。”
　　薇莉安有点为难似的，好像在逃避着净神的视线，将包在绿色长裙中的身体缩了缩。
　　“非常不好意思。虽然知道那是身为王室成员所应必备的教养，不过我就是对那种有可能成为暴力的知识和技能存在抵触感……现在我所能做到的，顶多是‘操作已经发动的灵装’这种事。琪雅丽莎皇姐虽然想处决掉有可能操纵卡提尔·正统的我，不过就算把那种东西拿给我，我应该也无法控制吧……”
　　“啊咧？但是地铁车站的屏蔽必须有皇家血脉的继承者才能够突破过去吧。”
　　“恩……。如果是母亲大人或者是莉梅亚皇姐在这里就好了……像我这么不成熟的施法者，即使有禁书目录的辅佐，也不知能不能圆满地完成任务……”
　　“不，不用那么消沉嘛，我觉得。说到底，有没有规定说国王就非学魔法不可的！！”
　　“……是这样么……？在这次的作战中，似乎有一些佣人，厨师和园丁也从白金汉宫附近赶往地铁通道了……。虽说我并不像依赖于单纯的暴力，但是如果我能够再多拥有些可以用来保护别人的方法，你们也就没有必要置身险境了吧。”
　　薇莉安“咚——”地消沉了下去。似乎不能够成为直接对抗叛乱的力量这一点令她非常的不甘心吧。
　　为了赶紧转变话题，净神强行将自己的视线拉回到伦敦的街市上。
　　“不过啊……虽说都称为小巷，这里果然和学园都市的完全不一样嘛。”
　　“讨魔。就算能分辨小胡同的不同，也没什么值得骄傲的吧。”
　　我才没骄傲呢，净神反驳着。
　　“话说回来，现在必须对叛乱的主谋琪雅丽莎采取一些手段，必须把作为她的支撑的卡提尔·正统的机能破坏才行……虽然知道这些……不过仅仅是打倒一个大boss就足以干脆地平息这么大规模的一场叛乱么？有点担心如此艰难的坚持战斗到最后却于事无补。”
　　叛乱不止发生在伦敦市内。英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰……最成英国最主要的四个区域，几乎都已被第二王女琪雅丽莎所率领的“骑士派”占领了。已经演变为如此大规模的事件，会仅仅因为一根支柱的倒下便漂亮地恢复原状么……说实话，净神并没有自信。
　　然而，第三王女薇莉安，战战兢兢地说出了下面的话
　　“我觉得，只要能够遏制住琪雅丽莎皇姐，应该就能够平息这场叛乱。”
　　“？”
　　看到净神歪起了脑袋，薇莉安有些困扰似的皱起了眉头
　　“我认为，虽然都被称为叛乱，但是叛乱也是分为各种各样类型的。对于这次英国发生的叛乱，在失去首脑之后会陷入混乱僵局的可能性应该很小不是么。”
　　听过薇莉安战战兢兢的发言，禁书目录也点了点头。
　　“刚才，天草式窃听到了‘骑士派’的通讯。说是‘由于骑士团长被佣兵所击败，其他骑士们的动摇加剧了’。……叛军方面，‘骑士派’的首领和第二王女的他们的精神支柱。而现在，其中的一根柱子已经折断了。因此，如果剩下的最后支柱也崩坏的话，恐怕‘骑士派’的意志就会完全瓦解了吧。”
　　“一直喊着参加吧参加吧的肇事者本人如果刚刚被打倒了的话，那么剩下的一大群人肯定会很迷茫没错吧？”
　　听了薇莉安的话，净神也觉得，或许就是这样吧。
　　之后，禁书目录继续说道
　　“而且，英国国务是由‘王室派’，‘骑士派’和‘清教派’三派分掌职责的。这也将成为阻止叛乱的条件。”
　　“为什么？”
　　“英国与他国的外交可是由‘王室派’一手掌握的呢。也就是说，虽然‘骑士派’很擅长直接的作战，然而却没什么与他国交往的手腕。恐怕能够和别国平等对话的就只有第二王女琪雅丽莎以及最密切地辅佐‘王室派’的骑士团长了。”
　　“但是，这样就能让她们放下武器了么？在看不到出路的情况下，如果‘骑士派’的人们难道不会失控暴走么。”
　　“虽然没有切实的证据，不过我想这多半不会发生。”
　　“骑士派”的目的是在于守护英国的吧。而作为实现这一目的最有效的方法，才赞同了第二王女引发的叛乱。……然而，如果失去琪雅丽莎，那么继续叛乱下去只能给英国造成损害，如果她们意识到这一点……恐怕她们是会放下武器的。这样对英国造成的伤害是最小，对这个国家而言最为有利，如果她们能这样判断的话。

第七百零九章 电话
　　第七百零九章
　　“……”
　　净神一时间沉默地望着后排座位上的禁书目录的脸庞。
　　然后，她缓缓的说道。
　　“要是神裂或者五和的话还好，禁书目录说出这样的事情实在是没什么信服力啊。”
　　“……讨魔。莫非你认为我是除了魔法之外什么都做不好的男孩子吗？”
　　你现在绝对不是吃吃睡睡看看电视的男孩子，净神知道如果这样说出口的话自己的头部后方一定会遭受残忍袭击，所以便明智地选择了沉默。
　　不知不觉地，已经来到了目的地地铁站的附近。
　　“快停车。在这附近如果还是这么大的引擎声的话可就糟了。不过到这里已经离白金汉宫很近了。”
　　在禁书目录的催促下，薇莉安将小型汽车停到了路边。从车上下来的三人，再次环视了周围的环境。
　　虽说现在已经将近午夜两点，不过作为英国首都而言人还是显得格外少。人行道上没有一个行人，车道上也没有一辆车。在去往福克斯郡之前还有一些闹事的居民被警察带走，不过现在已经没有那些骚乱了。
　　“‘骑士派’和‘清教派’的巷战已经了结了，对当地居民的压制也完成了。现在的伦敦市内各处都安排了人员，一发现异常就会呼叫支援……可能现在就是这种情况。”
　　净神环顾了一下周边，却没有发现像是警戒着的人影。
　　不仅如此，地铁站对面白金汉宫的方向上也没有发现有人的样子。
　　“？”
　　突然，净神的右手似乎被什么软软的东西包住了。
　　扭头一看，是薇莉安戴着手套的小手握住了净神的手掌。那并非是粗陋的防寒用具，而是王公贵族们作为装饰品的手套。
　　“……千万不要深入白金汉宫的领地。”
　　她抬起头看着净神，说道。
　　“疏于魔法的我可能并不清楚这种事情，不过曾经听琪雅丽莎皇姐发出过这样的豪言——就算是树林里有多少只蚂蚁也能正确地搜索出来。”
　　“嗯，嗯，好的。”
　　对于透过手套薄薄的丝绸感受到的犹如棉花糖表面般的柔软触感，净神只能傻傻地不停点头。薇莉安似乎丝毫没有察觉到净神这样的反应。
　　冷冷地在一旁看着的禁书目录，对薇莉安的话又做了补充。
　　“恐怕准备好了狙击系术式的骑士们在窗户和屋顶上正反反复复地巡逻着呢。应该是是‘罗宾汉’辅助术式的广域应用版吧。”
　　听到他这么说，净神原本向地铁站迈出的脚步停下了
　　“那么说来，就这样直直地走向地铁站的话会很危险咯？”
　　“要抓住搜索的间隙。跟在我后面过来。”
　　说着，禁书目录从阴影中冲了出来。虽然没有什么特别的东西在那里，不过他好像是在躲避着看不到的搜索光线一般，在什么都没有的空间里不自然地迂回前进。跟在后面的净神和薇莉安，并不明白是在以什么样的法则躲避着什么东西，无比地不安。
　　终于，三个人艰难地到达了地铁站。
　　踏着通往地下的台阶，禁书目录终于放心地松了口气。
　　“来到这里的话应该就没问题了。”
　　“……虽然不清楚到底发生了什么，不过我姑且还是应该感谢一下你吧？”
　　“虽然很想让你谢我，但是这个该怎么办？”
　　哈？看到净神做出了惊讶的表情，禁书目录平静地指了指前方。
　　“好像，带着噼咔噼咔的墙一样的东西降下来了哦。”
　　就在眼前，一面附有电子锁的隔壁落了下来将通道口堵住了，该怎么办啊？
　　——
　　上午授课无需多言！！
　　然而，作为超能力开发名门学校常盘台中学No.1的御坂却身处餐厅之中。现在的时间是上午十一点不到。由于离午饭还有一段时间，餐厅里的客人不是很多。御坂计划着在这里早早吃完午餐，然后再返回常盘台中学。
　　至于为何要这样大费周章，是因为现在是学园都市最大的文化祭“一端览祭”的准备期间。由于包含了学校参观和开放校区等各种活动，虽说不是像最大规模的体育祭“大霸星祭”那样完全的对外开放……不过，越是对“升学”这样的字眼敏感的名门学校，就越是热衷于招揽大量的参观者。
　　当然，在“大霸星祭”中也并未完全开放的常盘台中学也是如此。只有在这个“一端览祭”中才部分地开放。所以御坂才没法悠闲地上学。
　　（……而且啊）
　　御坂一边将铁板上盛放的巨型汉堡肉切成一口一块的大小，一边在心中悲鸣
　　（这算什么家庭餐厅啊？虽然今天是偶然第一次进来，不过这里难道是肌肉王国吗……？）
　　御坂的心情已经出离了不甘心，而是惊呆了似的望着四周。
　　似乎是雇佣的附近的初中生和高中生，一个个都是虎背熊腰，身材壮硕。（嗯？等下。几乎所有人都具有如此鲜明易懂的身体特征，莫非……这家店的食物含有增肌成分？！这，这是什么啊，要是真的岂不得得诺贝尔奖了。）
　　就这样，重新振作起来的御坂，以比平时还快的速度将汉堡肉虔诚地送入嘴中。
　　就在这时，放在桌上的手机震动了起来。
　　就在震动的手机就要掉下桌面的时候，御坂猛地将手机抓了起来。
　　（这种时候，应该是黑子那个家伙吧。）
　　这样想着翻开电话的御坂，看到了屏幕上显示的电话号码简直想马上将手机翻回去。
　　是那个笨蛋的电话。
　　“咕呒！？嘎哈噶吼咕呵咕呵！！”
　　由于震惊不小心喉咙塞住了。
　　（恩，怎么了？出什么事了！那个笨蛋打来的电话八成是……！事先发短信说明下大概情况也不至于这么慌张啊——也不行要是那样的话现在肯定紧张得连短信也打不开……！！）
　　这样胡乱发着抖的御坂，但就这么把电话挂了也太那个了。过一会儿再根据来电记录打回去的话，那就更难了。御坂颤颤巍巍地将大拇指伸向了通话键。

第七百一十章 开锁
　　第七百一十章
　　（对，对啊。今天学园都市里的学校都是上午授课，自由时间会有很多。就算有“一端览祭”的准备活动，硬抽一点时间出来也不是不可以……）
　　用两手抓着手机，用平常绝对见不到的风格贴近耳朵。混乱之中的御坂耳朵里听到的第一句话便是
　　“混账御坂！我现在要潜入地铁站但是电子锁锁住了有什么方法可以打开么”
　　“………”
　　御坂御坂将手机从耳朵上拿开，深深地叹了口气，极端冷静地用大拇指将电话挂断。
　　将手机放在桌上转身面对巨型汉堡的御坂，耳朵里又传来了手机震动的嗡嗡声。
　　为了镇定心情他轻轻含了一口牛奶，在用纸巾高雅的擦了擦嘴唇，终于将手伸向手机。
　　“混账御坂！我现在要潜入地铁站但是--！！”
　　“能听到了别再喊啦！！小心点笨蛋！！”
　　用尽丹田的气力喊出来，终于恢复了日常状态的御坂，做出了奇怪的表情。
　　“到底是什么状况需要潜入地铁站？想到只有工作人员才能去的地方做什么？”
　　“不是不是，是通道口的卷闸门降下来了，进不了地铁站。因为是紧急事件没有办法，而且本来现在也已经过了末班车的时间，卷闸门被关上了也很正常。”
　　“哈？末班车？”
　　御坂从惊讶上升为可疑的表情。
　　现在才是上午十一点。在中午就是末班车的路线听都没听说过。
　　而对方好像也猜到了御坂的疑惑。
　　“对了对了。有时差的嘛。混账御坂，莫非你现在是在上课中？”
　　“没有，那个没关系……不过先等下。时差的话，你现在在哪？”
　　“伦敦。”
　　听到这个回答，御坂再一次想把电话切断。
　　再怎么样也不可能。他将视线移向店内挂着的巨大薄型显示屏。画面里的，是深夜一片黑暗之中，一伙外国人在取材的镜头。伦敦中心部的人们别说是旅馆，剧场，电影院，教堂之类的大型公共设施，就是呆在自己家里也不允许。这不是开玩笑，甚至还有报道说允许对擅自走出指定建筑物的民众开枪。英国方面虽然没有给出正式发表，不过叛乱的气氛已经非常浓厚了。
　　“……但是这个家伙，之前说过自己去法国了……？”
　　一瞬间陷入不祥预感的御坂，慌忙摇头否定自己的想法。
　　老是这样真受不了。
　　“你啊，知不知道要跑到学园都市外面要办的手续有多难？就算是广域社会参观这样的被正式承认的活动都是非常麻烦的。”
　　“不过我是真的在伦敦啊。”
　　真的是这么困扰么，电话的另一边传来了轻轻挠头的声音。
　　“而且，这里的卷闸门无论如何打不开也是完全真实的情况……”
　　“虽然不知道你究竟卷入了怎样的麻烦之中，不过这可不是应该拜托男孩子的事情哦。”
　　御坂愕然地说道。电话里暂时传出了“嗯——”的低吟声。
　　继续，净神讨魔用机会放弃的语气，只说了一句。
　　“……不行？”
　　怎么会不行，御坂几乎脱口而出。
　　——
　　“呼呼，是绝妙制锁公司生产的225式被动锁啊。那么，你把配电盘下面的接头拔掉两个，这样的话就会出现维护用的插座了吧。”
　　用手机的摄像头拍下锁具的照片传给御坂后，不到5秒钟就做出了回答。然而对方刚一开口就已经跟不上了的净神，只得发出了“呃……”的声音。
　　“喂，学园都市‘内’和‘外’的科技水平相差应该有二三十年的吧。你怎么连‘外’面的技术都了解的这么详细？”
　　“绝妙制锁公司是学园都市的协作单位。所以那里使用的技术都是些这里的残羹剩饭。”
　　御坂有很轻松的语气说着。
　　“如果真的是‘外’面独自研发的技术的话我也就不清楚了，不过我不认为打不开就是了。因为啊，技术水平是二三十年前的了。‘外’面军事研究所使用的防火墙，都还赶不上学园都市里大甩卖的电脑的登陆管理系统呢。”
　　“……我是连钱包锁也打不开的……”
　　“你的技术水平还在江户时期啦！”
　　一边这样唧唧喳喳地说着，净神一边按照御坂的指示操作者电子锁的配电盘。
　　“不过你这家伙，虽然我是来向你请教的这样说可能有点奇怪……你对这方面东西还真是了如指掌啊。”
　　“你，你可别误会了哦。我是为了防止万一自己的超能力对电子锁产生干涉才学这些的，可不是什么小偷或者黑客什么的哦。”
　　“喂，刚才的话你不能说得再理直气壮些吗？”
　　用手绢包住手来尽量消除指纹，指尖不停地动作着。不过说实话，只是按照御坂说的步骤一步一步的操作，却完全不能理解这些动作。
　　就着这样那样的操作之中，突然听到了“刚”地一声。
　　眼前阻隔着的卷闸门发出嘎啦嘎啦的声音向上打开了。或许是因为都去镇压主干道所以没有人了吧，出乎意料的巨大声响让净神和禁书目录差点心脏停跳，但是“骑士派”的家伙们谁也没有听到赶来。
　　“门开了！Thankyou御坂！”
　　“啊哦。不过话说在前头这次你可欠我一个人情。”
　　“恩知道了。就这样吧我赶时间！”
　　“喂，慢着！？现在是‘一端览祭’的准备时间所以只有上午上课的时间不就很多了嘛。所以只要好好调配的话就能有很多用来玩的时间——！？”
　　这在胡乱地飞快说着的时候，突然通话“噗——”地一声切断了。“？”净神看着手机的画面，原来信号为零了。
　　（……嘛，要是有要紧事的话一会儿就会再打过来就好了。）
　　净神随意地想着把手机装回了口袋。总之现在先从地铁站进入到隧道里，依靠“王室派”薇莉安的协助把魔法性的屏蔽破坏掉再说吧。
　　而这个薇莉安殿下，现在还在单手抚着脸颊，用纯粹崇拜的目光看着打开的卷闸门。

第七百一十一章 佣人
　　第七百一十一章
　　“不愧是科学技术最先进的学园都市……。只要借助朋友帮忙，连这种事都做得到啊。”
　　“哈，哈……。嘛那是身为第三位的超电磁炮，在这种时候确实是很靠得住的。……喂禁书目录你怎么又不爽起来了？”
　　“……怎么也不怎么。”
　　禁书目录这是这么说着，便移动双脚来到了净神的身边。只不过这双小小的脚上还带有在净神的小腿将它踹飞的属性。
　　（？？？这股冲动的气息是怎么回事？）
　　满是困惑的净神愚蠢地反问之后，禁书目录爆发了，将想一口把她吃了的心情完好地传达给了她。接下来发生的事情就不用说了。
　　净神将视线望向前方。
　　原本是处于卷闸门关闭的状态，地铁站的内部没有一点照明。然而，由于到处都有紧急出口避难指向灯，所以并非是完全的黑暗。由于是直接设置在地板上的光源，所以即使没有手电筒也能基本上沿着通路行走。
　　稍微前进了一段之后，净神向身后扭过头去。
　　（……这么说来的话，把通道口的门关上比较好吧？）
　　虽然这样想着，但净神也不知道怎么做才能关门或者开门。关门的时候固然不得不给御坂打一个电话，甚至在脱离这里的时候还得再麻烦他一次。
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么。……对了啊。万一在隧道内陷入麻烦需要紧急逃离的时候，要是再慢慢的拜托御坂就来不及了啊。”
　　“？”
　　薇莉安虽然歪着脑袋，但净神擅自便把自己的话切断了。
　　从地铁站到月台的楼梯这段距离完全没有人影，也没有人的气息。虽然净神并不是什么搜索专家，但是，怎么说呢……“如果有人埋伏在这里的话，那么埋伏者的呼吸”都可定能够被听到的寂静包围着这里。
　　净神，禁书目录和薇莉安三人依靠着指示紧急出口的避难灯光，顺着它逆行着不断深入到地铁站内部。
　　下完楼梯来到月台，终于能够看到一点荧光灯的光亮。
　　虽说如此，但并非是设置在天花板上的灯光。似乎隧道里的电气系统和车站是分离的，只有在月台对面的隧道墙壁上安装的荧光灯正发出光亮。
　　当然，这点光线是无法照亮整个月台的。
　　就好像过了熄灯时间的医院一样。
　　净神从月台的边沿探出身子，望向等间隔地闪烁着荧光的隧道深处，“……虽说末班车已经过了，但要从这跳下去心理上还是很抗拒啊……”
　　然而，不前进的话就没办法继续作战。
　　净神和禁书目录两人从月台下到轨道上，然而薇莉安却好像被极富公主气派的长裙所累赘，不能一下子就过来。想要扶一下身陷麻烦的薇莉安的净神伸出了双手，然而出乎意料地整个体重就直接施加了上来，于是哇——的一声净神就被压倒在了铁轨上。
　　“对，对不起。在这种情况下的该采取怎样的礼法我也不知道……”
　　“没，没没没没没关系！！而且我觉得礼仪教室中肯定没有教授过如何从地铁站月台上下来这门课！！但是差不多能麻烦您从我身上下来了么薇莉安殿下！！”
　　“讨魔，大不敬之罪。”
　　禁书目录冰冷的话语刺穿了净神的胸口。另一方面，薇莉安一边说着“是，是。真的非常抱歉”之类的话，一边慌忙的从净神身上离开。
　　总算从铁轨上站起身的净神，将视线投向隧道深处。
　　之前天草式所指定的地点，似乎就在前方数十米的距离。然而，却是和白金汉宫的方向相反的。
　　“那边么？”
　　“恩。我也只是听说过，真正看见这也是第一次。”
　　薇莉安带着有些紧张的表情说道。
　　就在这时。
　　咔嚓，脚步声，从净神等人的背后传来。
　　“！？”
　　净神几人慌张地向背后望去。
　　（“骑士派”么……！？）
　　一瞬间，净神回想起了被长距离狙击切断手臂的“新生之光”的魔法师雷莎。如果黑暗对面的人也持有同样的灵装狙击的话，但用我的右手能挡下来么。
　　净神这样思考着，然而她的预测并未成真。在她和禁书目录共同掩护着的后面，薇莉安说出了这样的话。
　　“请，请等一下！他们并不是敌人。是计划中从白金汉宫附近赶来汇合的佣人们。”
　　“……那个声音是，薇莉安殿下么……？”
　　好像是确认作用的话从对面传了过来。
　　似乎是因为之前薇莉安在和净神对话的时候说的是日语，所以黑暗中的对方用的也是日语。
　　接着，好几条人影陆续地都出了黑暗。从隧道中走到月台这边来的一共是将近二十名男女。从工作服都已经褪色了的五十岁左右的女人，到身穿着不知是在哪里订购的男仆装的少年，涵盖了各种各样的人物。
　　薇莉安走到净神前面，环视着他们的脸庞。
　　“这就是，所有人了么？”
　　听到这样问，二十岁左右的男仆点了点头。
　　“值夜班的人数量有限，而且今天，……为了随行去福克斯郡也抽调了一批人员。在白金汉宫中服务的人员中，民间出身的都在这里了。”
　　“这样啊……”
　　福克斯郡这个词汇让薇莉安脸上稍稍浮起了阴云。
　　代替着语言阻塞的薇莉安，净神开口说道。
　　“大家，在这次作战完成后和我们一起逃离伦敦……这样可以么？”
　　“好的。原本并不该劳烦薇莉安殿下亲自动手，只由我们在地铁隧道中实施作业就好了……可是民间出身的我们并不知道魔法之类的不可思议现象的发动方法，而且对于‘王室派’特有的机密情报也不清楚。所以，虽然知道会很危险，但还是请你们鼎力相助。”
　　这样啊，净神点点头。
　　（这样的话，就必须得赶紧解决这个无聊的工作，然后早点把他们带到安全的地方去。）
　　这样想着，净神向着目的地——在白金汉宫反方向的隧道中走去。目的地就在前方几十米的距离。

第七百一十二章 纸
　　第七百一十二章
　　二十个人以上的队伍，悄无声息地前进着。
　　隧道的两侧混净土的墙壁上依旧等间隔地亮着荧光灯。在铁轨左右两边，用来支撑隧道的柱子，同样也是等间隔地并立着。
　　“根据建宫和神裂的话，特殊列车就在从主线分支出的线路上，不过……”
　　净神环顾四周。
　　所见的地方，并没有像是入口的地方。
　　薇莉安带着不安的表情，慌张地四处观望。
　　“在这附近是绝对没错的。”
　　“知道了么？”
　　“不，这个……应该是这样的，似乎。”
　　薇莉安的语气变得越来越微弱，这时一旁的禁书目录插话了。
　　“在这一带，有预先用魔法设下的标记。恐怕是为了防止修整灵装的魔法师找不到地方而做的。”
　　“对，对了。就是这么回事。听你这么一说，应该确实是有做为标志的记号。啊啊，绘画工具绘画工具……”
　　薇莉安说出口的同时，在一旁的女仆便拿出了高级的书信用纸和羽毛笔这种看上去很麻烦的文具。墨水瓶由女仆自己拿着。
　　第三王女皱着眉毛，似乎很迷茫地运动着羽毛笔。
　　“嗯，没错，就是……这样。这样感觉的图标就是记号。魔法方面的知识我很匮乏，所以至于这个记号是什么意思就不清楚了。”
　　伴随着这样的前言递过来的信笺上，确实画着一个一眼看上去不知道是什么意思的，标记一般的图案。不仅是日常生活中看不到的符号，而且也没有让人完全茫然无知的魔法阵式那种鲜明的异物感。“如果说是一种比较罕见的地图符号大概都会相信吧”那种感觉的程度。
　　只有一个人，身为魔法知识物质化了的禁书目录，在看到薇莉安的信笺后稍稍皱起了眉头。
　　“怎么了禁书目录？”
　　“嗯嗯。……但是好奇怪啊，用‘心脏’报警的标志，到底是什么意思呢。”
　　乌拉乌拉地说着，但是并没能明确地传入净神的耳朵。
　　总之，先四处找找有没有薇莉安画的图标好了。做出这样结论的净神等人，各自四散开来，在隧道的内壁和地面上展开了搜索。不到二十个的佣人们，也只有在寻找图标的时候……才能派上些用场。
　　（虽然有等间隔的荧光灯照明还不至于不能行走，但果然找起很小的标志来就很不方便。本来知道要来隧道的时候，先准备好一盏灯就好了……）
　　在微微的黑暗中精神注视的净神，沿着墙壁缓缓地前行。
　　总之，只要找到了标记，后面就是净神的工作了。不管是由多么坚固的魔法守卫着，只要用“幻象杀手”碰一下就能轻松解决了。
　　突然，净神右手的手指，摸到了一块异样的东西。
　　“？”
　　将手指从墙上拿开，重新凝视着那块暗处，似乎有一块海报似的东西。长约两米宽约一米。由于实在太黑了完全看不出上面画的是什么东西……似乎是因为胶带脱落了，右上方的边沿稍微卷起，看上去好像在对自己鞠躬一般。
　　（啊咧……？）
　　净神的眉毛皱了起来。
　　将脸凑近海报，想要确认一下上面画的东西。
　　（刚刚，有这种东西么？）
　　接着，看到了。
　　那个，不是海报。
　　是墙壁。
　　和隧道墙壁的颜色质感完全相同，薄薄的贴上去的一层。简直像是粗制滥造的古装剧中忍者在隐身的时候使用的一样。就是那种大块的墙纸。
　　“这……”
　　就在净神不自觉的嘀咕的时候，突然动了。
　　吧咻！！地一声。
　　以剥离的墙纸为中心，延伸到隧道的整个墙面都流动着淡淡的亮光。和海报相同大小的长方形方格一下子扩展开来。
　　“这是……！？”
　　“讨魔！！”
　　发觉到异常的禁书目录的叫声，似乎还隔着什么东西。
　　像是纸摩擦的声音。
　　隧道的一整面墙壁，像是掀起了波浪一般。就在净神摆好架势的瞬间，被分成许多四方块的墙壁各自像海报一般的翻卷，剥离，形成了一个巨大的纸片集合体。
　　其中有几片像是落叶一般掉在地上。
　　恐怕是因为被净神的右手摸过，被连锁破坏的几片吧。
　　然而，其余的纸片都强劲地在空间中飞舞。
　　（魔法性的……隔壁）
　　想到这里，净神不自觉地笑了出来。
　　“咔哧咔哧咔哧！！”
　　好像有一双巨人的手在揉滚着纸团的声音。
　　“魔法这种东西，还真是不能以我们的常识来理解呢。”
　　在车站中卷起风暴一般漩涡的纸片们，终于汇聚到了一点。
　　而且，还是按照着某种法则。
　　“墙壁变成人形攻击过来，就算是非常识也要有个限度啊！！”
　　——
　　覆盖在整面隧道墙壁上的纸片移开之后，新的半圆形通道出现了。
　　为了强行和原本的线路相连接，设置了如同消防车的梯子一般的可伸缩的特殊铁轨。
　　然而。
　　另一个挡在路口的，是纸形成的巨人。
　　身高在三米左右。
　　说到纸的话总给人很轻的印象，然而
　　“！？”
　　横着划了个圆圈的巨人的拳头，砸碎了挡在它线路上的隧道的柱子，仍然势头完全不受影响地想净神的脸上打来。一块块有如学生用的书包大小的水泥碎块也和拳头一样，净神放弃了用右手迎击而是躲开了。
　　传来了一声短促而尖锐的惊叫。而发出这声惊叫的，是民间出身的女仆还是第三王女薇莉安，对于现在就要被扑杀的净神而言，根本没有去在意这种事的闲暇。
　　看着一拳能把水泥打碎的纸质巨人。
　　嘎吱嘎吱地、
　　体内的纸束运动着，就好像坚硬的肌肉一般在巨人的表面隆起。
　　（混蛋！就算只是纸，有那么多的聚在一起重量感也出来了么！！）
　　要说的话，就要像是挥动装满厚重书籍的书架一般。一个两个的人类，以那个巨人的胳膊的话肯定能如字面意思一般地粉碎吧。
　　“讨魔，躲开！那是参考了默克卡威（北欧神话中粘土制的巨人，身高约四十英里）的制作方法的灵装！”

第七百一十三章 觉悟
　　第七百一十三章
　　在稍远处的禁书目录大声喊道。
　　那是什么啊，在净神这样询问之前，他就把对方的本体看透了。
　　“在北欧神话中出现的组合式巨人！是为了与众神中最强等级的以绝大臂力著称的雷神托尔战斗设计出来的，然而，在最后的最后，因为用来制造心脏的材料出了差错导致巨人以羸弱告终。然而这个家伙是以英国式的理论重新设计材料，为了守卫这个地方而最优化的特别版本！刚才薇莉安描画的记号，就是这个新设计的‘心脏’的记号。”
　　（又是一个正统来路的危险份子！！）
　　就在净神咂舌的时候，纸质巨人又大幅动作起来。
　　净神不假思索地拉来了距离，然而巨人却出乎意料将自己打碎的柱子残骸踢飞了起来。足球大小的水泥块突然从下面划出了一记上勾拳的轨道，正中净神的下颚。
　　“嘎……！！”
　　净神的后背反向弯折过去。嘴里鲜血的味道扩散出来。
　　然而纸质巨人的行动并没有停止。
　　它迈起巨大的脚，一步就跨过了二者之间的距离。对着体重完全向后倾倒毫无防备的净神，会出了纸质的，重量比书架还沉重的一拳。
　　面对千钧一发的状况。
　　（……机会。）
　　净神马上在右拳上集中力量。
　　只有纸质的巨人接近自己的时候，才是净神的幻想杀手最大的进攻机会。如果打偏了一拳就成肉饼了，但如果能够击中打过来的这一拳的话，那便是必杀的反击。
　　（怕什么——上啊！！）
　　“轰！！”
　　两只拳头同时飞出。
　　对着一击就能将汽车打成碎片的巨大拳头的中央，净神的右拳冲撞了上去。在那一瞬间，巨大的拳头停住了。纸质巨人的结合瓦解了，大量的纸片洪水一样崩泄。几十几百张大量的海报流，将上调的身体淹埋了一半。搜嗖嗖嗖嗖，随着令人心惊肉跳的声音，净神的身体也随着纸质洪流移向墙边。
　　“呼……！！该死，成功了么！！”
　　后背和后脑勺疼痛在不断流窜。四肢虽然还勉强能动，但就像是被棉被裹起来一样不能行动自如。
　　不过既然都已经还原成纸堆了，想必那个叫默卡什么的名字超复杂的巨人也已经没有机能了吧。慢慢花时间，在禁书目录的帮助下，从纸山里爬出来应该没有问题。
　　然而。
　　咔吓咔吓咔吓，纸张被揉成团的声音，让净神脊椎一阵冰凉。
　　“假的，吧……”
　　再仔细一看，出现了一个奇怪的轮廓。只是以最低限度的纸卷成的纸芯，如同钢丝一般的四肢和脊椎。然而，只有头还是和刚刚一般的巨大。
　　它扭动着相当于人的脸部的皱褶，像拉开巨弓一般，将它的右手摆向后面。那里不再是强悍的拳头了。取而代之的是如同刺桩一般锐利的尖端。
　　（糟了，不能动，逃不了！）
　　净神的身体被大量的纸张压迫着，无法活动。
　　纸质巨人，正确地瞄准了陷入困境的净神的脸部正中。
　　然后毫不犹豫地，简直能刺透墙壁一般地射出了右手的刺桩。
　　（该死！！）
　　就在这时。
　　突然从侧面插过一个人影。
　　那是从白金汉宫附近赶来的二十多个佣人中的一个。身穿褪色工作服的中年园丁，死死地抱住了巨人的右臂，总算让刺桩的方向偏移了。
　　借此，净神的脑袋才幸免于被打碎。
　　“咔嘎！！”一声，刺桩擦着净神的脸深深刺进了旁边的墙壁。
　　然而，园丁并非也是安然无恙。
　　虽然园丁想要压住巨人的胳膊，不过由于威力实在过于巨大而被弹飞了出去。再加上巨人身体上一层又一层重叠着的纸的硬度，几乎和粗糙的岩石表面一般。受此作用，园丁的工作服被强行撕烂了，从身体流出了大量的鲜血。
　　净神与其说是感谢的心情，不如说为对方的生命危险全身汗毛倒立。
　　“笨蛋！！太乱来了……！！”
　　净神一边从崩塌的书架一般沉重的纸山中无论如何地爬出来，一边大叫道。看到她那个样子，倒在地上的园丁微微笑了。好像是看到有人为自己担心时，喜悦的微笑。
　　“……抱歉啊……。我对魔法什么的完全不懂，不过总之，只要你的力量还在，就能够对付那个家伙吧……？”
　　噼啦噼啦，纸巨人将插入墙壁的刺桩向外拔着。
　　从龟裂的混净土墙壁上，不断脱落下细小的碎片。
　　“那样的话，就拜托了。请你无论如何都要打倒这个家伙。在这个家伙的大桩子面向薇莉安殿下之前，快一点！！”
　　——
　　在纸质巨人出现的同时，化身为薇莉安的盾牌而站出来的佣人们，在听到园丁的话后一下子肩头一下子放松了。
　　薇莉安这时，泛起了一股不祥的预感。
　　仅仅在这一夜已不知感觉到多少次的，不祥的预感。
　　对着强支着身体的薇莉安，年轻的女佣缓缓地转过身来说道。
　　好像是要证明薇莉安的直觉是正确的一样。
　　“这里就交给我们吧，薇莉安殿下。”
　　“……！？”
　　“只要能争取到那名少女恢复力量的时间，就可以逆转战局了对吧。就算是没有专门学习过格斗的我们，如果二十个人一起压上去的话也能让那个巨人无法动弹吧。”
　　的确，一般来讲的话可以这样考虑吧。
　　然而，就算是对魔法并不太熟悉的薇莉安也明白。对于现在在眼前发生的不可思议现象，这样普通的法则绝对不适用。没有任何超凡力量的二十个普通人就算冲过去，也只会被纸质巨人用“无法想象到的臂力或者现象”打飞而已吧。
　　佣人们也并非是傻瓜。
　　就算无法用严密的数值计算出来，但是，根据从叛乱刚一发生便切身感受到的经验，这么简单的判断也是能做出的。
　　尽管如此，他们对此一句话也没有说。
　　简直就像是在说不想让薇莉安担心一般。
　　就算无法用严密的数值计算出来，但是，根据从叛乱刚一发生便切身感受到的经验，这么简单的判断也是能做出的。
　　尽管如此，他们对此一句话也没有说。
　　简直就像是在说不想让薇莉安担心一般。

第七百一十四章 击破
　　第七百一十四章
　　并不是不害怕，
　　尽管如此，还是自愿赴死的佣人们。看着他们薇莉安不由自主地问道。
　　“为、什么？”
　　“没有什么理由。”
　　年轻的男仆，几乎是用苦笑着的表情回答道。
　　“挺身而出所必须的理由，并不是什么特别的东西。因为想为您战斗而汇集在这里。理由就是这个啊，薇莉安殿下。”
　　就在这时。
　　到目前为止桩刺都插在净神讨魔脸旁的墙壁里的纸质巨人又有了动作。似乎已经将插刺墙里的桩刺当做无法拔出处理了，手臂前端部分的纸束叭啦叭啦地散落了。牺牲自己的身体换取了行动自由的巨人，重新形成了坚硬锐利的尖端。
　　再一次，就是这次，为了切实将净神讨魔刺杀。
　　为了将拥有可以与其对抗能力的少女消灭掉。
　　见到这个情景，佣人们要开始行动了。
　　这时，第三王女薇莉安突然将手放在了年轻男仆的肩头。
　　“你们的心情，我能够了解。”
　　用至今为止从未有过的，非常大的力量。
　　“然而，即使你们死了也于事无补。那个灵装是‘将想要突破身为屏蔽的自身的危险因素优先排除’的话，那么作为诱饵的任务由我来承担是最为合适的。”
　　说完这些话，薇莉安冲了出去。
　　至今为止都是在他人背后躲藏着生活的她，冲到了所有人的前面。
　　“等--！！”
　　虽然听到身后佣人们呼喊的声音，但是没有一个人扭住薇莉安。并不是因为事发突然而来不及放应。在此之前，双腿应该就已经不听使唤了。
　　害怕是理所当然的。
　　想要逃跑也是理所当然的。
　　嘎吱！！薇莉安紧紧咬着牙关，在黑暗的隧道中奔跑。拿起了原本是为了在紧急时刻手动切换轨道而放置在墙角的拖把一般大的扳手，继续向前。跑啊跑啊跑啊，一条直线向着巨人突击的薇莉安，将全部力量都集中在了沉重的大扳手上。
　　挺身而出所必须的理由，并不是什么特别的东西——，佣人们刚刚这样说过。薇莉安也如此相信着。所以，她对准了纸质巨人用巨大的扳手横扫了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着扳手的挥动，薇莉安发出了之前作为王女从未发出过的怒吼。
　　对此，纸质的巨人也作出了反应。
　　变成桩刺的灵装改变了目标，向着逼近的扳手迅猛地射出了锐利的尖端。
　　砰！！伴随着一声钝响，薇莉安的头部被狠狠的撞上了。
　　并非是来自于桩刺的直击。
　　从中间被折断的扳手的头部，撞了薇莉安的脸上。
　　（……恐怕，对于琪雅丽莎皇姐而言，这种程度的战力从整体上考虑，只不过是连小手指尖都算不上的杂鱼而已吧。看到我们这么拼命的和它战斗，也只会嘲笑我们的无能吧。）
　　薇莉安向后翻仰，倒在地上，然而视线却毫未动摇。
　　扔掉了折断的扳手残骸。
　　原本，天草式说过“为了打开魔法性的屏蔽必须有王室的人存在”。为此，关于必要的术式也说明过。
　　（然而，即使是这么微小的战力，都已使为了支持我而站出来的人们受伤的话。那么接下来，皇姐你如果利用连这么恐怖的战力都可以称之为“微小”的压倒性力量，令什么人承受痛苦的话。）
　　接下来只有发动那个了。
　　薇莉安独自一人为了成功地施展魔法开始行动了。
　　那个纸质巨人，是为了守卫地铁隧道和卡提尔专用的特殊车辆而存在的屏蔽。同时，薇莉安也知道屏蔽可以通过王族专用的魔法来克制。
　　所以，我要明示出来。
　　自己作为英国王室一员这件事，对纸质巨人。
　　这是为了拯救为了自己赶来这里的佣人们，更是为了促使卡提尔·正统失控以拯救在琪雅丽莎支配下的英国全国。
　　如果是平时恐怕会被吓得眼角含泪的第三王女，现在却明确地瞪视着纸质的巨人。
　　（——我要反抗！！无论如何，就算到最后一刻，也要反抗给你看！）
　　然而，站在她面前的巨人再次将纸质的桩刺瞄准了薇莉安。第三王女无视于此。放弃回避或防御，将时间都用于在口中快速地吟诵咒文。
　　没有声音。
　　纸质的巨人作为灵装，说到底只是自动化地排除外敌而已。
　　“咔！！”
　　地一声桩刺飞了过来。
　　轨道正确地指向薇莉安的面部。
　　这时，
　　“轨道变更《CAO》！右臂向右《MARATTR》!!”
　　不知从哪传来了禁书目录的声音，突然巨人的桩刺不自然地改变方向。本要刺穿薇莉安面部的桩刺，深深地刺进了水泥地面中。
　　接着，第三王女继续咏唱道。
　　确切的说，是在由一到十规规矩矩地咏唱着的薇莉安，在途中以禁书目录的话为参考，成功地转换为了高速咏唱的模式。
　　“听从正统血之继承者，尽速将门启开《OACPATACOTPOTRB》!!”
　　伴随着最后的咒文，纸质巨人的大半个身体坍塌了。
　　但是，犹如濒死的巨人只有右臂部分还残留着形状，一边崩溃着一边要用锋利的尖端刺向薇莉安的面部。
　　第三王女闭上了眼睛。
　　就在这时。
　　“不好。我来救你，薇莉安！”
　　纸质巨人的手臂，动作停了下来。
　　好像从背后阻止人打架一般，少女紧紧抱住了巨人的双臂。
　　接着，崩溃着的巨人。
　　几乎已经无法阻止它的动作了，然而它回头望向少女，似乎把她的右手的危险性判断为了更高。
　　“接下来交给我吧。这次一定要把你干掉！”
　　净神讨魔和纸质巨人。
　　二者都连一瞬间也没有停顿。
　　幻象杀手对手臂桩刺。
　　都是具有致命破坏力的一击，毫不犹豫地交错过去。
　　“轰嘎！！”
　　一声巨响炸裂开来。
　　这次，净神讨魔的拳头总算将纸质巨人粉碎地片甲不留。
　　直到刚才还勉强保持人形的纸质巨人，从受到净神拳击的地点为中心，如同爆炸一般地炸散了。大量的方形羊皮纸飞到了隧道的顶部，然后受重力作用缓缓地落了下来。

第七百一十五章 爆炸
　　第七百一十五章
　　“————”
　　第三王女薇莉安，一时间呆呆地望着这个光景。
　　有生以来第一次为了切实地打倒敌人而采取的行动，其结果便是大量的羊皮纸漫天飞舞的场景。
　　她在想着什么，净神并不知道。
　　想要暂时静一下的她的身体，突然感觉到了手机来电的震动。
　　是不知道的号码，但是放到耳朵上一听飞出了已经听惯了的人物的声音。
　　“啊，太好了，打通了！”
　　“这个声音，是五和么……？”
　　“是，是！是完全醒酒了的五和晚上好！！”
　　“？”
　　对不知为何元气满仓的五和，净神歪起了脑袋。不过五和察觉不到。
　　“作战成功了。薇莉安殿下他们已经将魔法性的屏蔽解除了。可以从远处接入特殊车厢的动力源了。”
　　“是么。这样一来就可以对卡提尔·正统施加间接攻击了啊。”
　　“是这样没错……现在，为了将卡提尔专用的特殊车辆配置到白金汉宫的正下方，它正以超高速向你们驶去！所以请赶紧离开那里！！”
　　对着傻住了的净神，五和进一步说道。
　　“总、总之，现在就要通过特殊车厢将空中要塞高文·导向的心脏部和卡提尔·正统相连接。伴随着魔法的逆流，会发生大规模的魔力放出事件。恐怕察觉到异变的‘骑士派’也会向你那里展开调查活动，而且继·续·呆·在·那·里·也·很·有·可·能·卷·入·爆·炸·之·中。超级紧急请以最快速度返回这里！！”
　　——
　　十月十八日，凌晨两点三十分。
　　卡提尔·正统暴走。
　　以英国王室所在的白金汉宫为中心，产生的爆炸半径达到50公里。虽说如此，生活在附近的普通人却无法感知到，说到底只是魔法意义上的爆炸。
　　“噼里噼里噼里！！”
　　玻璃杯小幅地震动起来。好像是对人类感知不到的次声波产生的反应。
　　接着，是吐血的声音。
　　落下的大块鲜血，将宫殿内奢华的羊绒地毯染脏了。
　　是第二王女琪雅丽莎。
　　“……从高文·导向发出的强制逆流……么？”
　　即使是将空中要塞的心脏部的力量全部集中起来输出出去，也还不到卡提尔·正统所蕴含力量的一成。然而，不规律的力量强行通过对卡提尔造成了恶劣的刺激，使其混乱失控。从失调的卡提尔·正统中泄露出的力量的碎片就如同装满尖刀的口袋的内部被刺穿一样，重伤了第二王女琪雅丽莎。
　　（所以说，只是压制了“大部分”的据点决不能满足，在将“全部”都击垮之前绝对容不得半点松懈，本还这样说的来着……。不，在这里应该对那帮人的阴谋诡计表示敬意才对么？）
　　通过卡提尔·正统输送给“骑士派”的力量几乎全都失去了。
　　第二王女琪雅丽莎自身的力量，也失去了一些。
　　事实上剥夺了差不多五成左右吧
　　然而——
　　（镇压。）
　　琪雅丽莎非常确定。
　　恐怕那伙人是从清教革命时期卡贴·正统失落的历史中判断，只有卡提尔失控才是打倒国家元首的契机，从而使出了这样的策略的吧。然而，无法打倒。这种程度是无法对琪雅丽莎的势力造成致命伤害的。
　　“琪、琪雅丽莎殿下。”
　　从巨大的门外，传来了手下骑士的声音。
　　“对宫殿正下方配置的特殊车厢的回收与再封印已经完成了。如此一来‘清教派’就无法对卡提尔·正统进行逆流干涉活动了。”
　　“哼。”
　　琪雅丽莎用手背将嘴唇上残留的血迹擦掉。
　　“接下来，对卡提尔·正统爆发出的力量对伦敦一带造成了怎样的影像进行实际测定。此外，对宫殿里储备的灵装也进行一遍检测。弄不好有一半已经无法使用了。”
　　琪雅丽莎重新握紧了无刃无锋的剑。
　　“带上灵装干涉用的道具。我要去进行卡提尔·正统的再检查了。因此，对卡提尔的用法变更·再调整暂时中断。因为此次针对卡提尔的‘小花招’，要将对国内残存势力的清剿工作作为重点进行。”
　　“遵命。”
　　骑士一边说道一边退了下去。
　　乍看上去很顺从，然而内心的天平已经正在动摇，琪雅丽莎洞察到了这点。
　　原本，“骑士派”就是由骑士团长作为统帅所领导的集团。而琪雅丽莎也将骑士团长作为“骑士派”的窗口加以利用。而如今失去了骑士团长，“骑士派”暗地中的动摇在不断扩大，而琪雅丽莎与“骑士派”之间也产生了小小的间隙。
　　再加上，卡提尔·正统在这里的暴走。
　　事实上，由于“清教派”破坏活动，导致“骑士派”的每个人都在心中一瞬间地闪念到，第二王女并非是能够控制卡提尔的女人。
　　已经失去了直接的领袖，进一步窥见到了“劣势”的征兆。
　　在这个时候前女王爱莉莎德和“清教派”相互勾结展开声势浩大的反攻，“骑士派”的精神是否还撑得住呢？对于人心理的问题，是否能够继续续认为“能赢”？是否能对国家元首琪雅丽莎继续“相信”？
　　（嘛——说实话……反攻作战开始的话，有将近半数的人会意志崩溃吧。）
　　一边直率地预计着，琪雅丽莎轻轻笑了出来。
　　一边笑着，她将手中的卡提尔·正统架在了肩上。
　　（下面嘛。懦夫没有什么用处，叛变的话会有些麻烦……让我先走一步怎么样？）
　　——
　　新生天草式十字凄教的建宫手拿着望远镜。
　　卡提尔的爆炸圈外，伦敦近郊的平原上。分不出到哪为止是人工的牧场，从哪开始又是天然的草地，一望无际的绿色的地方。在那里的某个地方，“清教派”的成员们开始集结起来。
　　“糟糕啊。虽然在一定程度上削弱了卡提尔·正统的力量，不过还是没能避免发生那种后座力式的爆发啊。”
　　建宫坐在一只园丁比较爱用的梯凳上，用仿佛是网球裁判的姿势架着望远镜观看。

第七百一十六章 吃饭最重要
　　第七百一十六章
　　另一方面，梯凳下面的牛深发出了低沉的呻yin声。
　　“……以第二王女为中心，巨大的天使之力全方位地释放出来了。伦敦市内设置的灵装和设备也受到了影响。小型的教会有三座都倒塌了。”
　　“如果圣乔治大教堂上残留的观察装载的数值正确的话，伦敦市内滞存的‘天使之力’的浓度强的一塌糊涂。现在的情况是，如果在市内拙劣地使用魔法的话可能会将整个伦敦引爆。”
　　小个子的香烧一边在本子上记录着细小的数字一边说道。
　　建宫一面盯着望远镜一面轻轻点头。
　　“‘骑士派’失去了团长缺乏领导，再加上卡提尔·正统的暴走事件，对第二王女的信赖已经开始动摇。如果这时能够接二连三地挑起事件的话，或许不用正面冲突就可以让‘骑士派’的精神崩溃了。”
　　接着她的话，人过中年的谏早继续说道。
　　“……果然现在只能等到‘天使之力’自然扩散，伦敦市内安定下来之后在向敌人的本阵发出突击了。在这期间，卡提尔·正统的力量恢复，‘骑士派’的战力想白金汉宫集中的可能性如何？”
　　“‘骑士派’的战力不知道会如何，不过至于卡提尔的话没有问题。因为那个东西的力量实在过于强大，只要暴走了就没那么简单恢复机能。以卡提尔·正统所蕴含能量的理论值反向推算，至少也要花费一个月的时间。”
　　“这么说来……”
　　“这边和那边都要小停战一下啊。与此同时，这也是最后决战的准备期间啊。”
　　就在紧张的情绪在人们中间不断流窜的时候，不知是谁的喉咙咕噜地响了一声。
　　接着，从那里
　　“你们啊……要是知道这些事的话就赶紧好好工作去吧。”
　　金发飘飘的帅哥，对马从稍稍离开人群的地方说道。这番话引来了以建宫为核心的女人们言辞锐利的一片反驳。
　　“你可别再说这么奇怪的话了。”
　　“没错啊我们正在非常认真的进行作战会议呢。”
　　“现在正是紧要关头所以如果不统一意见的话就糟了啊。”
　　“嗯嗯，事关重大不能轻易表示赞同。”
　　虽然被淹没在一片女人一直指责的海洋中，对马的态度依然没有改变。他用纤细的食指点着自己的太阳穴，单闭着一只眼说道。
　　“那样的话，为什么还用望远镜对着穿着围裙的五和啊？”
　　这样那样的最后的晚餐。
　　从首都伦敦撤退下来的“必要之恶教会”的成员，乘坐着水上救援机的新生天草式，解放了货物列车的原亚涅赛部队等等，各种各样的宗教人士都汇聚在了一个地方。
　　在净神周围往来的修士们，相互交换着各式各样的报告。
　　“特奥德西亚·厄勒克特拉班也已经到达了。这样一来英国地区的清教残存势力就基本都集结起来了。”
　　“提尔·马格努斯班还没到呢。在空中客车365的事件中借了一架运输机，似乎在叛乱发生的时候就和军队在机场战斗起来。之前放出话来能够凭自己的力量搞定所以应该没有什么问题，不过可能要再过一些时间。”
　　虽然也有这样的声音，不过总体上讲残存势力已经基本都集结在这里了。
　　“清教派”的魔术师们都在准备或调整着自己使用的武具和灵装的同时，也在对自己的身体进行调理——而最为代表性的饮食当然也备受重视。有不少的人因为从叛乱开始就一直不得安宁，持续长时间的战斗或者逃亡，还有人由于在夜间执勤不吃晚餐而已夜宵为主，就错过了吃饭时间。
　　理所当然的，有各种各样的人就有各种各样的食物。
　　“坏，坏啦！洒上了……热汤不只进到胃里还洒遍全身啦……！！”
　　“那、那个，由于是运动之前，请有节制的——”
　　“这种场面下素沙拉之类的开什么玩笑！！这样，噗咚一声像保龄球一样掉进胃袋里的大块大块的肉啊我要！！”
　　“肚、肚子八分饱左右就是正好了哦，要是吃得太撑的话——”
　　“再来一碗！！多说无益要求再来一碗！！”
　　“好，好好地咀嚼啊，慢慢地一点点吃，别把肚子吓坏了——”
　　“嗷啊——！！”
　　……大小无数的修士们突然启动了完全不像修士的暴饮暴食模式，在这样一群修士中间的新生天草式围裙少年五和六神无主惊慌失措着，而最终的结果只是净神发现连一只很像是自己家的三色猫也开始狼吞虎咽起来而有些感到抱歉。
　　手上端着一只什么都没有的小碗的净神，由于完全跟不上汹汹杀来的修士和魔术师们，只能呆然地一直站着。
　　另一方面在离骚乱有些距离的地方，两头贪吃鬼禁书目录和安琪雷涅到达了同一张桌子。一眼看上去，会发现二人正关系融洽地在一起吃着料理，不过，
　　“哇！！刚、刚才，你吃了吧？你吃我的料理了吧！！”
　　“没有啊”
　　“修、修男路琪亚也看到了吧！？这个贪吃鬼把叉子伸到我盘子里的时候！！”
　　之后，安琪雷对面坐着的个子高挑的猫眼修女（闭着眼睛在进食前祈祷既没看到也没兴趣）叹了口气
　　“修男安琪雷。应该去爱自己身边的人的我们不能随便怀疑别人哦。”
　　“嗯！？是、是这样么。这家伙刚才绝对，是吃了我的料理的样子……”
　　“嘎呜！”
　　“刚才确实是吃了吧！！现在已经不是趁我不注意偷吃的级别了，而是堂堂正正毫不遮掩地吃着我的肉丸不是吗！！”
　　“没在吃噗！”
　　“句尾是故意的啊！！修、修男路琪亚也替我说句话吧！！”
　　面对半哭着喊叫的安琪雷，路琪亚好像在说真没办法似的，把自己盘子里的东西倒给他一边说道：
　　“那样的话就把我的给你，赶快从‘愤怒’‘暴食’和‘嫉妒’的三重痛苦中解脱出来吧。”

第七百一十七章 饭间闲聊
　　第七百一十七章
　　“嘎——！！盛满了青菜还全是苦味系的！！什么啊这是，修男路琪亚是那种哪怕吃饭都要进入试炼和修行状态的人吗？”
　　战战兢兢地吃了一小口之后便痛苦得满地打滚，在将路琪亚慌忙递过来的蔬菜汁一饮而尽之后，安琪雷的身体更加扭曲了。离开了不断痉挛腰拧了三圈的修士，禁书目录继续踏上了追求食物的道路。
　　然而，对于这样的禁书目录也存在着灾难。而其正体，就是在距离肉类料理的桌子很近的“清教派”修士们。
　　“呜哇——，好怀念啊！！还记得我吗？雷切尔啊雷切尔。以前经常在一起玩的啊。哦对了。你吃汉堡肉么？”
　　“呒咕呒咕。从刚才开始就在戳我的脸的你是什么人？”
　　“咳咳咳，雷切尔那家伙。果然禁书目录的记忆丧失把他全忘了么？嘛我的时期应该也全部记得了吧。不过不是很好嘛，还是那么能吃呢。这边的料理要吃吗？来来，啊——”
　　“呒嘎！？刚才已经吃过汉堡肉了呒嘎噶呒！！”
　　“哎呀啊啊啊啊啊啊啊！！果然太可爱了！嘴里塞满食物脸蛋鼓鼓的真是超可爱！！我的，来把我的汉堡肉也吃了来！！”
　　“……呜，唉哎。已、已经够了……”
　　对于那个禁书目录来说格外少见稀罕的台词从白发碧眼的修男嘴中漏了出来。然而“清教派”的修士们还是“我，我！！”“我也要！”“也让我喂喂”之类地一边喊着一边越来越多。
　　另一方面，一直提供着各种各样料理的普通少年五和也陷入了五和自己的心理危机之中。
　　那个少女就在那么近的地方。
　　地瓜烧酒也已经在体内完全消化了，回到了日常的状态。
　　……然而，在那边不断展开的修士们不断地不断地叫着料理料理嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！有如巨浪一般的需求不断袭来，完全没办法抽出身来。这对恋爱中的少年（并非是凭意气或者酒醉，是真的为了他死掉都没问题的程度）来说是何等难捱的情境。
　　这时，救援到来了。
　　是同样身为新生天草式中男性的金发飘飘的对马。
　　“哈。看一眼就知道你在这里心不在焉的，这里就交给我吧。喂，那个少女被食欲修士们压制着似乎什么都还没吃到呢，你现在端着食物过去没准就正好打在点儿上哦。”
　　“那个，不，不啦！！没关系的，我没什么！这样的想法我完全……！？”
　　“讨厌这么有心机的举动么？但是，说出这种话的话永远都没法缩短距离哦。”
　　“就算这样，一直在战斗身上也破破烂烂的还有一身汗味。这样的形象就算面对面也……”
　　或许同样身为男人，五和扭扭捏捏地说出了心里话。
　　这时一个多余女性的脑袋伸了出来。
　　“锵！！对这样的五和进行灰姑娘大作战吧！！抢先发售预演！！”
　　“突、突然冒出来说什么预演，不知道是什么意咯。”
　　五和在句尾突然像变得打嗝一样，是因为过于惊恐而导致的呼吸停止所致。现在的五和只能一面只能发出呼—呼—的声音一面颤抖着用食指指着建宫手里拿着的东西。
　　她两手展开的东西是
　　“YES!!没错正是大精灵闪亮男仆哦——！！”
　　“啊、呃！？哦哦！？建建建建宫显示为什么把最终武器！？”
　　“呼。还不是因为知道你现在最需要有人背后支持。事实上这个设计师就在伦敦范围活动，所以能在叛乱发生之后马上搞到手呢。这可是发售日前的大抢跑哦。”
　　“那种局面下哪还有这种优闲！？更何况我个人信息的管理状况是怎么啦！！”
　　呜哇，三围过于合适反而有点恐怖！！五和一面颤颤巍巍地发着抖，然而又觉得这件衣服可能将成为向“那名少女”猛攻的关键所在而又无法将其干脆地丢在地上。
　　另一方面，就在离这场骚动不过几米距离的地方，终于回复体力的神裂水织，在谁也没有察觉的情况下安心地吐了口气。
　　“（……嘛、嘛，英国清教的男子宿舍里的行李大部分都没被搬出来，堕天使H男仆现在应该也还在从黑暗到黑暗中埋葬着。只要我拿到水上飞机里的宠物热带鱼和作为朋友的洗衣机都没事的话就没什么关系了。）”
　　神裂连自己都没有发现自己正在小声自言自语着。
　　然而建宫却咕噜地带着让人产生讨厌预感的势头向这里扭过身来“请您安心！！教皇陛下重要的出嫁礼服我一定拼死守护！！堕天使男仆和堕天使H男仆，二者都在这里保管着只要您希望随时可以！！”
　　“多、多管闲事啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　情不自禁地哀嚎起来的神裂的眼前出现的是，会被错以为是刚刚从干洗店取回来的已经工整地叠好的那个恶梦。话说回来，一看到建宫，牛深和香烧她们几人的样貌，就会觉得单枪匹马一脸严肃地对抗骑士团长，还被一个劲儿痛扁的自己才是傻瓜。
　　“那、那种东西不需要啦！！本来要是还有空闲进入到男子宿舍里，那干脆把浴衣之类的拿过来不就好了……！！”
　　“堕天使H男仆之类，不需要……？难，难道说，在其之上还备有超堕天使大H男仆……？……真，真是毫不惜力的人啊……”
　　“根本没有那种东西！！什么超啊绝赞H之类的！早已经完全模糊掉男仆这一基本核心啦！！你们这帮人只要是带H的东西什么都能接受吗？！”
　　神裂满脸通红地哇哇大喊道。
　　然而，新生天草式的女性们还没有到拼死也要观赏一次大杀必死的程度。
　　她们事实上是——
　　“（……其实咱们根本没有亲眼看到教皇陛下的堕天使H男仆形态！要是就这么下去死不瞑目啊！！！）”

第七百一十八章 雕像
　　第七百一十八章
　　“（……咱们所有人，当时都被后方之水打得破破烂烂地在床上打滚呢。那可真是在一瞬的间隙绽放出的神技啊。）”
　　“（……后来看过了五和的报告简直眼里泪血交流啊。那么H又好玩的场面怎么可能还没看到就结束了呢！）”
　　“（……哝。接下来可能有堕天使H男仆和大精灵闪亮男仆的直接对决哦。那可是一百年才有一次的好戏哦，绝对有押上性命的价值！）”
　　而看着不仅仅是牛深和香烧这样的年轻人，就算是已婚的野母崎和中年已过的谏早也都令人意外地全体都精力旺盛的新生天草式的女性们，难道因为自己当初不负责任地出走而导致天草式发生了方向性的扭曲了么……这样一本正经地开始担心的极具天然派领导气质的神裂水织。与其说是哥哥还不如说已经接近父亲的思考方式的他，绝对是如假包换的十八岁。
　　影响进一步扩大开来。
　　由于路琪亚的善意而饱吃了一顿苦味蔬菜的安琪雷，也停止了含泪体验草食性动物感受，将目光转向新生天草式十字凄教的内乱中。
　　安琪雷一边从后面用胳膊肘戳着首领亚涅赛（刚才起就一直独占着一块放满腊肠和香肠等各种肉类的巨大披萨。超嫉妒）的侧腰，一边说道
　　“嘻，修男亚涅赛！好像是极东宗派有着过人肌肉的家伙们在说什么有意思的事呢！就这么不管他们可以么！？”
　　“唔恩。大概是为了谁才是最成熟最性感的男仆一事在进行对决吧？坐拥两百五十名修士的我们如果在这里默然退却的话虽然很不像话，虽说如此但是我方人员中确实没有人拥有如此棘手的肌肉一事也是不争的事实。那么我们阵营该以谁为核心指定对策才是最为有效的呢……”
　　要是让神裂和五和听见的话肯定会口中喷火直扑过来的台词，然而对于听到这样白痴对话的路琪亚而言，最重要的事却不在于此。最糟糕的是，亚涅赛和安琪雷两个人的视线，似乎正朝着自己的方向。
　　身为男性色感不足的路琪亚先下手为强。
　　“绝对办不到哦。”
　　“这个世界上似乎存在着一种小恶魔全面型男仆的东西哦。”
　　“你们明明听到了但还是要继续啊，不过我是绝不会妥协的哦。”
　　“不是恶魔而是小恶魔这一点似乎是有什么特殊的用意哦。”
　　他们的语气越来越快了起来。
　　再有点远的地方看着这场骚动的薛利·克伦威尔，静悄悄地坐在那里。有着像狮子一样蓬乱的金发和小麦色肌肤的男子。黑色基调的哥特式长袍到处破着洞，似乎要整个人融入到深夜的黑暗之中。
　　他手里并没有拿着什么像样的食物。
　　没有食欲。
　　重重地压在胃袋上的，是产生出自戒与自嘲的猛烈的悔意。
　　“面对‘骑士派’本来不应逊色的。不如说，只不过因为是‘骑士派’的一群蠢蛋就让我的情绪动摇到如此地步这一点是最让我生气的。无论怎样地在头脑中否定这些，那群家伙还是会深入到到构成我的核心的深处来。依靠自己的双手积累到今天的应验和成果这些东西，就好像被全部夺走了似的感觉。”
　　（太糟了……）
　　轻轻地摩擦着小麦色皮肤上残留着的淤青，薛利长叹了口气。
　　在伦敦市内放出了哥雷姆·艾力丝的薛利本应将“骑士派”的家伙们打得落花流水才对，不知为何意识突然中断。就连造成自己意识中断的是那群拼死反击的“骑士派”还是从中途插入的女魔法师这一点都完全不记得了。朦胧的印象中，只残存着被女魔法师搀扶着，从混乱的战场上强行脱离这一件事了。
　　一股倦怠的无力感将薛利·克伦威尔的全身包裹了起来。
　　一个人影，缓缓地靠近了他的身边。
　　“给你送慰问品来了哦。”
　　“切，是你么。”
　　完全没有必要如此恭敬的修士，奥索拉。原罗马正教的人员，对于魔导书的解读非常擅长，等察觉到的时候，已经成为了自己在情报解析和灵装鉴别方面的搭档。
　　并不清楚奥索拉对薛利的事情知道还是不知道，总之，就是带着一块吃起来会很清爽的，以蔬菜为核心的三明治过来了。
　　“接下来就要有事可忙了。再能吃东西的时候就吃东西这一点很重要。体力的有无对还是能在一定程度上决定战斗的胜败的。”
　　“……真是烦人啊。在那么无聊的条件死死看也是我的风格——卟咔！？混蛋，不要笑眯眯地把三明治强塞到嘴里呒嘎卟咔！！”
　　简直要窒息了，为了避免生命危险所以没办法薛利还是开始咀嚼。
　　奥索拉还是一如奥索拉的风格，这次一边将装着三明治的板子整个咕地塞进去，一边呵呵地笑着。
　　薛利一边胡乱地将三明治挖出来，一边说道道
　　“……讨厌啊。我听说你从宿舍出来地特别晚。”
　　“似乎在我慢慢腾腾的时候大家就都出来了。只将最低限度必要的行李带出来，虽然这么说着，但是似乎变成了超出预想的超大行李。”
　　“哈，真是你的风格。”
　　薛利表面上是用鼻子笑了笑。
　　然而在那里面，没有侮辱或者嘲弄的意思。他沉默了几秒钟后，再次直视着奥索拉的脸。
　　“那么，拼着性命搬出来的大行李中，也包括这个东西么？”
　　就坐在短短的杂草上，薛利用脚踢了什么东西。
　　那是用大理石制成的小孩的雕像。
　　在基座上有“Ellis（艾力丝）”的字样。
　　“啊哈哈，被发现了么。”
　　“真是多余的行为……”
　　薛利发自内心地发出了一声不爽的叹息。
　　“这种失败的作品，没有必要特地拼上性命搬出来吧。……再说了，干脆消失掉的话倒还痛快。”
　　“嘛嘛。就算不特别地勉强自己那么痛快不也可以吗？”

第七百一十九章 孤狼
　　第七百一十九章
　　“……”
　　“抛弃留恋并不等于是否定死者。把过去切断，你不认为这句话里有很大的语病么？非常珍视对死者的思念的人，就没有资格迈向崭新的人生，组建崭新的家庭，这个世界上有谁能这样断言？”
　　“……好像什么都知道的口气。”
　　薛利用粗率的口气嘟囔着，但除此之外没有更多的抱怨。
　　从艾力丝的雕像的台座向后退，只是无言地抬头望向失败之作。
　　一时间，没有声音。
　　是和刚刚为止不同的，温柔的寂静。
　　“嗯嗯就是这样。”
　　“什么啊……？”
　　“薛利的长袍经过了多次战斗已经满是破痕了，所以我已经准备好了替换的衣服。恩，从宿舍离开的时候将看上去是必要的东西左一件右一件地搬出来果然是正确的选择啊。”
　　“没什么反正这东西是我的兴趣所在，破破烂烂地也没关——呗嘎卟！？”
　　“锵！女神殿下哥特男仆！！”
　　“你在小看哥特是不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！也就是‘似乎就是有点西方风格的古老服装’，除此之外没有任何特点是不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　啊拉？奥索拉歪起了脑袋。
　　魔法师薛利很少见的反应……虽然会这么想，但实际上这个褐色的哥雷姆魔法师（特别是在战斗过程中），其实反而是容易紧张起来的性格。
　　虽说如此，就算是奥索拉似乎也明白女神殿下哥特男仆的评价不高。他两手展开着特殊的西装，似乎很困扰地皱着眉头。
　　“好奇怪啊……。渗透到全世界各地的文化圈中，以总是能快人一步掌握流行资讯而著称的天草式的各位，从刚才开始就似乎说着堕天H口男仆啦大精灵闪亮男仆之类的话，总之那就是流行的最前线没错吧……”
　　“呼，精神方面是大妈角色的人所说的流行之类的怎么可能成真！！”
　　“但是就这么扔了的话也太浪费了……。啊啦，那么就这么办吧。由于没有人要穿，那么没办法只有我来。”
　　“喂等下，等一下！！住手吧！你那种无自觉系的肌肉穿上这么没有节操的男仆装的话可是会变成了不得的大事件哦！！喂快停下，笨蛋——”
　　——
　　在距离乱哄哄的清教派宿营地大约一公里的地方，有某个佣兵。
　　威廉·奥威尔伫立在似乎是乳牛的饲养小屋或者是粮仓的奶业农家设施旁。本来农民居住的地方就不会建在这种库房旁边，所以现在空无一人。
　　全长三米五，重量超过200公斤的大剑阿斯卡隆是由很多利刃构成的，远比看起来要复杂得多的宝物。威廉逐一检查着每个零件的机能，并不时进行分解维护和调整。
　　（……倒不如说，比起剑来左肩更是问题吧。从那以后用了不少恢复魔法了吧……）
　　想着这些的威廉慢慢抬起头来。
　　像一匹回应来自黑暗彼岸的同伴的召唤的狼。
　　而实际也正是如此。
　　她捕捉到了远方传来的魔法通信。
　　“听到了吗，威廉。”
　　“……恩。双方都，面对强大的厄运仍然顽强斗争啊。”
　　语气中没有透出冷酷和无情，佣兵只是，在嘴唇中滑出了自己都没能注意到的细小的声音。
　　早就习惯的声音，来自骑士团长。
　　“似乎卡提尔·正统在伦敦市内暴走了呐。虽说是利用白金汉宫中深藏的安全装置导致的暴走……和你有关系吗？嘛，不论这个，总之拜其所赐骑士派的统一也摇摇欲坠了……话是这么说，关于这点跟我自身的战败也有关系，所以不能说是很了不起的事了。”
　　“那应该是拥护这个国家的魔法专家们的工作吧。”
　　威廉重新将分散的零件组装成一柄大剑，
　　“还有，只要你能重回战场，骑士派的人不就能重振士气了吗？”
　　“……”
　　“感到迷茫了吗？”
　　佣兵直接的问道，
　　“那么就静观其变吧。虽然不知道会不会变成一直等待，但总比轻率的决定命运要好得多吧。”
　　“作为其结果，我再次站在你面前的话你会怎么做？”
　　“该做的事不会变，依旧要打倒你。”
　　“切，敌对啊。”
　　虽然看不出表情，但骑士团长似乎在苦笑。
　　威廉停下了把玩阿斯卡隆的手，
　　“确实，你所使用的所罗门术式，是可以将自己认定的武器消除攻击力10分钟。使用这个力量不能破坏卡提尔·正统吗？”
　　“笨蛋，凡事都有例外。再说在这个国家装备足以杀死国家元首的武器可是死罪。在构筑术式理论的时候也为了表现自己的忠诚而特意将王室成员排除在外。”
　　“……真不像是想用处刑斧杀掉第三王女的家伙的台词呢。”
　　“所以说薇莉安大人没有使用自己的武器吧。想要砍下首级必须要用‘普通的道具’才行啊。”
　　不知何时又回到了平常的轻浮口吻，但是骑士团长没有注意到。她继续说道，
　　“给接下来要去送死的你，一个忠告。”
　　“是什么。”
　　“之前的战斗中，你似乎有一瞬间感到担忧吧。我暗藏的必杀一击，‘切断威力’‘武器重量’‘耐久硬度’‘移动速度’‘射程距离’‘专门用途’‘的确精度’……这些方面全部具备，是不许回避不许防御不许反击的绝对必杀……实际上，我能够操纵的‘特征’只能有一个，不能做到复数的同时操控。”
　　骑士团长说到这里微微一顿，
　　然后，她坚定的说，
　　“第二王女琪雅莉莎大人和手中的卡提尔·正统一起的话，应该可以达到这种境界。”
　　“……”
　　“真要打倒她的话，要提防着点。‘实际上那种强大只是表面的’‘只要能找到弱点就能逆转局势’……这种轻敌的想法可不要有。”
　　“不管敌人是什么，我该做的事仍然不会改变。”
　　威廉的回答没有丝毫犹豫。
　　从不说废话的女人，不需要说些自我安慰的话欺骗自己。

第七百二十章 胡萝卜
　　第七百二十章
　　“就由我来惩治引发骚乱的元凶。不过放弃卡提尔的话就能饶她一命，这也是第二个选择呢。”
　　威廉·奥威尔也好，后方之水也罢，她的行动准则没有变化。
　　过去袭击幻想杀手的少女时也是，和现在一样，只是想粉碎掉作为骚乱中心（她这么认为）的那只右手，让少女回到一般人的生活中，同时阻止世界上魔法和科学的一切纷争。
　　“虽然不知何时为谁挥舞着长剑，只要想的话就一定会再见面的。”
　　“恩。不管面临什么场合，全力以赴都是同--唔啊啊啊啊啊！？”
　　此时，从不说废话的女子少见的发出无意义的呻yin。
　　不如说骑士团长比她更紧张。
　　“怎么了，敌袭吗！？”
　　“（……不好，发现第三王女的气息，并且不断接近中！似乎魔法方面的搬运屋也在协助。确实朝着这边来了！！）”
　　威廉小声的说完，慌忙收起分解大剑用的工具，把阿斯卡隆扛在肩上。
　　“（……刚刚还尽说些让人害羞的话！虽说期待着精神安定的做用，果然不习惯的事是不可以勉强的！！）”
　　不，详情不知道但是你可是说了相当不得了的话哦，骑士团长这样说道。但佣兵无视她的发言，快速离开了原地。
　　各自的晚餐时间已经结束。
　　接下来就是决定英国命运的一战。
　　无法保证敌我双方性命的真正的战争。
　　但是他们，自然的聚集到了一起。
　　——
　　女王爱莉莎德一行终于来到了伦敦的近郊，军马则是精疲力尽的的踱着步。原本，在不习惯的沥青路面上急行军五十公里，对马来说可不是什么容易的事吧。
　　“哎呀，真是对不住呐。从刚才开始就给你添麻烦啦。如果我的政权能够顺利夺回的话，就让你当世界上第一只获得勋章的马儿吧。”
　　爱莉莎德心情很好的说着话，两手伸进装有水的铁桶里。这里虽然是平原，再往前一点却是人工的牧场。水正是从通向那边的引水渠中借来的。
　　顺便一提，军马则是要发表‘你在说什么啊！还能前进，完完全全还能继续走的啊！！’的言论一般把头转到伦敦的方向，但是这时不好好休息的话之后就不一定有时间了。女王多少有些强硬的握住缰绳。用力把马儿的头摁下去让它喝水。
　　即使是正在兴奋头上的军马，水通过喉咙后也感到了自身的疲劳，呼噜噜了几声后四肢跪坐在了地面上，保持着这种姿势开始啃食柏油路两边横生的杂草。
　　（……真是，给大家添了不少麻烦啊。）
　　不只是对这匹军马，还有在英国境内作战的人们。女王不禁眯起了眼睛。
　　她注视着身边的卡提尔·second。
　　（……用这玩意力量全开突出重围感觉还是早了些，真不想这么快就出手啊。）
　　吧嗒吧嗒，
　　“呼，唔咦~果然连军马也是奔波久了会疲劳的哟~”
　　说着这种破坏祥和气氛的台词的是，长长的金发束在腰旁的男人，罗拉·斯图亚特。
　　爱莉莎德露出了刚才完全不同的轻蔑视线，
　　“真是软弱啊。本来就是因为你不能配合着军马的节奏运动身体，才会让这家伙多浪费了那么多的精力吧。”
　　大概是对不悦的口气做出反应了吧，军马停下了咀嚼着牧草的嘴巴，头转向了爱莉莎德一边。它那温柔的眼神仿佛在说‘嘛嘛，反正我的工作就是运送人和货物嘛。’
　　（真是的，总感觉越发显得马的能力出色了呢。）
　　就在这时。
　　爱莉莎德听到了咔嚓的响声。
　　锐利的视线扫过，声音传来的方向有一个人影。
　　“啊拉，嘛，真是食欲旺盛的马儿先生呢。这边的萝卜要来一个么？”
　　沉静的妙龄少女的声音传进了爱莉莎德的耳朵。
　　几乎脱力的女王又把手放回到卡提尔·second上，暗自用力。
　　“莉梅尔吗？”
　　“是的。第一王女莉梅尔哟，母亲大人。”
　　一只手拿着橘红色的萝卜，带着单片眼镜的王女露出了笑脸。
　　爱莉莎德看到亲生女儿的脸，显得非常诧异。
　　“在这种地方做什么？”
　　“啊拉。就算这样，我好歹也是在等着母亲大人到来呢。监听了‘骑士派’的通信后，我发现从母亲大人销声匿迹的地点来看，通向伦敦的话走这条路的可能性最高。”
　　“……有什么事吗？如果是你的话，应该不会这么简单的想和我联手吧。倒不如说，在这里伏击我，取得卡提尔·second，然后想办法打败琪雅莉莎才是你应有的思考模式吧。”
　　“嘛，虽然也想过这种作战……不过先不说失去了大部分力量，用卡提尔·second直接正面冲撞也够麻烦的啊。对于‘头脑’的我来说，真想贯彻点更加聪明的战略呢，母亲大人。”
　　“……就算是女儿一边手头准备着厉害的灵装一边带着含义深刻的笑容对我这么说，呐。还有，那边灌木丛里伸出来的钢丝是对生物用地雷吧。一般车辆会无法通行的，一定要撤掉哦。”
　　听到爱莉莎德轻松的指责，莉梅尔吐着舌头取下了横穿道路的钢丝。
　　“好了。话说回来，马儿先生喜欢萝卜的话是真的么？”
　　“……食草动物嘛，能吃的就吃，并不会只吃爱吃的东西哟。这家伙的主食可是牧草。”
　　“哦呀。山羊不会吃纸，也有像这样的事呢。对不起了呢。”
　　莉梅尔想着收回手中的萝卜，军马则是‘怎么？收到的东西会全部吃光的哟。’一般探出头去咬着这种橘红色的蔬菜。
　　好乖好乖~莉梅尔笑着抚摸马头。看到这样的光景，爱莉莎德露出了吃惊的表情。
　　“你啊，真是，只要面对和权力利益的人，就会露出真实的表情呢。”
　　“当然的啦，母亲大人。我可不打算对了解我的人抱有信赖呢。我只相信那些就算不知道我是第一王女也能对我亲切对待的人。”
　　“……虽然我也承认这是对统治者来说非常重要的一件事……呃，算了，为什么我的女儿们都在走各种各样的极端啊。长女玩弄计策过多变得不信任别人；次女迷恋战争还把周围都卷进去；三女则用人太缺乏主见……”

第七百二十一章 联手
　　第七百二十一章
　　爱莉莎德闷闷的搔着前额的刘海。
　　听到这话的莉梅尔，嘴边浮现出脱力的笑容，
　　“啊拉，真是意外啊，您是站在能够说教的立场吗。再说，采取放任主义还超斯巴达的母亲大人的教育方针难道就没有问题吗？特别是对薇莉安，竟然给予那种必须察言观色才能自由一些的生活环境。”
　　“你在说什么。不通过自己的方式确立的个性是不会长久存在的。特别是薇莉安的‘仁德’，稍有不慎就会变成只会依靠他人，坐享其成，所以要严禁任何安逸的解决手段。从长远上来看我的做法没有错。我和你们不一样，可是良知派啊。”
　　“嘛，十年前派薇莉安随行出访南美，趁着这个时候挥着卡提尔·second把那些夺走王室派政权的政治家们痛殴一顿的到底是谁家的哪位大人呢？”
　　“多，多余的话就不要说了。那也是作为家长所必要的行动。”
　　虽然爱莉莎德说着像是否定的话，旁边软绵绵的罗拉却暗自嘟囔着‘……不对，那不过是个愚蠢的错误而已哟。’
　　“对对。说白了，这次琪雅莉莎那边好像用了超极端的方法呐。”
　　“……果然，你也觉得琪雅莉莎的目标是卡提尔的‘机能扩大’吗？”
　　就是这样，莉梅尔点头道。
　　“卡提尔·正统是仅限在英国内部，赋予国家元首天使长‘似神者米迦勒’级别的战斗力的灵装。不过，如果出了英国国境，卡提尔的效果也能发挥出来的话，女王可就变成了足以蹂躏全欧洲的人祸了……作为人为设定的天罚的实行者，单单一人就比氢弹或者黑死病更具杀伤力。”
　　“集合了构成英国四文化的地理条件而组成的巨大术式，而那把剑就好像控制那个术式的指挥棒。使用‘骑士派’全员留守英国本土，趁此时机琪雅莉莎一人手持卡提尔扫荡欧洲……这个办法确实可行啊。倒不如说，卡提尔·正统的力量完全解放的话，人类的魔法根本无法伤她一分一毫吧。”
　　如果真的做到了那种事，就算是真正的天使，或者说是魔神出现，大概也很难与琪雅莉莎对抗。
　　“……不过，真的只有如此吗？”
　　“什么？”
　　“苏格兰的属地艾金帕拉……作为琪雅莉莎牺牲性部队在活动的‘新生之光’的据点，我已在那里安插了密探。呼呼，能说出‘没有拿到确实的证据前什么都不说’这种的台词，果然是头脑派的特权啊。”
　　密探，虽然这么描述，但应该不是英国王室御用的魔法师们或者军队的谍报人员吧。莉梅尔尤其讨厌这种混杂在权力结构中的专家啦精英啦这类人。在艾金帕拉活动的密探，指的应该是那些莉梅尔频繁微服出访，没有用任何政治手腕而建立了羁绊的同伴们吧。
　　（这种自食其力顽强的自立心和独立心应该是三姐妹中最优良的啊……要不是本质上不信任他人……果然，就算是撒手不管也没有什么可喜的改变啊）
　　哈，爱莉莎德叹了口气。
　　女王惊讶的看着莉梅尔继续喂给军马新的胡萝卜。
　　“喂。那种食物到底是哪里来的啊。”
　　“啊拉，不知道吗？就在刚才，这里还有一伙清教派的残余势力结集起来享用最后的晚餐呢。看起来，他们是把战斗中用不到的器材和食物暂时放着这里，等到打赢了再回来拿呢。”
　　“呐。”
　　“没关系啦。剩下的这些食物的话，刚才已经叫宠物事先试过毒了。一点吃了以后会犯困之类的药物都没有哦。”
　　第一王女卷起舌头发出嘁嘁嘁的响声。这是她一直用来呼唤她可爱的室内小型犬的信号。
　　不过，就算是莉梅尔发出了信号，她的宠物也没有要出来的样子。
　　“？”
　　第一王女环视四周，不知何时从门扉破败的小屋中冲出来的三毛猫和室内犬正超近距离的盯着对方。“这家伙是谁啊？”“这里是我国的领土！！”一般的发出低低的呼噜声。
　　“嘛嘛，可爱的三毛猫桑。虽然以前就对亚洲种的很有兴趣，实际见过之后还真是超乎想象的可爱啊。”
　　莉梅尔像是完全没有防备的小孩子一样抱起三毛猫，室内犬“喂，等等！拼上性命尝试那些萝卜有没有毒的可是我啊！！”的汪汪叫了起来。
　　但是，女王爱莉莎德所关注的，并不是这里。
　　“可恶！！就在刚才还在吃大餐？！这一定就是那个，大概就是从口袋里拿出恋人的照片，‘我，打完了这场仗就要去结婚了’之类的展开吧！！混蛋们……我就这样没看成今天最激情的好戏啊，这是造化弄人么！？”
　　“不知道为什么，大家都慌慌张张的朝着伦敦中心进发了的说？”
　　“还扔下我不管！！畜，畜生。走了，马！接下来我不得不急行军到伦敦了！！”
　　好咧，果然这才是女王的架势，军马像是表示同意一般，伸直四蹄站了起来。
　　爱莉莎德飞身上马，单手抓住还在散架状态中的罗拉·斯图尔特拉上后座。
　　“啊。上次说的‘旗’的准备怎么样了？”
　　“差不多一半了吧。那玩意混在大英博物馆的一般展示品中，所以发现那是灵装的人也不多。之后只要博物馆员工查尔斯·卡特按照计划行动的话，应该就能派上用场了。”
　　“一般公民吗。明明是被骑士派觉察到的话就性命不保的工作……不对这个国家的绅士致敬的话还真是说不过去啊。”
　　说到这里，爱莉莎德沉默了。
　　心中不断思考着。
　　在这个野营地准备万全，朝着伦敦进发的人们的事。还有，一点魔法都不会却拼上性命提供帮助的协力者们的事。
　　（……唔。虽说‘卡提尔的使用权限扩大到外部’之后‘无敌化的琪雅莉莎利用天使长级别的战斗力蹂躏欧洲全境’也是问题所在，不过，）

第七百二十二章 炮台
　　第七百二十二章
　　女王的脸色改变了。
　　看向伦敦方向的女王，显得异常严肃。
　　（手持卡提尔·正统的琪雅莉莎，是不是已经忘记了只要还在国内，那个力量就能发动的事实了呢。接下来你们将要迎战的，可是只要单独一人就能踏平欧洲，比氢弹更加恐怖的人祸啊。）
　　“真是的！虽说是为了英国的前途，不过连王牌都还没有，只凭气势和耐力就冒冒然奔赴战场的那帮家伙，真是一群笨蛋！随随便便就挂掉什么的，我可不会承认哦。”
　　“唔呼呼。说话的语气显得你很开心呢，母亲大人。”
　　——
　　午前三时。
　　净神和清教派的成员们共同，向伦敦突进。
　　虽然是这么说没错，但是可不是傻瓜一样的沿着大路跑。为了能早一刻到达白金汉宫，他们分乘着20多台大卡车。
　　从进入伦敦到现在，竟然没有一次像样的盘问，净神反倒觉得有点发毛。骑士派的家伙们，没有利用警察和军队帮助管辖。对于这件事，一直专注于能够在盘问方面蒙混过关的新生天草式的五和他们也颇感不对头。
　　虽然神裂担心“骑士派没有设置盘问点，是把战力集中到白金汉宫了么”，不过拘泥于这种想破头也解决不了的问题没有意义。现在最好的就是想想到达敌方大本营时我方没有战力削减这种乐观的理论了。
　　净神坐在没有顶棚的货物台上，任凭冰冷的秋风吹着脸。
　　看来进行了不得已的完全镇压啊，伦敦的主干道上没有人也没有车。拜这所赐，净神等人车坐的车无视了法定的速度上限疾驶着。镇压好像进行的非常突然，很多空荡荡的汽车停在行车道的正中无人管理。因此卡车也不时的走着蛇行路线，同时引起净神他们的摇摇晃晃。
　　净神打量着同行的清教派成员们。
　　他们谁都不是当权者，也对这种事毫无兴趣。国家机器到底由谁掌控，对于英国住民来说，只要还能有普通的日常生活，那种事怎么样都好。不过，反过来说，不管谁是指导者，只要建立了军国主义新体制，清教派都不会允许。正因如此，与琪雅莉莎一战的决心并不会动摇。
　　向迷途的羔羊们，伸出救助之手。
　　这样想来，清教派的目的倒是十分明朗啊。
　　“接下来做最后的确认，”
　　通行的神裂开口了，
　　“我等的目的是，尽快到达白金汉宫，压制武装政变的主谋者琪雅莉莎。对于达成目的最快也是最佳的方法，我提议破坏她手上的卡提尔·正统。”
　　“……好像是，骑士派失去了骑士团长，之后又拜那个卡提尔的暴走所赐，骑士们对于第二王女的实力开始怀疑，信心也有了动摇了？”
　　净神心不在焉的说。
　　不过，坐在旁边货物上的第三王女薇莉安却点了点头。
　　“……卡提尔·正统相当于他们发动武装政变的象征。眼睁睁的看着这玩意被破坏，骑士派的士气也会大挫吧。皇姐的怪物般的力量，只不过是卡提尔赋予的。失去这把剑，就与一般人无异了。”
　　“就像是企图使用核导弹改变国家格局的恐怖分子一样吧。”
　　神裂还真是举了个相当危险的例子啊。
　　“失去了作为计划中心的核弹，还会有人傻乎乎的继续执行计划吗？”
　　“嘛，这样说也对……”
　　净神无言以对。
　　这时，禁书目录插嘴道，
　　“破坏一把卡提尔武装政变就会结束。但是，话并不像说的那么简单。不管怎么说，手持卡提尔·正统的国家元首，在全英大陆也是拥有天使长级战斗力的怪物，人类怎么可能有与之对抗的能力呢。”
　　“……确实。即使聚集了全部残余势力，使用正攻法折断这把剑也是很难的呢。”
　　神裂的话中似乎比听起来更加沉重。
　　那句话中，包含着实际与占据米夏身体的天使战斗的经验。
　　“所以说，面对开挂的敌人，我们也要拜托特殊的人才才行啊。”
　　“果，果然，会变成这样啊。”
　　被正面盯着看，净神不禁后退一步。
　　“没错，我的右手的话，只要是‘使用魔法的物品’，不管是卡提尔也好什么也好，轻轻一碰应该就能解决掉了。不过，现在琪雅莉莎比神裂和后方之水可能还要强啊。那种玩意用超乎想象的速度嗖嗖的飞来飞去，可是连碰都碰不到哦。”
　　“恩。我知道的。对于普通的高中生来说，圣人级别的战争绝不是随便说说就能参加的，”
　　神裂点着头，
　　“然而，你将会被作为‘行动迟缓的高威力炮台’来使用。如果琪雅莉莎使用高速移动展开快攻的话……新生天草式和作为圣人的我也用速度来对抗，然后找准时机，把她弹向你所在的地方。”
　　清教派的残存势力中，除了新生天草式，还有原亚涅赛的部队以及薛利那样的独立魔法师。不过，提到速度，果然还是要优先考虑以圣人为轴心的新生天草式啊。
　　之后，这场战斗的胜负，就看强化了速度的新生天草式，和其他使用远程攻击加辅助魔法的成员们，到底能够配合到什么程度了。
　　“没有必要去想有多困难，”
　　神裂看着不禁沉默的净神慢慢说道，
　　“请活到最后。这就是我们交给你的，最大的任务。”
　　那应该是所有成员共同的使命吧。
　　做到不损失一兵一卒，结束这个事件。
　　净神看着自己的右手，重新确认自己的决心。
　　“……不过，没关系吗？不管怎么说，这可是500人以上的大转移啊。从刚才起就没有一个骑士派的人出来不觉得奇怪吗。如果被忙于镇压街道的琪雅莉莎发现的话……”
　　“恩。现在应该已经发现了吧。这样下去的话，在到达白金汉宫之前就要展开大规模的迎击战了吧。”
　　神裂相当肯定的说。
　　看着发呆的净神，她又补充道，
　　“不过，就算是发现了我们，只要让他们无法做出具体的迎击手段来就好了。”

第七百二十三章 炮击
　　第七百二十三章
　　“？”
　　净神皱起眉头，对神裂不知为何做出的双手捂耳的手势表示不解。
　　“要开始了。捂上耳朵会比较好哦。”
　　——
　　大西洋。
　　从艾琳岛向北渐渐移动着的空中要塞高文·导向，现在正在英国国境外海面上待机。
　　因为已经出了英国的地盘，所以卡提尔和辅助防御全英大陆的骑士派的猛攻得以缓和。
　　巨大的圆盘状要塞各处都冒着黑烟，姿势制御用灵装大概也受损了，高文·导向整体倾斜着。即便如此，这座要塞还是无视物理法则的浮在空中。主要机能还是可以使用的。
　　深夜漆黑的海面上，漂浮着钢铁制成的岛屿。
　　原本骑士派相当引以为豪的海上要塞，则与这座高文·导向不同，航行机能遭到破坏，沉入水底。清教派的魔法师也算是报了一箭之仇了。
　　驻守在冒着黑烟的要塞上的魔法师们，依旧与试图击毁要塞的骑士们对峙着。
　　几名贸然跑出国境没有任何特殊力量的骑士被骑着扫把的魔法师们击落。昏暗的海面上漂浮着几个放出闪光求救信号的遇难者。
　　国境外是魔法师，国境内是骑士。
　　人为划定的看不见的线两边，两势力对抗着。
　　在这之中，魔法师阵营的一员，斯玛特贝莉，正一边绕国境外侧飞行警戒远距离术式，一边把注意力放在通信用灵装上。
　　指令员的声音传来。
　　“————白金汉宫方向，大规模炮击，开始准备。途径路段的魔法师们注意，大规模术式的准备和发射过程中可能会造成大气混乱导致扫把失控，请远离涉及区域并抓紧扫把。”
　　听到事务性的语言，斯玛特贝莉不禁吹起了口哨。
　　“直线距离超过500千米……设计预定距离的1.5倍以上啊。这次还是直接攻击，不可能在中继点上使用魔力诱导了呢。”
　　斯玛特贝莉的语气却很悠闲。
　　“而且还拜途中马昂岛的遗迹和一堆乱七八糟的障碍物所赐，干涉相当强烈啊。真亏了那帮思想顽固的家伙们能批准呢。”
　　自言自语了一会，别的路线上的魔法师同僚传来了联络。
　　“我怎么也，不，应该说下达将炮口转向白金汉宫的许可的那边更难以相信吧。”
　　“省去了各种麻烦的手续，第三王女使用王室派的权限做了赌注呢。嘛，这种时候最应该好好感谢那些用心良苦的好当权者了不是吗？”
　　“……用心良苦的好当权者，感觉军事政变的主谋者第二王女也可以这么称呼呐。”
　　“那样说来，或许意外的相似呢。只不过方向上完全相反了。”
　　突然，魔法师们的对话被打断了。
　　通信用的灵装发出了刺啦刺啦的噪音。同时，斯玛特贝莉的扫把也开始慢慢摇晃。她慌忙重新抓紧，通信用灵装中飞出了同僚的吃惊声音。
　　“嘶嘶……开始，了吗……？”
　　大西洋上，一道自然界绝不可能存在的纯白光线慢慢聚集。
　　高文·导向上面。从圆盘状要塞的中心。上方20米左右，旁边的空间中，出现了一个纯白色的球体。大规模神殿生成的能量挤压着周围的空气，气压出现了变化，风暴正在产生。作为魔法师的航母，高文·导向正在启动它的另一个王牌。
　　下面是航母，上面是炮台。
　　集合了巨大的要塞一半力量的大规模闪光炮击，正在慢慢指向英国首都的方向。
　　“嗞嗞……发射的时候，骑士派……沙沙……不会干扰吗？”
　　“多少会有点吧，舍身飞向光线的勇者大人会出现吗？再说，要是有那么做的气度的话，早就全军冲出国境攻过来了。”
　　不对，骑士团长还健在的话，或许真会这样做。
　　如果是爱莉莎德统治的时期，也会有心甘情愿执行命令的人吧。
　　（……果然，这就是暴力的极限了呐。新女王，琪雅莉莎大人。）
　　看着不知所措的骑士派，斯玛特贝莉呵呵笑了。
　　她的耳朵里，传进了司令员的通信。
　　“————炮击开始。破坏白金汉宫。”
　　——
　　“轰！！！”
　　强大的爆破声震碎了周围的玻璃。
　　高速移动着的卡车正上方，直径5米以上的巨大光柱划破伦敦市的夜空。
　　即使捂住双耳，通过身体的强烈震动还是能感受到的强大冲击直逼净神大脑。开车的五和似乎被响声吓了一跳，或者是说，冲击的原因导致了卡车的晃动，巨大的车体不自然的横向侧滑。
　　炮击不只有一下。
　　第二发，第三发……相隔数秒，接连不断的袭向白金汉宫方向。
　　净神用不输给爆炸声的音量朝神裂喊道，
　　“你啊……就算发现我们也做不出什么迎击对策，就是指这件事啊。”
　　“恩，趁着琪雅莉莎收缩部队防御炮击时，我们就能直奔战场了。远距离炮击支援是陆上战的基本哟。”
　　神裂在如此轰鸣下依然不为所动，淡然的说道。
　　炮击仍在继续，并且追加了多角度对白金汉宫的攻击。这一次则是想要撕开星空夜幕一般的细小的黑色闪光。不过，很多。100到200左右的弹幕，划着弧线飞向白金汉宫所在区域。
　　“要塞这玩意，不止一个吗！？”
　　“那些应该是深海航行中的亚露琪·深海舰吧。据说由于受到了骑士派的猛攻，目前还能活动的应该是亚露琪1、2、3、4号四艘。3、8号好像也能活动，不过似乎正专注于应对琪雅莉莎率领的骑士派和英海军。”
　　听起来好像是为了魔法师们能像人鱼一般在水下活动而建造的潜水型航母。这些航母在英法边境爆发决定性的事态的时候，为了能够及时出动而一直保持待机状态，因此才能在这时及时送来炮火支援吧。
　　（不过，用强力攻击作掩护确实很好，不过）
　　“……说实话，这种状况下还能向白金汉宫突破么？会死的哦？”
　　“不如说，应该注意即使使用了如此大规模的炮击，琪雅莉莎那边还是毫发无伤这种事吧。接下来我等要兵刃相向的对手，就是这种等级的。”

第七百二十四章 飞来横祸
　　第七百二十四章
　　真是怪物，净神不禁叹气。
　　连战舰主炮集中火力都没法打败的对手，却要靠外行人的一拳头来定胜负，我还真是冲向了相当无谋的战场啊。
　　“……不过，像那样乱轰一气，周围会出现无辜伤亡的人吧。”
　　“这么说来白金汉宫周围应该是一个大公园，应该不会有流弹伤人的情况吧。”
　　禁书目录凭借自己的完全记忆能力回答道。
　　神裂也同意禁书目录的意见，
　　“而且，大概琪雅莉莎为了方便管理，把人口都集中到特定地方去了吧。宾馆，电影院，剧场，教会，这些地方都可以收纳大量人群。这样的话，就算误爆了民房，会出现受害者的情况应该是很少了。”
　　……即便如此也不可大意，神裂说着仿佛看到预料外的悲剧发生一般的台词。
　　不过，这样的话很有可能破坏白金汉宫。虽然净神对美术品和建筑物的价值不是很了解，但是至少还是知道那个宫殿里的物品，包括宫殿本身，都属于英国国宝级的东西。
　　想到这里，净神看着坐在身旁的第三王女薇莉安。
　　“……没关系。”
　　她像是下定决心一样说道。
　　“不只是伦敦人民，包括全英国的人民都在承受着巨大的痛苦，我等英国王族却想着自己能够保全自己，这种事只有虫子才做的出来……而且能够平定内乱的话，那种宫殿就让它化为尘土也在所不惜。”
　　净神从薇莉安的语气和表情中感到一丝违和。
　　刚刚才认识所以不太了解对方，然而，提到白金汉宫摇摇欲坠的时候，她的脸色明显有所变化。
　　“发现了呢。”
　　承受着少女视线的薇莉安慢慢拆开手头的弩弓检查零件。虽说是弩弓，但不是金属制品，是王室特制吗，释放出柔和光泽的木制品给人一种上流社会人士才能使用的感觉。就连取下来的瞄准镜，如果说是达芬奇最喜欢用的估计也会有人相信，相当有古旧的质感。
　　“什么魔法都不会使用的佣人和厨师们，为了能让害怕战争的我逃走，都自愿陷入了困境。那个佣兵也是，为了保护我的安全，现在正和骑士派的集团苦战着吧。”
　　面对全长一米以上的大型弩弓，王女纤细的手腕并不能起到多大作用。不过，大概是考虑到这件事了，弩弓的下部安装有机械动作式散弹枪一样的滑柄。应该是利用齿轮和滑竿让引弦的操作变得简单吧。
　　“如果我一昧逃跑就能够保护他们的话，我想我会逃到天涯海角。不过，如果这样做无法于困境中拯救他们的话……就只有战斗这一种方式了。”
　　绿色的礼服上想古代猎人一样挂着箭筒的带子，薇莉安以带有极强决心的目光回看净神。
　　“你才是……怎么办呢？既没有要为了英国国家危机拼命地义务，卷进骚乱的伙伴们又都应该已经成功救出了。现在退往安全区也没有人会说三道四的了，为什么能安然赴死呢？”
　　“……没有什么很重要的理由哟。”
　　净神仰望不时剖开夜空的纯白闪光，慢慢开口，
　　“当然，可以的话也不想去啊。能放得下的话早就放下了。卷进这场武装政变里来的人们，大家都像射击游戏里面的活靶子一样‘只是为了被击中而存在’什么都做不到。就算看着这些人，我也想撒手不管安心的寻找回到学园都市的办法。”
　　她和薇莉安不同，没有什么要准备的东西。
　　只是，握紧右拳就好了。
　　“不过，不对吧。”
　　巨大的轰鸣声中，不论对方是不是听见了，净神依然不以为意的继续道，
　　“能把情况分得那么细的人类，哪里都不存在啦。大家都拼命抱成一团，为了活命努力奔波着……那样的话，怎么能那么简单的说不管就不管呢。不是什么重要的理由或者义务。想做就做就是了。”
　　薇莉安盯着净神的脸。
　　然后，她慢慢说道，
　　“……自己没有特定的思想和主义，只是看场合不同听取人们的呼声，不论发生什么状况都会毫不吝啬的采取最优手段……”
　　“？”
　　“你啊……是和威廉不同种类的，佣兵呢。”
　　weilian？净神刚想反问。
　　突然，前方发生了异变。
　　吧嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！破空而来的风声在他们头顶响起。
　　（直升机……！？）
　　净神的第一反应似乎是错的。
　　白色。
　　像是未完成的巨大塑料模型碎片一般的东西。巨大的扇形物体，靠着高速旋转的力量浮在空中。
　　大小是半径50米，扇形角度是90度左右。
　　吃惊的看着巨大的物体，意识到它的颜色后，净神反应过来。
　　“……卡提尔·正统创造出来的，全次元切断后的残骸吗……！？”
　　她刚刚大叫出声。
　　维持水平状态高速旋转的扇形物体，哐当……突然倾斜了。接下来失去浮力的物块像是直升机坠落一般冲向地面。
　　没错，目标是净神他们乘坐的卡车。
　　巨大的伐木链锯那样劈了过来。
　　“可恶。难怪一路上没有什么盘问，原来在计划着这个么。”
　　“……咔咔……请抓紧……！！”
　　驾驶席上五和的声音通过货物箱里的无线音箱传来。
　　接下来。
　　以圆心为轴高速旋转的刀刃实际大小已经达到了直径100米的程度。运货卡车则是用夸张的路线试图甩开从天而降的物体。回旋刃一口气陷入地面达20米，不只是柏油马路，连地铁地下站台的某些构造都被掀向空中。
　　总之避开直接攻击了。
　　但是巨大的冲击接着直逼卡车侧面。
　　巨大的回旋刃削开轨道改变了轨道，接着又撞上了大楼，在地面上极其不规则的跳跃着。随机改变轨迹和中轴的回旋刃的一角就这样撞上卡车侧面。
　　飞来横祸。
　　10吨级的大型运货卡车，只一击就飞出车道，撞到大楼的墙壁上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第七百二十五章 攻击
　　第七百二十五章
　　受到了沉重的一击，净神不禁叫出声来。
　　总之自己没有被从货物箱里甩出来，不过卡车却从中间弯折了。这种状态下再前进是不可能的吧。
　　就在这时，噩耗再次传来。
　　吧嗒吧嗒吧嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！直升机螺旋桨的轰鸣声一般。
　　不止一个。
　　勉强站直身体的净神慌慌张张的看向头顶，四五个超过100米的扇子状回旋刃飞来。
　　“可恶，快跑！”
　　净神还没有叫出声音，货物箱里的成员就各自冲出卡车，冲向不同方向，为了尽可能躲开攻击而全力奔跑着。净神驱使着疼痛的身体，拉住磨磨蹭蹭的禁书目录的手，把他从货仓上放下来。
　　同时。
　　密集飞来的回旋刃相互碰在了一起。在空中激烈碰撞着的回旋刃群，再次随机划出了相当难以躲避的轨道，直冲净神他们所在的位置。
　　（————！！！！？？）
　　已经，连声音都发不出来了。
　　无数利刃掀飞柏油路面，毫不留情的削断大厦。本应该抓着禁书目录的手空了……刚想到这，净神的身体被投向空中。总算是避开了直击，净神和震飞的路块一起散落出去。
　　根本没有让身体适应一下的时间。
　　摔倒了坚硬的地面上，净神气息为之一闭。
　　（咕哈！？可，恶……）
　　“禁书，目录……？神裂？五和？大家都去哪了？”
　　爆炸激起灰尘四散，视线根本无法确保。净神不时的咳嗽着，一边大声呼唤同伴们的名字。
　　耳边传来的只有爆炸声。
　　浮在空中高速旋转的回旋刃，撞上了远方袭来的粗大光柱，半空中炸开了巨大的闪光。
　　在这种绝望的状况中，净神听到了细微的声响。
　　是听惯了的声音。
　　“在……这边。”
　　“是五和吗？”
　　“是，是的。”
　　净神飞奔过去，不过路被堵住了。不，严格来说应该是通往对面的路口，被崩塌的大楼墙壁塞了个严严实实。瓦砾的缝隙中传出细小的声音。
　　“比起这个，赶快去追薇莉安公主吧。大家分散开之后，我似乎看到薇莉安公主一个人冲向白金汉宫了呢。”
　　“什！？”
　　净神回顾四周，没有薇莉安的影子。难道说，真的一个人先去了吗。
　　（可恶！！）
　　净神不禁眺望白金汉宫的方向，之后又想到了什么，转而看向五和。这时，墙壁对面的五和，似乎是从声音中，或是在这之间的停顿中感悟到了什么，说道，
　　“啊哈哈。没有被活埋啦不要担心。我们汇合后，会另找途径去白金汉宫的。现在就和你会合可能有些困难，我们就到宫殿那边集合吧。”
　　“不过，喂，没事吗？真的没事吗？”
　　“大家也是正沿着各自的路线去往白金汉宫吧……总之，请行动吧。留在这里不动，很有可能再次遭到袭击的。”
　　接下来，瓦砾对面传来离去的脚步声。看起来，五和真的在寻找通往白金汉宫的其他途径。
　　（其他的人呢……？）
　　净神四周张望。
　　几个人影正向前奔跑着。在屋顶之间跳跃着的是神裂吧。他怀中抱着的禁书目录正朝着这边大叫着什么，不过净神没有听见。
　　净神呆呆的望了一会少年那张见惯了的脸……之后，净神的脸色变的严峻。大概是薇莉安留下的吧，不远处混凝土尖锐的断面上，挂着绿色的布片。胡乱扯断的布片似乎预兆着什么不详……净神慌忙摇摇头，把悲观的想法赶出脑海。
　　照五和所说，薇莉安只是，一个人先去了而已。
　　至少，现在只能朝着白金汉宫奔跑了。
　　直线距离不到2公里。
　　不过，这2000米的道路化为了苦厄的地狱。
　　“哐当！”
　　传来了钝感十足的声响。
　　净神抬起脸来的时候，直径超过20米的球体已经落了下来。缺乏色彩的，或者是说白色的，球体。像是想要阻碍净神的行动，白球落在了她前方10米左右，不怀好意的沉入地面。大概连地铁的轨道都砸塌了吧。
　　即使如此，球体还是如同弹起一般浮向空中。
　　砸扁、粉碎扔在马路上的自行车，撞在大楼的墙壁上改变了方向……活了似的划着随机的轨迹冲向净神的方向。
　　“畜生！！”
　　净神慌忙跑到人行道旁的建筑墙壁处。
　　20米以上的巨大球体紧跟而至。
　　轨道是直线的。净神紧缩身体像轮子一样摆出了贴在墙角的pose。
　　不过，球体滚过，她没有死。
　　正方形箱体中，同样直径的球体放在里面角上会出现间隙。净神紧靠在墙角，躲进了那个间隙部分。
　　不过，破坏却没有停止。
　　净神头顶——巨大球体撞击过的墙壁，轰隆轰隆的开始了崩塌。上方开始降下大量的瓦砾碎片，净神全力向前冲刺。耳边回响着地面破碎的声音，背后则是不断被碎石块击打。
　　没有停下来的时间。
　　扇形的回旋刃也破空袭来。
　　重心偏转了的粗大柱子也穿透地面不断冒出。
　　不断有大楼被破坏，试图阻止净神继续前行。
　　（一个一个的构造物，没有多么复杂的三维结构嘛。）
　　净神咬紧牙关，一个劲向前跑。
　　（不过，尺寸也太开玩笑了！和真的战舰的炮击一样啊！！）
　　就算全神贯注，也不可能完全躲开一发接一发的炮击。如果不能早一点缩短距离阻止炮击的话，净神也好分散的同伴们也好，就会一直陷在危急中。
　　说不定，伦敦中一个骑士派都没有，还把一般市民集中软禁在固定的场所，就是为了实行这种攻击所做的准备呢。
　　净神穿过瓦砾和瓦砾之间的空隙，突破粉尘组成的屏障，跳过看得见地铁铁轨的裂缝，朝着夜色渐深的伦敦进发。
　　五和说过，‘薇莉安先去了’。但是怎么跑都看不见人影。她真的穿过了这片战场吗？净神不禁浮现了这样的疑问。
　　这样那样的时候，终于，白金汉宫坐落的地方慢慢浮现。

第七百二十六章 要塞
　　第七百二十六章
　　高文·导向和亚露琪·深海舰魔法炮击所造成的影响吗，围住公园的栏杆歪七扭八，绿色的草坪被翻起，就像巨人在高尔夫球俱乐部打了不少空杆一样，焦黑的土壤飞溅出来，形成一个个火山口状的大坑。
　　钻过扭曲的栏杆，净神毫不犹豫的跑向宫殿的所在地。
　　然后，一阵恶寒袭来。
　　没来由的停下了脚步。
　　时间是深夜三点，沐浴着地面装饰灯发出的光芒，宫殿在漆黑的背景中显得煞白。长距离炮击轰塌了宫殿右侧三分之一的部分，露出了奢华的内部装饰。在如此超越现实的华美建筑前，悲惨的感觉消失殆尽，看起来就像是取下了外墙的巨大的dollhouse。
　　没错。
　　踏入宫殿领地的净神讨魔，并没有把注意力放在半毁的宫殿上。
　　她眼中的，是宫殿正前的庭院。
　　应该是卡提尔·正统产生的吧。作为全次元切断的余波，白色的不可思议的巨大物体散乱的分布着，有的甚至刺穿了草皮和柏油路面。
　　这之中，站着两个女性。
　　一个是第三王女，薇莉安。
　　就像是从绘本中走出来的公主一样，身穿裙摆如花朵般绽开的绿色礼服的白皮肤金发的女性。两手紧握的是大型的弩弓，为了能让手无缚鸡之力的女性也能轻易拉开弦，弩弓底部是散弹枪一样的拉栓。
　　另一个人是第二王女，琪雅莉莎。
　　身穿重要部位缝有皮革的赤红礼服的女性。手中提着一把没有开锋的剑。看来没有好好防住爆炸，她的脸上多少沾着一些泥土。不过，即便如此，她依旧光彩耀人。自己的汗混着泥土，为她的凄美增色了不少。
　　“呃。”
　　“--”
　　两人不知道在争执些什么--倒不如说是，薇莉安单方面的极力反驳，琪雅莉莎则是一脸事不关己的样子听着她的话。
　　薇莉安手中的弩弓还没有拉开弦。手拿武器的方法也是，简直就像颁奖仪式上拿着奖品一样，根本无法发挥武器的机能。
　　相反的，琪雅莉莎则是手握没有开锋的剑，剑尖朝下，手腕没有丝毫的颤抖。肌肉已经调整至蓄势待发的状态，完全是一副随时可以跳起来给对方致命一击的姿势。
　　两者的站姿全然不同。
　　充其量不过是抱着武器说话的薇莉安，还有丝毫没有专注于对话精力集中在武器上的琪雅莉莎。
　　那么，接下来要发生什么就很明了了。
　　净神丝毫不知道两人在说些什么，也没有慢慢细听的时间了。
　　（那个笨蛋……！！）
　　净神全力飞扑过去，抱住薇莉安的后背把她推倒在地。
　　就在那一瞬间，琪雅莉莎断然挥动了卡提尔·正统。
　　“轰！！！”
　　伴随着轰鸣声，薇莉安刚刚所站的地方的全部次元被切断了。
　　全长大概在100米左右，白的不自然的物质像带子一样突然产生。把整数的次元全部切断，转瞬之间，正当断面上的三次元物质全部落在地面上。
　　净神从被突然事件吓得双眼发直的薇莉安身上起来，瞪着面前强大的敌人。
　　英国第二王女。
　　武装政变的主谋，三姐妹中特化了‘军事’才能的公主殿下。
　　而且，还是利用卡提尔·正统和全英大陆，手握天使长之力的人。
　　“琪雅莉莎！”
　　“恭喜，真是值得表扬的fineplay呢。也想让我们那些软弱的骑士们看看啊。真是的，小妹的‘人德’还真是在在意想不到的时候发挥作用了呐。”
　　面对净神的喝斥，琪雅莉莎显得很淡定。
　　本来是为了照亮黑暗中的宫殿而设置的无数的探照灯，它们的灯光现在也笼罩着第二王女。给人感觉就像是公主在光芒中降临了。
　　净神讨魔的目光无法离开她。
　　并不是因为她的美貌。而是稍不留意就会不由自主。
　　外行人的少女，现在有了切身体会。
　　“对了，别的人呢。你的友军同伴们，现在都在瓦砾下面吗？”
　　“呃！！”
　　净神脸色一凛，驱走不好的想法。
　　他们没事的。肯定会到这里来的。现在只能抱定这样的信念行动了。琪雅莉莎的注意力集中在这边的同时，巨大物体的‘炮击’也会停止，这样同伴们面临的危险便会解除。
　　不过，像是要浇灭净神乐观的希望一般，琪雅莉莎把卡提尔·正统扛在肩上，露出更加凶残的笑容。
　　“真是这样的话，连清教派也是，意外的让人扫兴呐。特地做了不少准备的自己和个笨蛋似的。”
　　“准备……？”
　　心中涌出强烈的不好的预感，薇莉安不由得低声自语着。
　　突然间。
　　“轰！！”
　　净神她们的头顶上，不知何时出现的巨大物体一扫而过。
　　那是滑翔机一样的物体。
　　不过大得多。全长接近80米。可以和大型客机空客365匹敌的巨大物体，扫过净神他们的头顶后，划着巨大的弧线又重新转向这边。
　　“至于露出这么吃惊的表情么。你以为移动要塞就只有高文·导向和亚露琪·深海舰两种机型吗？大体上，至少知道英国的大半设施都在我的掌握之中吧。特别是骑士派的装备，直接战斗用灵装可是大小无数啊。我可不觉得你会感到无聊哦。”
　　掩盖住琪雅莉莎含着笑意的声音，巨大的轰鸣爆音穿透夜空。和刚才一样的，大概有20艘80米等级的滑翔机状的要塞，在白金汉宫上空缓缓盘旋着。关键的地方钉着厚厚的银色金属甲，看起来像是穿着铠甲的滑翔机。
　　仰望与自己礼服同是血红色的要塞，第二王女说道，
　　“攻城战用移动要塞，格列弗·航空。”
　　净神呆呆的看着这些连攻击方式都不知道的武器时，琪雅莉莎的声音传了过来。
　　“为了能够攻击地面城寨所以不能像空客365那样飞的那么高，又因为是无人式灵装所以不能像高文·导向那样灵活，不过，连携战斗也是我国要塞战的一环嘛。愚笨但是绝对顺从。还真是为‘军事’的我专门设计的呐。”

第七百二十七章 制裁
　　第七百二十七章
　　（这就是……全部。）
　　看着万全超越个人战规模的场景，净神一句话也说不出来。
　　（和那个高文·导向一样的移动要塞有，20架……！？）
　　视线慢慢转回地面。
　　面前站着的一副必胜姿态的琪雅莉莎，手握拥有压倒性攻击力的卡提尔·正统，甚至还很有可能已经完全掌握了骑士派的所有军事力量。
　　就算是右手只需一下就能毁掉那把剑，这种状况下仅凭自己和薇莉安两人能战斗吗。
　　净神不禁想起，狙击新生之光成员之一蕾莎的灵装，罗宾汉的存在，环视周围昏暗的夜色，他暗自加强了警戒。
　　不过，琪雅莉莎却说了相反的话。
　　“伏兵什么的没有哦。嘛，只是要用到无线电台而已。”
　　“……？”
　　“骑士团长被打败，再加上卡提尔·正统的暴走，骑士派开始质疑我国家元首的权威了……虽然多少有些事出偶然，不过也算是不错的心理战了。”
　　琪雅莉莎甩了甩卡提尔·正统，扛在肩上，
　　“所以，这边有必要做些能够再次激发骑士派的家伙们瓦解了的斗志的事。虽说做法可能多少有些粗暴。”
　　无线电台。粗暴的手段。
　　心生厌恶的净神看见了。卡提尔·正统没有开锋的剑身上，几滴红黑色的液体缓缓滑落。
　　“你……难道说……”
　　“恩，不过是给予了一点制裁哟。比起白金汉宫周围的警戒程度下降，还是负责镇压和管理英国全境的骑士派全体崩溃，导致现存的支配体制瓦解要麻烦得多……再说，国家元首拥有天使长的力量，卫兵什么的根本用不到嘛。”
　　“都杀了吗！？那可是你的同伴啊！”
　　感到震惊的净神不禁大叫。
　　薇莉安的肩膀开始颤抖，是想象到了那样的场面吗。
　　不过第二王女的回答，却远不止于此。
　　“这点的话不用担心。没有必要单纯的杀了他们，太没有想象力了。为了用最小的消费换来最大的演出，还可以做的更有乐趣一点的。”
　　比死更加恐怖的活着。
　　脑中浮现的景象根本无法用语言描述，净神气得咬牙切齿。
　　“……就算是骑士派的家伙们，也有自己要坚持的信仰，所以才能跟着你走到现在吧。就那样把一起作战的同伴们‘消费’掉了，你这混蛋到底还是不是人。”
　　“咔！！”
　　钝音响起。
　　那是净神讨魔不知不觉向右手注入力量的声音。
　　“没用的，”
　　相对的，琪雅莉莎脸色毫无变化。
　　“你以为为什么给她们这么高的地位，从税收中抽取那么多报酬。国家有难之时，纵使粉身碎骨也要为英国的危机贡献自己的力量。这才是骑士道哟。”
　　“混，蛋……”
　　“她们确实起到作用了。多亏了她们，那些浮夸胆小的倒戈者也不会出现了吧。”
　　琪雅莉莎慢慢把扛在肩上的卡提尔·正统取了下来。
　　带着像是批评身边不听话的孩子一般的口吻，她说道，
　　“不过，嘛，只是一帮聚集在一起，自己都不敢冲向危险的小鸡仔而已。这里就让我自己来压平前方的坎坷，再次创造出‘政变一定会成功’的局势来吧。”
　　20艘巨大的要塞在天空盘旋，半毁的王宫面前，手举传说中的宝剑，第二王女琪雅莉莎大声宣言到。
　　这句话，成为了开战的信号。
　　——
　　打到第二王女琪雅莉莎的话，这场军事政变就结束了。
　　净神转念思考。
　　现在的骑士派失去了骑士团长，到底要不要把政变执行下去，很多人都拿不定主意。为了防止有人叛变，琪雅莉莎对她们进行了‘制裁’。正因如此，政变不会短时间内结束，只有让琪雅莉莎丧失力量，才能做到瓦解敌人。
　　比起走遍英国全境，一个个击溃骑士团的成员来讲，和大boss单挑还是更有快感的吧。
　　想着这些无聊但乐观的事，净神感到紧张的身体渐渐放松了，不过，
　　“会死哦，”
　　背后传来声音的时候，什么东西已经破空而来。
　　对方在一瞬间不仅绕到了净神背后。
　　而且卡提尔·正统已经瞄准净神的头横劈过来。
　　“————！”
　　没有后撤的时间了，净神直接弯下腰，躲开刚才的一击。不，只是看起来躲开了。即便如此耳边还是感到了灼热的痛感。看到这里，薇莉安发出一声急促的悲鸣。
　　接着，哐当的异样声音响起。
　　横劈而过的轨道上，白的不自然的物体出现了。全次元切断而产生的残骸物质。带着比钢铁还要可怕的重量，白色的物块砸向正下方的净神。
　　（可，恶……！！）
　　净神打了个滚逃离原地，腹部却传来让人讨厌的嘶嘶的震动音。
　　那里是，
　　“——太慢了蠢猪。那种东西切断就好了。”
　　轰！！卡提尔·正统挥动。
　　从上到下的一击。卡提尔劈出的，是将超过20米的直线轨道上所有的次元尽数斩断的巨大斩击。
　　要将净神一刀两断似的。
　　“！？”
　　危机之中举起右手。
　　“嗖！”“邦叽！”
　　砍出的一击伴着皮鞭一般的声音消失在途中。
　　（消，失了……？）
　　净神一跃而起，扑向琪雅莉莎的怀中。
　　紧握的拳头伸向前方，试图破坏卡提尔·正统。
　　不过，在此之前，琪雅莉莎就已经挥动了圣剑。
　　剑的尖端和从右向左挥出的拳头之间，百叶窗似的白色残骸组成了障壁，挡住了拳头的去路。
　　拳头上传来痛击钢铁块的感觉。
　　净神一脸痛不欲生。
　　（这一次不行呐！可恶，消除条件不知道啊。）
　　恶寒再次传来。想都不用想，一定是对手得意的全次元斩。
　　稍有不慎，不只是右腕，甚至连全身都有可能被砍成两截。
　　但是，没有担心这些事的时间了。
　　慢慢组织战术的空闲是不可能有的。
　　“呼。”
　　琪雅莉莎吐了口气。
　　同时。
　　“当！”
　　爆炸声响起。
　　第二王女只一抬脚，踢飞了挡在她和净神之间的白色墙壁。

第七百二十八章 强大
　　第七百二十八章
　　比钢铁还要重了不知多少的残骸物质组成的盾，就这样飞出了10米远。
　　琪雅莉莎没有放下脚。
　　接下来放出的第二击，毫不留情的踢在净神的腹部上。比起人类的格斗技，更像是机枪的感觉。
　　“嗖--咚。”
　　净神的身体轻飘飘的飞出了好几米，重重的摔在地面上。
　　“咔，哈，啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　并不打算强忍着胸口的闷气，没想到喷出了红色的块状物体。
　　与不断翻滚的净神相反，琪雅莉莎用没有开锋的剑挽着剑花，看着细小的残骸物质落到地面上，笑了。薇莉安虽然拉开了弩弓的弦，但是对眼前发生的事太过惊讶，以至于自己根本无法瞄准。
　　（可……恶……果……然，不是能跟得上的速度……！）
　　虽然感受到自己的身体渐渐要撑不住了，净神还是挣扎着站了起来。下意识的，指尖不自然的颤抖着。
　　“喂喂，怎么了呢？我可是尽量省着力气了的说。”
　　琪雅莉莎面不改色。
　　像是站起来了又像是没站起来，只能说是大体上不再摇晃了。
　　“不经意间把莫大的天使之力封入体内的话，似乎多少还会有点副作用呐。我总觉得，终有一天，可能连解开那边的门锁的术式都组不出来了呢。”
　　（这是，手下留情了……？）
　　净神露出一副看到什么不可思议东西的表情。
　　看着这样的净神，琪雅莉莎稍微挥了一下卡提尔·正统，用丝毫不锋利的剑尖，指着某个方向。
　　“比起这个，没关系吗？发呆可是很危险的哦。”
　　在此之前，净神都没有发现迫近自己的东西正体为何。
　　上空盘旋着的格列弗·航空。全长80米的血红色滑翔机，到目前为止没有丝毫变化。不过，沐浴在月光下的影子发生了变化。阴影慢慢变成了呼呼旋转着的物体--虽然难以置信，伴随着骑士马上枪一样的形状和重量的浮现，影子变成了血红色，从地面上撕拉撕拉的浮了起来。
　　看起来，上空的要塞和地面上红色的马上枪似乎是联动的。
　　保持这个状态，格列弗·航空驶过白金汉宫上空。
　　当然的，保持联动的20米长的骑士枪也以惊人的速度贴地飞来。
　　被击中的话会怎样呢。
　　“咚，邦！”
　　受到直接攻击的净神，身体弯成大虾在空中飞舞。
　　“唔，哇……！？”
　　稍微一动就会疼到麻痹的痛感袭击了净神的上半身。被无安全打击出超过15的少年的躯体，咕隆咕隆的在地面上滚动着。
　　背后再次传来相同的痛感。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　疼到满地打滚的净神，看到别的方向上也有炮弹一般的长枪，赶忙不停地滚动。想咬紧牙关，但是口中却渗出了鲜红的液体。
　　不过，放出这一击的琪雅莉莎显得相当不满。
　　“切，灵装的自动判断能力吗。本来能够穿透城墙的一击，应该直接撕裂上半身和下半身吧。再怎么说也只是无人灵装，‘计算出目标的能力，不浪费的使用最低出力击溃对方’才是原本的设计目的呐。”
　　说到这里，第二王女露出了嗜虐的笑容。
　　“呼呼，哈哈哈！不过，可不要以为会被这种无聊的判断能力所拯救哦！——执行手动判断能力，全兵器破坏力设定为‘对温莎城堡攻略模式’。看，轻轻一碰就能让对方血肉模糊的灵装完成啦！”
　　听到琪雅莉莎的话，净神毛骨悚然。
　　刚才是，手下留情。
　　灵装限定解除了的现在，净神的身体绝对不可能再接下一记相同的攻击了。
　　（可恶，打败手持卡提尔·正统的琪雅莉莎，根本没有什么突破口嘛）
　　吐着血还是握紧了拳头，净神正面盯着对方。
　　（在这之前，还有20艘城寨破坏用要塞在天上飞着啊。这种情况下，该用什么方法逆转啊！！）
　　就在这时。
　　从远方的高文·导向那边，强烈的闪光柱袭向琪雅莉莎的眼。包含着只是在伦敦上空飞过，就能镇毁沿途所有窗户这样强大力量的一击。
　　相反，琪雅莉莎连看都不看。
　　只是抬起手，像挥指挥棒一样轻轻横挥一下卡提尔·正统。
　　哐！轰！
　　伴着剑的轨迹，全次元被切断，接着，半径20米的圆盘出现。残骸出现在次元断面处，形成了深入地面的巨大圆形盾牌。
　　接着，大规模闪光术式狠狠地打在了盾牌上。
　　爆炸声响起。
　　不过盾牌完好无损，进路受阻的光柱朝四面八方飞散。余波折断庭院中的大树，击弯道路旁的路灯，震起柏油的路面。上空的几艘格列弗·航空讨厌似的向上爬升，以便躲开余波。
　　只是如此。
　　第二王女琪雅莉莎本身，毫发无伤。
　　（真的吗……）
　　净神完全傻掉了。
　　（就算用了那么夸张的炮击，竟然一点作用都没有。手持卡提尔的国家元首，是这种等级的怪物吗……）
　　“吃惊吗？”
　　打断净神的思考，琪雅莉莎慢慢张口，
　　她单手摇晃着形成了巨大圆盾的卡提尔·正统。
　　“杀掉天使长的人类，存在吗？”
　　“噌！”
　　第二王女用剑的尖端刺穿圆形的盾牌。
　　全次元切断所造成的残骸上，再次切断次元的结果。
　　像是马铃薯被刀子刺穿一样，琪雅莉莎单手扫出卡提尔·正统。
　　当然，连带着半径20米的残骸。
　　“什，么……！？”
　　净神毫不犹豫的双手护面，不过毫无意义。
　　爆鸣声划破夜空。
　　圆盘盾牌保持着一半埋在地下的状态，被刺穿另一半的卡提尔·正统强拉着挥了出来。仿佛巨大的挖掘机铲过，地面在瞬间崩裂。土壤也好混凝土也好柏油块也好行道树也好地下水管也好煤气管道也好，全都绞成一团。泥石流爆发似的，翻涌着卷向净神。
　　回避不能。
　　单纯的压倒性的巨大质量，重重撞飞净神的身体。

第七百二十九章 增援
　　第七百二十九章
　　大量砂石组成的团块前端突出，轻而易举的荡平了附近10米内的物体。看起来，就像张着血盆大口的什么生物要咬下净神的下半身。净神吓得惊叫了起来，她眼中看到的是圆形盾牌穿出宝剑的样子。巨大的构造物横跨天际，狠狠地撞上白金汉宫，给予这个摇摇欲坠的建筑物致命一击。
　　“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神用力拔出被砂石淹没的大腿。右腿上有种炙热的感觉。一看才发现圆珠笔一样大小的断枝横贯右腿。
　　跑向这边的薇莉安似乎在喊些什么，但是痛得头晕目眩的净神什么也听不到了。薇莉安也不知所措。
　　净神为了不至于咬断舌头，狠狠地咬着自己的衣袖。
　　接下来，颤抖的手指缓缓触到穿刺右腿的树枝——一口气拔了出来。
　　尖叫，但是没有声音。
　　绝对不算少量的血流了出来，净神死死地咬着牙。
　　“想法不会太简单了吗？”
　　看着忍受剧痛的净神，琪雅莉莎平静的说道，
　　“多少，那只手上寄宿着不可思议的力量，但是作为普通的人类，想要碰触到天使长什么的，只不过会让人觉得愚蠢可笑罢了。怎么做，为什么能够取得胜利。为此所做的最初的准备，已经完全改变了。”
　　一次也不可能碰到的实力差。
　　虽然仅限英国国内，但是却有着天使长似神者[米迦勒]的力量。
　　现在的第二王女琪雅莉莎，估计实力已经远在后方之水之上了。虽说详细的理论啦技术啦完全不了解，但是全次元切断后产生的奇妙物体，大概和米夏的水之翼差不多吧。
　　“战斗，然后胜利，这种想法没有错。”
　　琪雅莉莎再次，挥下卡提尔·正统的剑尖。
　　被刚刚的攻击卷起的黑土中，传出了嘶嘶的漏气声。
　　“就算防壁被打破，认真跑的话还是能逃掉……但是只有这种等级，在认识上就已经完全错了。天使长是什么，国家元首又是什么，对这种事有什么认识。”
　　兵刃相向者杀无赦。
　　天罚只会为了单方毁灭而降临。相对应的，人们的选择只有一个，那就是拜伏在地面上，祈求神能够早些平息它的愤怒。
　　这已经是神话等级了。
　　站在面前的是，构筑起一个传说的女人。
　　即便如此还是——
　　“……第二王女……琪雅莉莎……”
　　“是国家元首，蠢货。”
　　一瞬间露出不快的琪雅莉莎，无聊的用卡提尔·正统的剑尖，轻敲柏油的路面。
　　接着，嗖嗖的漏气声被打断了。
　　地面下埋着的煤气管道泄漏的声音。
　　“轰隆！！”
　　第二王女琪雅莉莎的背后，黑夜中爆开了一朵绚丽的红莲。
　　火焰没有波及到净神。但是冲击波却越过琪雅莉莎，毫不留情的拍在少女的身体上。
　　“什……么！？”
　　净神像被挤在墙壁上一样吐出肺部的空气，两脚从地面浮起。旁边的薇莉安也同样飞了出去。
　　滞空时间1.5秒。
　　然而琪雅莉莎明明比净神更接近爆炸源，她的脸上却没有一点痛苦的神色。微笑着看到目标飘到空中，她如同要追赶风似的，用力一脚踏出地面。
　　对，近在咫尺的暴风和火焰对她来说根本算不上是攻击。
　　就算如此，这连单纯的移动补强手段都算不上。
　　琪雅莉莎轻轻迈出的一步，爆发出比瓦斯爆炸更可怕的声响。
　　“邦！！”
　　踏碎了地面，琪雅莉莎飞身向前。与其说是前进，更像是撕裂空间的移动。终于落到地面上找回平衡的净神，完全没有时间防备。
　　就算挥挥右手，也起不到丝毫作用。
　　琪雅莉莎没有用力量，而是单凭视力捕捉到了净神的运动，扭曲了卡提尔·正统的轨道，从防御的死角砍向敌人的头部。
　　没有开锋的剑划过，接踵而来的是次元的断裂。
　　断面上，残骸物质随之产生。
　　看着这不论是科学的核避难所还是魔法的大圣堂统统都能不带犹豫的一刀两断的一击，净神脑中想到。
　　成为威胁的，不只是卡提尔·正统。
　　在政体坚如磐石的英国，能够将军事政变推进到即将成功的程度的人物。
　　军事方面压倒性优秀的第二王女琪雅莉莎，武艺方面不可能会生疏的不是吗。
　　“死吧。”
　　净神的脑中，回荡着简单的话语。
　　接着，咚！脑浆被沉重的声音激荡着。
　　净神讨魔的视野，慢慢迷蒙了。
　　两脚离开地面，重力似乎也消失了。
　　呼吸停止了。
　　然后，
　　（还……活着？）
　　感受到背后的领子被谁用力拉住，净神终于还魂了。
　　刚刚自己站的地方就在不远处。琪雅莉莎挥出的卡提尔·正统击了一空，第二王女轻轻咋了咋舌。
　　当然，凭净神讨魔的身体能力是不可能实现的。
　　证据是，
　　“……总算是，用正常的方法还了一个人情啊。”
　　男性清爽的声音传入耳朵。
　　同时，抓住后衣领的感触消失，净神缓缓滑到地面。似乎是连同薇莉安一起回收了。第三王女呆呆的视线，打在自己的救命恩人身上。
　　净神回答道。
　　站在那里的是，
　　“神……裂……？”
　　“不只是我，大家应该都来了。”
　　平静的说着这些，神裂的眼神暂时离开了净神。
　　“禁书目录，申请魔法解析。出于王室派的压力才制造了十万三千册的图书馆，与卡提尔有关的术式或许不在记忆当中，但是通过现有现象和魔法知识可能进行解析吗？”
　　“抢夺或者封印的方法呐。我知道了哟。”
　　刚才，卡车被破坏后和神裂一起行动的禁书目录也来了啊。与呆呆的净神不同，禁书目录深呼一口气。
　　世界上只有20人的圣人，以及储存着世界上所有魔导书知识的魔导书图书馆。
　　即使魔法一方来了如此重量级的增援，琪雅莉莎脸上的轻松依旧没有消失。
　　“不过是在主战场上露个脸的杂兵而已，现在以为能变成这一站的主角吗？”

第七百三十章 抵达
　　第七百三十章
　　“托了不知是哪家的不懂事的公主大人的福，稍稍花了点时间呐。看到那些构造物压到关着一般人的剧院了，想不迎击都不行啊。”
　　最大有100米的巨大构造物，单凭双手就阻止了。
　　淡然说着这些话的神裂，慢慢把手伸向刀柄。
　　“……而且，我也没打算一个人解决。现在的我，有能够托付后背的同伴在。”
　　--
　　‘圣人’神裂水织，对战第二王女琪雅莉莎。
　　在两个人的周围，盘旋着一股紧张感。
　　成为战斗发令枪的并不是什么具体的物理现象。
　　那种思念成为了导火线。
　　“哈！！”
　　“嘿！！”
　　先行动的是神裂。
　　拔出身长2米的长刀……再细看，他的手中还操纵着七根钢丝。
　　七闪。
　　应对四面八方劈来的钢丝，琪雅莉莎紧握卡提尔·正统，
　　“本公主不会对对手放水的。--会死哦。”
　　“咔嗞！！”
　　回过神来时，神裂和琪雅莉莎已经近距离用剑锷顶在一起。不过是简单的直挥。那么单纯的动作，凭净神的视力已经捕捉不到了。
　　“要对抗全次元切断，吗。同为切断对方的必杀技，看起来两个不同的法则之间产生了一点小矛盾呢。”
　　“……和刚才为止的动作不一样呢。说着不会留情的你才是，稍有不慎脚下可就站不稳了哦。”
　　虽然听起来像是在包庇净神的台词，少女的心中却否定了。
　　但凭感觉就能知道。军事优秀的那个公主，是个即使会调节，也不会手下留情的人物。
　　“多少，这玩意用起来有点像烈马呐。为了不会有多余的副作用或者产生什么空隙，按不同状况调节成本以获取最佳效果是必要的。减少消费，以便防止精疲力尽也是战术必要的一环哦。”
　　“咚！”
　　两人弹开对方的话语，再次刀刃相撞。
　　两人的身体渐渐模糊。
　　接下来，是快到连位置都难以把握的攻防战。哐哐咔咔咔嗞嗞乒乒乓乓！伴着机枪开火似的的声音，两人之间绽开了无数火花。神裂周围是七化为千的钢丝，琪雅莉莎的周围则是锐利的次元断口生出的残骸物质的尖刺獠牙。
　　这绝对不是净神能够参战的状况。不过，对于卡提尔·正统来说，
　　幻象杀手[imagebreaker]的威胁依旧存在。
　　（那么，能做的只有……！）
　　净神心意已定，大幅绕开两人的战场。想绕出琪雅莉莎的视野。实际上来说就算是不可能的，但如果琪雅莉莎或许真的能把注意力从这边稍稍转移一点。
　　“呵呵，能走到那里看来还很精神啊。”
　　察觉到净神意图的琪雅莉莎，一边与神裂交换着高速剑招，一边头也不回的说道，
　　“不过，去死吧。”
　　“轰隆！”
　　在刚才的攻防战中自然产生了许多残骸物质。其中之一，带着锐利的尖峰，她只是用脚后跟轻轻向后——净神站着的方向一点，残骸物质便丝毫不差的飞奔而来。
　　那是坚强的士兵投出的必胜一枪。
　　“呃！”
　　虽然净神慌忙侧身，脸上还是火辣辣的疼。不像是被锐利的刀刃划的，倒像是在海边的礁石上擦到的，颇有钝感的伤痕。
　　看到这幅场景，神裂无视自己的危机大叫道，
　　“净神讨魔！！”
　　“没关系！集中！！”
　　净神怒声制止了再次试图独自作战而不想把他人卷入危险的神裂。
　　与此同时，援军到来。
　　——以手持焰形剑的建宫和握着海军用船上枪的五和为中心，高举剑呀枪呀斧呀锤啊弓呀棒呀的，新生天草式十字凄教的人们。
　　——拿着莲之杖的亚涅赛˙桑库缇丝，拿着巨大车轮的路琪亚，拿着几只钱袋的安琪雷，以及装备着各种灵装的修士部队，原亚涅赛部队。
　　另外还有操纵着巨大哥雷姆的薛利·克伦威尔，奥索拉˙阿昆娜丝等人也纷纷赶来。大致上，突入时并没有造成人员损失。
　　姗姗来迟的人们，刚开始看到神裂和琪雅莉莎战斗时都吃了一惊，但是都很快进入了战斗状态。有人趁着接近战的间隙对琪雅莉莎进行远距离狙击，也有人轮番骚扰琪雅莉莎以减轻神裂的压力。
　　琪雅莉莎不经意间咋了咋舌。
　　“真是的，造成了不少多余的消费啊。早知道杂鱼有这么多的话，就应该留下点骑士派的人了。”
　　即使如此，第二王女也没有倒下。
　　“轰！！！”
　　一边与神裂交换着超高速的剑招，琪雅莉莎一边加入了踢飞残骸物质的战术。巨大的牙齿呀肋骨似的尖锐构造物向四面八方飞了出去，变成了防住袭击，阻碍狙击，投掷飞刀的道具。
　　简直是八面玲珑啊，净神一边躲着命中必死的攻击，一边想道。
　　琪雅莉莎不过有两只手，一把刀。然而，她同时对抗着数十接着数十来袭的敌人。“使用人海战术，彻底拖垮敌人”的巷战接近战术根本不通用。
　　而且，空中盘旋的格列弗·航空也加入战局。
　　与上空鲜红要塞联动的20米巨大骑士枪，撕拉撕拉穿过地面，一击撞飞了薛利的哥雷姆·爱丽丝。受到最强大一击的岩块在空中化作碎石洒向原亚涅赛部队成员的头顶。
　　看着慌慌张张回避攻击的亚涅赛和路琪亚他们，神裂很无奈。
　　他对新生天草式的成员发令到，
　　“对琪雅莉莎组和对格列弗组解散！移动要塞高度大约有20~50米……在派特罗系击毁术式的通用高度之内。牛深，香烧，野母崎！靠你们，能成功构筑击坠术式吗？”
　　“虽然会尽力一试，不过对方应该被巨大的防御力场保护着吧。不能保证成功！！”
　　虽然牛深等人如此回复到，但她们已经迅速开始部署。
　　破坏掉哥雷姆·爱丽丝，接着又转而奔向新生天草式成员的格列弗·航空，突然间平衡崩坏。贴地滑行的巨大骑士枪，轰的撞在地上，激起一阵黑土和沙石的波浪。灵装显示了比速度和质量等外观上看来更强大的破坏力。
　　不过，并没有明确的坠毁。

第七百三十一章 计划
　　第七百三十一章
　　机体摇晃的格列弗·航空重新找回平衡，再次冲向新生天草式成员。
　　“不好……！”
　　“不，做到这里足够了！！”
　　神裂打断牛深的叫声，用圣人的脚力向前一跃。目标是擦着地面前进导致速度下降的巨大骑士枪。神裂绕到骑士枪的侧面，双手抱住灵装的破坏力无法达到的部位，腰部用力，毫不留情的搅拌起来。
　　巨大的尖刺是利用了格列弗·航空的影子与之联动的。
　　而神裂就这样搅动骑士枪的结果，就是上空的格列弗·航空像龙卷风般转了起来。
　　虽然格列弗·航空和骑士枪可能有为了解决钉在坚硬的城墙上拔不下来而准备的分离术式。但是没有用，神裂并不是单靠腕力搅动着空中要塞。而是一边用魔力阻碍分离机能的实现，一边使用圣人的力量。
　　神裂大幅度甩着格列弗·航空，同时将附近的四台同样的灵装卷了进来，卷成一团之后，像是最后一击一般竖直向下摔去。
　　那是超大号启明星的坠落。
　　而且，当然，目标是拿着卡提尔·正统的第二王女琪雅莉莎。
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响起。
　　不过，这不是好几台空中要塞坠落造成的。
　　而是第二王女琪雅莉莎自下而上挥动卡提尔·正统，把那颗启明星一刀两断的声音。
　　“可恶！！那可是五台移动要塞组成的铁锤啊！！”
　　像是代替咬牙切齿的神裂发言，中年的谏早大叫道。同时，五和一挥海军用船上枪，鼓舞大家道，
　　“不，不过也说明不是不能击落的！接引组解散，支援对空中要塞组，加强对格列弗·航空的攻击。移动要塞的减少能够让大家更加集中对付琪雅莉莎，这样胜算就能增加了。”
　　她们互相一点头，没有一句对话，两个小组就分开来，朝着各自的敌人冲过去。
　　神裂暂时脱离战线，把问题交给同伴们，自己跳到净神这边来想要平整一下乱掉的呼吸。
　　“虽然说于心不安，不过有必要借助那只右手的力量了。琪雅莉莎的斩击——全次元切断的攻击有消除的可能吗？”
　　神裂弹开不时飞来的白色物质，对净神小声说道，
　　“那玩意在作为斩击的同时还有炮弹的功能。一下也好，只要能抵消掉她的攻击，一定能打乱琪雅莉莎的作战计划，她在慌乱之中露出破绽的可能性也很高。”
　　“总之可以试试，不过没有什么确实的证据。”
　　净神握拳伸出。
　　“无论如何也抓不住规律。在你来之前也试过了，有时候有效，有时候无效。”
　　战场上，远方的亚露琪·深海舰放出的漆黑色弹幕击落了一艘鲜红色的格列弗·航空。看到发生坠毁事故的客机一样迫近的巨大要塞，神裂抓起净神的脖子使劲一跳弹开了200多米，
　　“在中国的传说中存在3种剑。其中等级最高的剑，是在斩人的时候被斩的人没有任何感觉，斩人的一方也没有感觉，就好像什么事都没发生过。嘛，虽说只是用于思想教育而编造的故事，不过或许卡提尔把那种假象真正实现了呢。”
　　“？”
　　“简要来说，就是真正锐利的斩击，在斩掉对手和被斩的现象出现之前，会存在一定的时间差。具体来说，卡提尔切断次元之后过1.25秒，残骸物质才会出现在三次元。”
　　“……那么高速的战斗中，竟然还能做到分析吗……？”
　　与发呆的净神相反，神裂只是普通的回答说“这是必要的事啦”。
　　他接着说，
　　“魔法产生的现象是次元切断。残骸物质不过是魔法使用后的物理现象。也就是说，那不过是魔法的火焰燃烧后的灰尘而已。你的右手可以消除‘斩击’本身，却没法消除之后产生的残骸物质。”
　　“这么说……”
　　“1.25秒之内攻击卡提尔挥过的地方的话，就可以抵消斩击，防止残骸物质的出现。”
　　1.25秒。
　　小数点后的时间概念，并不是普通的高中生能有实感单位。
　　“……失败立死的反击啊。”
　　“不需要一定成功。如果卡提尔·正统挥出了大规模长距离的一击，那么在次元断裂将要产生残骸物质的时候，你只要伸一下手……做到这种程度就好了。”
　　“了解。就是说坐等机会上门吧。”
　　神裂像是把后背托付给对方一般，拍了拍净神的肩膀。接着腹部用力，朝着挥舞着卡提尔·正统的琪雅莉莎所在地飞奔而去。
　　不过，时间不等人。
　　“哗！！”
　　伴着巨响，以第二王女为中心，巨大的花朵绽开来。那是白色的锐利构造物组成的杀人花卉。四处纷飞的标枪，把新生天草式的接近战部队如数击推。
　　“五和！！建宫！？”
　　净神大声叫道。不过琪雅莉莎在她们回话前张口了，
　　“喂喂，把重要的保护对象放在一边开作战会议吗。看起来像是请我去攻击啊。”
　　话没说完，第二王女已经一跃而起。
　　借着卡提尔那里得来的天使之力，琪雅莉莎垂直起跳的高度超过了10米。在空中握紧没有开锋的宝剑，降落的同时挥出了一击。同时，神裂出动了。
　　为了破坏卡提尔·正统，净神讨魔的右手是必须的。
　　正因如此，神裂认为琪雅莉莎的首要目标当然是少女。
　　“不对！！不是我！！”
　　净神冲着神裂大喊出声时，琪雅莉莎已经在空中劈出一记斩击。白色的板子凭空出现，第二王女接着用力一踩。
　　轨道发生了极大的变化。
　　从瞄准净神讨魔的角度，转到了呆呆愣神看着这一切的第三王女薇莉安的方向。
　　“呃！！”
　　虽然薇莉安慌忙间试图抬起弩弓，但是为时已晚。
　　“咚！”
　　琪雅莉莎在第三王女面前降落，单手撂倒了自己的妹妹。薇莉安抬起头来的时候，喉头已经顶上了卡提尔·正统的剑尖。正是那柄没有刀刃也没有剑锋，但是却能切断一切次元的传说之剑。

第七百三十二章 上限
　　第七百三十二章
　　“再说，什么魔法都不会用的你，为什么要站在这里。被奇怪的正义感所驱使吗？还是说撇下作为主战力的大家，自己一个人呆着很害怕吗？”
　　薇莉安手上弩弓使用的箭矢，有着从清教派那里得到的建议，并且有所加工改造。然而，面对手握英国最大级灵装卡提尔·正统的琪雅莉莎，却像垃圾一样无用。赤、青、黄、绿……四种属性色引出魔法的线条，再根据不同的分配，构成各种各样不同的魔法，只有这种程度连小孩子的恋爱占卜都做不到吧。
　　“不是操控他人已经发动的魔法，而是从出生以来第一次靠自己的力量发动危害他人的魔法，利用地铁把我的卡提尔·正统逼到暴走。就因为这种事而洋洋自得忘乎所以了吗？……只靠着一次的偶然取得了天真的成功。反正，这也就是无能的你的上限了不是吗，公·主·大·人？”
　　几乎像是跨在薇莉安身上，琪雅莉莎狂放的笑着。
　　不过，她的表情突然凝固。
　　“……是啊，是这样呐。为了能让我逃走，毫无罪孽的佣人们和厨师们，还有威廉也为我舍身阻挡的事情，原来这么可怕啊。”
　　第三王女，全力回瞪自己的姐姐。
　　直率的表现出想要取胜的愿望。
　　“那么，差不多我也该出面了吧。作为一国的公主，即使面对再大的恐怖，都要成为能够保护大家的顶梁柱！！”
　　薇莉安无视近在咫尺的剑，大叫着举起弩弓。
　　看着头顶的琪雅莉莎，下定了两败俱伤的决心，扣动了扳机。
　　放出的，是尖端寄有灵装机能的，特殊的箭矢。
　　“什！？”
　　第一次，琪雅莉莎的表情变了。
　　她所做的，只是侧开头。
　　不过，第二王女琪雅莉莎为了躲避妹妹发出的箭也是尽了全力了。
　　就算是为了女性纤细的手腕也能够挥动而做了加工，全长超过一米的弩弓想要发出下一箭，最短也要隔5秒。
　　趁此机会，琪雅莉莎向卡提尔·正统下令，用全次元斩砍下薇莉安的首级。
　　“长眠吧，梦想家。”
　　和现在为止都不一样，摆出令人可怕的无表情面孔的琪雅莉莎，缓缓告诫道。
　　然后，
　　“啪哐！”
　　琪雅莉莎躲开的箭矢飞向夜空，与高文·导向放出的大规模闪光术式发生了直接撞击。
　　原本，薇莉安所使用的箭矢的尖端，为了能够产生魔法效果而进行了小小的加工。比如说，可能的话，将琪雅莉莎的伤口扩大之类的，不过……
　　撞在箭矢上的大规模闪光术式变质了。
　　纯白的闪光变成了数十吨的水团，在夜空中令人可怕的蜿蜒着。说是鞭子倒不如说是过于巨大的信号塔一般的水鞭在半空中回旋着，卷上鲜红的格列弗·航空超琪雅莉莎撞过去。
　　（联合攻击！？）
　　薇莉安自己没有任何使用魔术的力量和知识。但是，利用远距离炮击中包含的高文·导向的魔力的话，状况就不一样了。即使薇莉安没有想要引发巨大的爆炸魔法，作为起爆剂的小型法术也会自动发动。
　　而且，清教派还有保管着十万三千本魔导书的禁书目录在。
　　接受了好几位魔法师的帮助，箭矢的尖端里注入了各种看得见的看不见的记号，引发这种现象也是可能的吧。
　　“可恶，小把戏！！”
　　紧接着弩弓的直接攻击，琪雅莉莎全力转身回避着巨大的水团。薇莉安趁此机会强止住手腕的颤抖，散弹枪一样拉下枪栓，架上了下一发弓矢。
　　“难道不知道吗？就像皇姐擅长军事一样，据说我擅长的是人德。”
　　“坐享其成的正当化吗。就算是想到我们是姐妹都觉得可恶啊！！”
　　“嗖！！”
　　琪雅莉莎的周围喷出了某种看不见的东西。
　　薇莉安平静下来，冷静的把弩弓瞄准琪雅莉莎头顶的夜空。放出的箭矢再次与高文·导向的大规模闪光术式相撞，琪雅莉莎没有看到那边，但薇莉安的目光却直直的看了过去。
　　巨大的光柱受到撞击变成了一堆高尔夫球的集合体一般的形态，倾盆大雨似的降到琪雅莉莎的位置。不过借助卡提尔·正统的力量，琪雅莉莎的行动已经远超常人。只用一些细小的动作就躲开了高尔夫球雨，确实的接近了薇莉安。
　　“这就是坐享其成的上限啊！！”
　　这次绝对不会失手了，琪雅莉莎挥舞着卡提尔·正统，再次劈向薇莉安。
　　那个时机来说，回避是不可能的。
　　之后只等第三王女的首级飞起了。
　　“是的，这就是坐享其成的界限。皇姐。”
　　“咚！”“啪！”
　　爆音响起。
　　那是大量的脚步声。本应该站在面前的薇莉安消失了，取而代之的是建宫斋字还有五和等，新生天草式成员为主的接近战组冲了过来。
　　明显的，与之前的速度不同。
　　为了应对提速了三倍四倍的尖兵们，琪雅莉莎咬牙切齿胡乱挥着卡提尔·正统制造迎击用残骸物质。
　　（难道说，刚才暴雨的正体——不是攻击，而是身体能力增强用术式！！）
　　高速接近战中，琪雅莉莎还是不由自主的瞥向薇莉安。
　　被圣人神裂抱在怀中，第三王女以从未有过的自信宣告到，
　　“所以说嘛，我是人德上技高一筹的公主大人。”
　　“开玩笑，想靠这种小聪明取胜吗！！”
　　琪雅莉莎抽身后撤，大幅挥出了卡提尔·正统。借用高文·导向的魔力以增强突击部队的身体能力的术式，正以弹丸的形式埋在地下。那么，就用100米等级的巨大残骸，把大地翻个个吧。
　　以前的话，一口气击溃支持这个魔法的数百个核心也是可能的。
　　（结束了，薇莉安。料理完这些家伙就在公开处刑上把你大卸八块！）
　　想着这些，琪雅莉莎全力挥舞卡提尔·正统。
　　不过，全次元切断斩没有产生。
　　手上传来命中突然溜掉的感触，琪雅莉莎眉头一皱。

第七百三十三章 导弹
　　第七百三十三章
　　原因是一个少女。净神讨魔。
　　没错。
　　这个少女，随着大规模长距离的全次元切断攻击劈出的同时挥动着拳头，打在了神裂水织身前的空间上。
　　“咻~啪！”
　　鞭打的声音响起，撕裂了的次元又回到了原状。
　　像是看准了那个“不发”的时机，
　　第三王女薇莉安再次，朝着夜空扣动弩弓的扳机。
　　（来了吗……！？）
　　琪雅莉莎赶忙举起卡提尔·正统，准备架住与高文·导向联动的强大攻击。
　　但是，第三王女的人德远不止于此。
　　紧随而来的是这样的话语。
　　“轨道歪曲[BAO]，方向转下[CD]！！”
　　那是，正确记忆了十万三千册魔导书的少年的声音。本来被称为强制咏唱的干扰魔法，用在对方身上也是一种迎击策略。
　　不过，对琪雅莉莎的卡提尔·正统却没有效果。
　　少年，禁书目录还没能完成对卡提尔术式的完全解析。
　　他手中拿着的，是与高文·导向相连的通信用灵装。
　　也就是说。
　　弯曲轨道的，是沿直线前进的大规模闪光术式本身。
　　“什--”
　　第二王女琪雅莉莎，脸上的表情首次从愤怒转为惊讶。
　　做出了躲开薇莉安放出的箭矢的动作，高文·导向发射的巨大光柱折了个直角。从上空轨道变为竖直向下，毫不留情的贯通挡路的格列弗·航空，朝着举起卡提尔·正统格挡的琪雅莉莎的死角方向，直线突刺。
　　爆炸。
　　连琪雅莉莎周围的魔法师们都为之震颤的，凄厉的爆炸。
　　净神讨魔瞬间失去了听觉。
　　大量的粉尘在夜空中飞舞。被大规模闪光术式直接命中的地点，形成了半径超过20米的大型陨石坑。新生天草式的接近战成员纷纷咳嗽着从地上爬起来。
　　净神还在想着，是不是做的有些过了。
　　虽然还不禁为敌人担心，但是她的想法很快就改变了。
　　“……了不起，刚才的那下很有效啊。”
　　嗖嗖，净神的背后一阵恶寒。
　　飘荡在大家之间的安逸气氛，一下子消失了。
　　然后。
　　“咻！”
　　粉尘的中心掀起了强烈的旋风。站在风眼上的，正是高举卡提尔·正统的第二王女琪雅莉莎。缀有皮革的红色礼服上沾了些泥土，也有破损的地方，她的皮肤上也出现了红色的痕迹。但是，琪雅莉莎还活着。卡提尔也没有折断。
　　（那是真的吗……）
　　净神感到自己的双腿在发抖。
　　不禁想到了与RPG游戏中拥有让人绝望的血量的boss陷入无尽战斗的场景。
　　（那种等级，都能正面接住吗。虽然不太了解详细的情况，不过那可是从要塞发出的炮击啊。先不论实用性和综合战斗力，单纯的破坏力可是远超神裂啊。都那种程度了，直接命中竟然还能不受伤！？）
　　“……果然，不能破坏卡提尔·正统的话，什么都做不到呐。”
　　神裂露出苦笑小声说道。
　　其实，面对炮击都没能打倒的琪雅莉莎，净神的右手怎么接近都是个问题。
　　相反，琪雅莉莎把值得骄傲的剑扛在肩上，轻松地看了看天空。
　　原本盘旋着的20艘移动要塞格列弗·航空，面对高文·导向和亚露琪·深海舰的远程炮击以及地面上清教派成员的攻击，基本上已经是全灭的状态了。遭到重创失去平衡的最后一艘，也遥遥晃晃的在琪雅莉莎面前坠落了。
　　“这样啊，无人机的话也就到此为止了。不，把为攻击用设计的东西用在正面迎击上，应该不光是单纯的设计缺陷吧。”
　　“不管怎么说，你也只剩一个人了，就此投降的话……”
　　“哦呀哦呀，以为打倒杂鱼就能levelup了吗？面对手持卡提尔·正统的国家元首，这个评价还真是够低啊。”
　　琪雅莉莎的视线离开漆黑的夜空，扛着剑转向净神。她解开礼服，探手入怀，取出了小型的无线电。
　　“而且，我可从没说过杂鱼只有这些哦。”
　　“！？”
　　一瞬，净神以为会是呼叫别的移动要塞的装置，意识集中到琪雅莉莎手中的无线电上。
　　但是，出乎意料。
　　冷静一想，那根本不是什么魔法性质的灵装，拿出单纯的无线电又不知有什么用。这时，琪雅莉莎已经对着电台下令了。
　　“在多巴海峡执行警戒任务的温布尔登号驱逐舰注意。障碍式集束炸弹装填准备。弹头起爆深度-5米，导弹瞄准方向，白金汉宫——立刻发射。”
　　最先紧张起来的是科学阵营的净神讨魔。
　　“障，障碍式集束炸弹！？”
　　“果然知道吗？毕竟是专为破坏军用避难所而设计的弹头。嘛，因为是在空中散布200发小炸弹的弹头，格列弗·航空还在的时候发射话，估计不光是自相残杀，而且也会因此降低破坏力吧。”
　　右手中是卡提尔·正统，左手拿着联系驱逐舰的无线电，琪雅莉莎露出了到现在为止最凶残的笑容。
　　“本来是为了多煽动一些危机感，而专门为了招待母亲准备的，不过格列弗·航空比预想中的要不中用啊。虽说提前使用就没有什么乐趣了。”
　　“可恶！！那可是足以夷平半径3公里范围的弹头啊！！不只是这个白金汉宫，一枚弹头能够毁掉整个伦敦市区啊！！”
　　“在那边乱喊好吗？巡航导弹的速度可是很快的哦。协和式也好EuroFighter也好（前者是英法联合研制的超音速飞机，后者是欧洲EF系列，两者均有超音速巡航功能，巡航速度可超越1.5马赫），法国和欧盟可是提供了不少的开发费呢，托它们的福我国的超音速技术很强哦。配有收纳式尾翼的巡航导弹，低空飞行时可以达到5马赫的呢。100公里的路保证用不了一分钟。”
　　“可恶！”
　　60秒3公里。这不是一般人能跑得掉的范围吧。虽说神裂这样的圣人可能没关系，但是其他在这里的清教派成员就难说了。
　　“不会让你得逞的。”

第七百三十四章 轰炸
　　第七百三十四章
　　打断净神思考的，是神裂水织。
　　他确认着手中的钢丝，
　　“在空中展开防御结界准备迎击。效果范围半径3公里，放出炸弹200发……这种程度的话还是可以阻止的。”
　　“确实，使用魔法的力量或许可以阻止障碍式集束炸弹。”
　　琪雅莉莎嗤嗤的笑了。对她来说，凭借卡提尔·正统的力量，在爆炸中应该完全不会受伤。
　　拥有这种能力的琪雅莉莎，抬起拿着无线电的左手，指着夜空。
　　那边，有几个与星光全然不同的人工光点。
　　“——但是，没有悠闲准备的时间了哦。”
　　“哈！！”
　　神裂不去理会对方的挑衅，向夜空中张开七根钢丝。钢丝泛着青白色的光泽描绘出三次元的魔法阵，街上慢慢形成了一个覆盖整个地区的厚实的墙壁。
　　那应该是圣人特有的，不同寻常的术式吧。
　　然而，
　　“没有防备啊。和我想的一样呐。”
　　“……什么！？神裂！！”
　　比净神的提醒还要快，舔了舔嘴唇的琪雅莉莎已经挥出了卡提尔·正统。伴随着轰隆隆的全次元切断声，什么东西瓦解了。虽然神裂勉强躲过了100米，但是术式的构筑也因此凝滞，接着，夜空中的厚壁张开了一道裂缝。
　　巡航导弹向裂口迫近。
　　神裂慌忙再次构筑防御术式，似乎来不及了。
　　4000米的高空中，圆筒形导弹分成了四部分。外壳脱离后，出现了200发子炸弹。接着炸弹散布到空中，“利用高空降落的能量深入地下”的机能发动，像长矛一般倾泻而下。
　　琪雅莉莎说过，起爆深度，-5米。
　　就是为了炸飞净神他们而设定的，离地表相当近的深度。
　　突然反映到，有“快逃”的声音。
　　净神却一步也挪不动，呆呆的望着琪雅莉莎。
　　自己的敌人。
　　英国的第二王女，像是要接受恩惠之光一样伸开双手。看着夜空中浮现的200颗光点露出满足表情的琪雅莉莎，大概注意到了净神的视线。转回面前，用至今为止从没见过的，与笑容这种表情完全不一样的神色，低语着什么。
　　她说了什么，净神不知道。
　　接着，障碍式集束炸弹袭向白金汉宫。
　　没有声音。
　　视野中全是白的。
　　不过，净神却感觉到自己的身体被扔了出去。大量的炸弹没有在空中和地表爆炸，而是纷纷潜入地面，像是要破土而出似的释放着能量。
　　意识断绝了。
　　总之发出呻吟，试着动动手指……净神总算认识到自己还活着。
　　（哈……呼……）
　　咳出体内的气体，但是声音却没有传进耳朵。想摇摇头，身体却没反应。即便如此，净神还是强行驱使埋在泥和草中的手脚，摇摇晃晃的站起身来。对于自己的手脚还是成套的这件事，第一次有了“奇迹啊”的感受。
　　看看四周。
　　意外的，伦敦市区街道的倒塌和火灾并没有扩大。或许是神裂在途中张开了结界。事实上，200发炸弹多数在空中误爆了，降落到净神等人头顶上的，也只是凑巧穿过了卡提尔·正统切开的屏障缝隙的一小部分吧。而且为了应对零散的炸弹，魔法师们也应该展开防御用的术式抵挡暴风了。
　　但是……
　　“禁书，目录……？”
　　净神不顾头上的泥土，小声低语。
　　没有回话。
　　“神裂，五和？”
　　只有少女一个人的声音孤单的回响。
　　土壤被翻起，建筑物倒塌，自己的脚下也没有实地的感触。站在彻底化作一片焦土的平原正中，净神颤抖的嘴唇冒出一个个单字。
　　“薛利，亚涅赛？欧莉安娜！！可恶……奥索拉，路琪亚，安琪雷！建宫，薇莉安！！可恶。谁，谁来回答一下！！”
　　微弱的呻吟声传来，但是没有明确的回答。
　　大量的人倒下了。可能也有埋到土里的。这个光景带给净神内心的冲击，比冲击波造成的身体上的损伤还要大。对方到底什么时候会使出最后手段，也相当难以预测。净神的心中完全失去了方向。
　　废墟中，只有一个超然独立的身影。
　　第二王女，琪雅莉莎。
　　扛着卡提尔·正统，穿着红色礼服的女人，
　　“接下来。希望还留着吗？”
　　呵呵笑着的琪雅莉莎，已经把无线电靠近嘴边。
　　她一如往常，毫不留情的说道，
　　“——温布尔登号驱逐舰注意。障碍式集束炸弹，第二发发射准备。”
　　——
　　第一王女莉梅亚，摘下了她标志性的单片眼镜。作为代替，她正通过大航海时代的船长用的那种单筒望远镜眺望远方。
　　（……啊啦啊啦。手持卡提尔·正统的国家元首到底是多么可怕的存在，这个国家的魔法师应该是知道的。实际清清楚楚的看的话，清教派的残存实力就要被消灭殆尽了呢。）
　　蹲伏在伦敦市内某栋大楼上的莉梅亚窥视着远处的战场，嘴角浮现出笑容。
　　她的耳中，传进了通信用灵装的声音。
　　虽然至今为止没有使用，不过在琪雅莉莎的意识集中在白金汉宫附近的现在，应该没有空闲时间做魔力源探知的工作了吧。
　　“哦，小姑娘。我们这的年轻人们调查过艾金帕拉一带了，看起来和小姑娘想的一样呢。”
　　十分豪放的女人的声音。也没有对于英国王室之血的继承者的忌惮。不过莉梅亚却显得很高兴。没错，她在面对不知道自己是第一王女，也不会利用这种情况的人时，才会表现得坦诚。
　　“这么说，果然……说是‘墓所’应该差不多吧。”
　　“虽然规模很小，相反的精细程度可不是闹着玩的。这绝对没错，是为了一个文明的王的等级而建立的‘墓所’。胡夫金字塔的一间，这样形容也不为过。”
　　传送资料咯，随着这句话，莉梅亚旁边的羊皮纸开始显现墨水痕似的小黑点。仿佛看不见的羽毛笔慢慢滑过，纸面上渐渐露出笔记体的文字。

第七百三十五章 骑士们
　　第七百三十五章
　　戴上单片眼镜，莉梅亚仔细审视了数值后，满足的点了点头。
　　“原来如此……这样一来，无异于抓住了军事政变主谋者的动机了。”
　　她的视线离开古旧的羊皮纸，重新思考着低语道，
　　“嘛，确实，这样的话不杀他们也是合理的了。”
　　“……呐，小姑娘。你为什么要收集这么无聊的情报啊？虽说你是管理维持巨石阵的古老魔法师一族的末裔，但实际上……”
　　“唔呼呼。想要解开美人的谜团的话，关系不再进一些是不行的哦。”
　　说着恰到好处的话，莉梅亚切断了通信。
　　接着切换了对象，再次启动通信用灵装。
　　多亏了连出身都不知道但是可靠的同伴们，必要的碎片已经收集完成。
　　接下来，就是实行符合第一王女的“头脑”的行动了。
　　此时。
　　白金汉宫周围担任第二王女琪雅莉莎护卫工作的骑士们全部被打倒了。为了重新聚敛因为卡提尔·正统的暴走而摇摆不定的骑士派的信心，这些人成为了“制裁”的牺牲品。
　　说实话，对没能好好控制卡提尔的琪雅莉莎确实有些失望。
　　但是，这种想法太天真了。
　　虽说一度暴走，但是控制着卡提尔·正统的琪雅莉莎仍旧有压倒性的力量，年轻的骑士们连反应的时间都没有。
　　遍地尸体中，有缓缓移动的气息。
　　破碎的铠甲堆中，有一副正慢慢的爬起来。
　　这里是哪里，那个人想着。
　　并不是刚才为止我们呕血的战场，白金汉宫的正中。看起来像是宽敞的大楼。远方传来断续的闪光，接着传来爆炸声和震动。就是打雷时的时间差那种感觉。
　　试图驱动痛入骨髓的身体，年轻的骑士像是在找什么，左右摇晃头部。刺激着昏厥至今的她的神经的是，通信用灵装里传出的，女性的声音。
　　“请认真听好。我是英国王室第一王女莉梅亚。”
　　本来，面对通信线路被介入这种事应该会抱有业务性的警戒。但是，被过分的疼痛朦胧了意识的年轻骑士，连业务性的警戒也难以在头脑中构筑，只是一昧的倾听灵装中流出的声音。
　　“通过派遣到艾金帕拉的密探报告，我已经了解到军事政变主谋，琪雅莉莎的真正目的。这应该是，连骑士派的你们也无从得知的，我的妹妹琪雅莉莎心中隐藏的真正目的。”
　　（…………）
　　年轻的骑士慢慢环视四周。
　　死尸累累的残酷场景中，似乎只有自己生还。
　　也有为什么的疑问。
　　被暴君化的琪雅莉莎痛击肌肉骨骼内脏神经的自己为什么活着，还有，在白金汉宫失去意识的自己，到底是被谁搬运到这里的。
　　不过，没有深入思考。
　　不管理由是什么，为了第二王女琪雅莉莎的“变革”堵上性命的同伴们，最后不过是一群弃犬的事实是不会改变的。应该说，面对背叛，这也是理所当然涌出的愤怒吧。巨大的无力感袭来，年轻的骑士再次倒在地上。
　　“她作为这个国家军事的代表者，面对罗马和俄罗斯给英国国民带来的威胁，比谁都有责任感。欧盟利用它的小喽啰，打着禁止集束炸弹之类的兵器禁止条约削弱英国的兵力，接着爆发的欧洲隧道爆破事件简直就是对英国这个国家的挑衅，因此琪雅莉莎才会出此下策。”
　　瘫倒在地的年轻骑士听到了另一个声音。
　　不是只有她一个人。
　　金属摩擦声传来，年轻的骑士也发出回复。那边是和她一样，朦胧中总算苏醒了的同僚、
　　“这样下去的话，英国作为一个国家的价值和尊严就要被夺走了。英国的人民就要落入被其他国家嘲笑、迫害的境地了。所以琪雅莉莎思考过。要想在战争导致巨变频发的时代保护英国人民免于灭亡的话，只能通过武力来巩固自己国家的价值和尊严。”
　　她们开始，根本没有空闲去注意莉梅亚的话。
　　不是因为全身的剧痛，而是在思考为什么要这样粗暴对待她们。此时的她们看来，任何企图包庇琪雅莉莎的话全部都是假的。
　　“然后同时，琪雅莉莎很困惑。她在军事方面胜人一筹，故而对于畏惧着卡提尔的强大的双方，她比谁都能理解……假设国家元首拿到卡提尔的话，如果变成那种绝对的王权的话，是不是就能赶在与罗马爆发战争前倾听民众的声音，有机会修正国家之舵呢。”
　　但是。
　　年轻的骑士们，渐渐注意到了。
　　关节内脏骨骼都应该遭受重创才对。琪雅莉莎应该实行了那种方式的制裁才对。给予她们比死还要可怕的体验，以恐惧束缚那些旁观者……只是为了这些，她们的身体应该完全被击溃才对。
　　可是，为什么自己还能站得起来？？？
　　没有因为骨折而不能行动，也没有留下伴随一生的后遗症……不就像，只瞄准人类的弱点攻击吗。
　　而且。
　　那样的暴虐中，竟然没有出现一个死者？？！
　　“琪雅莉莎下定了对法国和罗马正教挥动作为杀手锏的卡提尔·正统的决心只是事情的一个方面，这场战争结束后，她考虑要封印这件最终兵器……修正偏离了的国家之舵，建立有人能够阻止失误的政权。为此，只有完全破坏卡提尔是不行的。”
　　莉梅亚的声音继续。
　　“就算是现在杀掉所有的王族，破坏掉卡提尔·正统和second，100年，1000年的时间里也有可能出现新的王族血统继承者。通过解析破坏后的残骸，制造出卡提尔·third，甚至是现在的我等都难以想象的灵装，也是有可能的……事实上，本应该消失在历史长河中的卡提尔·正统，也是历经沧桑辗转到了琪雅莉莎手中。这使琪雅莉莎站在上位的同时，也有着不少不得以的苦衷……”
　　自己无法解决疑问的骑士们只能听着那些话语。

第七百三十六章 其实的决心
　　第七百三十六章
　　“卡提尔和全英大陆形成的，王与骑士的支配体制中，本来就包含‘余力’的意义。为了能保证在失去正统的情况下统治也能继续，second就是带着这种意图被制作出来。假设正统上准备有‘为了制作second而留下的解析突破口’，那么正统失去之后，second就可以启动，全英大陆的机关也就不会有竞争和混乱之忧了……琪雅莉莎不只是对现存的正统和second，而是连今后长时间中能够制作出其他卡提尔的可能性，也要一并封印。”
　　年轻的骑士们看见了。
　　窗外。
　　崩塌的宫殿前战斗的琪雅莉莎的背影。
　　虽然直线距离超过数公里，但是对于装备有远距离狙击用检索术式的她们来说毫无影响。现在白金汉宫前展开的战斗，就像是眼前发生的一般。
　　肆意使用卡提尔·正统的力量，连搭载障碍式集束炸弹的巡航导弹都用上，君临风暴中心的琪雅莉莎，在骑士们的眼中，她的身影显得那么孤单。
　　“琪雅莉莎的目标是杀害所有可能使用卡提尔的王族，并通过现存的正统和second两方干涉，毁掉‘制作third的解析突破口’这件事。这样的话，新的王使用卡提尔误导国家方向——这种最坏的情况就可以完全避免了。破坏白金汉宫也不只是针对清教派进行的攻击。琪雅莉莎是在彻底摧毁那些当时为了铸造卡提尔·second而留下的，现在魔法师已经无法解读的各种暗号文书和绘画，完全消灭铸造卡提尔·third的可能性……与法国和罗马正教的战争结束后，琪雅莉莎已经抱有同自己亲手破坏的正统和second的残骸一起，在‘墓所’中度过剩余的人生的觉悟了。”
　　有人，慢慢站了起来。
　　不可思议的，站起来了。
　　那不是仅仅依靠骑士派的力量而做的事。琪雅莉莎在最初就考虑过了。为了能让协助军事政变的骑士派活下去，她自己变成了暴君，并且连骑士派应该承担的责任也承担过来。
　　想为了那个人而战，年轻的骑士诚实的想到。但是也知道，这与单纯的接受琪雅莉莎的命令协助政变成功不同。
　　“下面宣布结论。琪雅莉莎的动机有两点。其一，化身为暴君，排除法国和罗马正教，即使遗臭万年也要保护英国。其二，封印那件最强最凶恶的兵器卡提尔，排除无能的王权，使得人民也能通过思考来阻止国家的暴走……如果在此之前，因为什么重要的原因建立了与我们不同的新王政，但是那个王依旧选择了错误的选项，而且王族听取民声不足的弱点依旧存在的话，琪雅莉莎会也为了达成自己的目的，变身为暴君，一个人背负‘挥舞着卡提尔这件凶残的兵器，虐杀掉国内外所有的敌人的罪过’。”
　　如果琪雅莉莎其实是连对自己露出失望的目光的部下都无法痛下杀手的人的话。
　　就不能让她继续踏上歧途。
　　不借助卡提尔·正统的力量，也会有解决罗马正教带来的危机状况的方法。
　　对。
　　包括琪雅莉莎在内的，英国王室三姐妹同心协力。
　　然后。
　　站在屋顶上的骑士团长，听到了第一王女莉梅亚的话。
　　“我不会强制你的行动。你也有除了国家以外要保护的家族、朋友、恋人的吧。为了不让他们悲伤，逃离战场也是可以的。”
　　她，沉默着闭上了眼睛。
　　莉梅亚丝毫不在意，继续说道，
　　“但是，如果对我的妹妹抱有一丝同情的话。不是作为第二王女的身份立场，而是单纯想要保护一位女性的骑士存在的话。只有现在，能够拔出你的剑吗？或许，只要这样就能得救的女性是存在的。不是在于能够使出多大的力量。而是有没有真正意义上为了自己而战的人。只要传达到这个事实，她就能够解脱。”
　　短暂的沉默。
　　或许英国全境内也在沉默。
　　他们在思考着，然后下定一个决心了吧。
　　作为一名骑士，一个女人，一个人……各种各样的，自由的决意。
　　（已经，没有让指令传遍英国全境的必要了。）
　　骑士团长无言的点点头，从虚空中拔出一柄剑。
　　失去了卡提尔和全英大陆的力量，不能再变成红色的，银色的长剑。但是钢铸的剑身显示出迄今为止最强大的力量。
　　（不用言语，我辈应做之事已明。）
　　终于找回了本来用途的，骑士的剑。
　　手持这把剑的骑士的领袖，从楼间飞速的跳着离开了。
　　第一王女莉梅亚，轻轻地笑了。
　　就在刚才骑士团长还站在自己身后，但是直到最后，她也没有回头。
　　她，对知道自己身份的人完全不信任。
　　正因如此，听到也不回头的话，状况就不一样了。不如说，向不被信任的人露出后背不是莉梅亚的作风。
　　（……为了人民，变的能够果断实行军事政变的琪雅莉莎，以及通过动乱见识到民间疾苦，得以成长的薇莉安）
　　再次通过望远镜了解战况，莉梅亚想到。
　　（同样的，通过这次事件，我是不是也稍微“变强”了一点呢？）
　　——
　　连粘在头发上的泥都忘了拂拭，倒在地上的薇莉安，朦胧中将视线投向某位少女。在遭受障碍式集束炸弹的攻击几乎全灭的清教派中，抱着必死的决心独自一人迎战琪雅莉莎的某位少女。
　　和其他的清教派成员一样，奄奄一息行动不能的薇莉安，听到了姐姐第一王女莉梅亚的通信。
　　那个少女，刚刚也听到通信了吗。说不定，掉落在一片废墟的战场中的通信用灵装，把同样的消息传达给她了，又或者没有传达到。
　　只是，她没有动摇。
　　知道了琪雅莉莎的意图也没有动摇的清教派成员，只有她一个。
　　“撒，怎么办呢？第二发障碍式集束炸弹马上就要发射咯。和刚才不一样，现在可没有魔法师能够张开防御结界了。”

第七百三十七章 坚持
　　第七百三十七章
　　“呃！！可恶，怎么能放弃呢！！”
　　“哈哈哈！难道说折断了卡提尔·正统，我就会因为怕死而命令巡航导弹高空自爆吗？又不是核武器，不巧的是那个弹头没有这种功能啊。”
　　“还没完！！借助亚露琪·深海舰的弹幕的话。”
　　“这种方法还是比较现实的。如果能做到那种事的话，刚才的第一发就应该迎击了。先不论固执于自主研发自主生产的法国造破烂，本公主亲自监制的巡航导弹怎么可能那么简单的被击落呢！！”
　　和威廉不同，没有任何完整的主义和思想的佣兵。确实，她的话，时常会做出错误的选择吧。事实上，被琪雅莉莎和骑士派所骗，没能阻止政变的发生也是其中之一。
　　但是，那个少女没有因此止步。
　　就算是错，也不能放弃。不管状况恶化到什么程度，也要从中找到逆转可行的最优方法，想尽千方百计抓住它。
　　所以。
　　那个少女，不会在现实面前动摇。
　　就算有笑脸相迎的事，也不会出现吃惊和迷茫。
　　最初就坚持着正确选择的人，以及最后让大家露出笑脸的人，究竟哪一边更值得尊敬呢。
　　“看，集束炸弹来了哦。”
　　被莉梅亚戳穿心中的秘密，仍然能够作为暴君君临这片土地的琪雅莉莎，高举双手仰望夜空。
　　昏暗的空中，一点与星光不同的亮点出现。
　　“被轰飞吧，愚民们！！这就是我‘军事’的本领！！”
　　“！！”
　　少女赌上微小的可能性，来回搜寻着联系高文·导向和亚露琪·深海舰的通信用灵装。但是在瓦砾成山的废墟中找东西可不简单，而且缺乏魔法知识的她，就算东西落在附近也不会注意到。
　　这段时间中，巡航导弹已经迫近白金汉宫上空。
　　接下来就是洒下200发炸弹，把周围半径3公里以内的地方夷为平地了。
　　然后，
　　“——归零！！”
　　从远方传来新的声音。
　　本应该分为四块并释放子炸弹的巡航导弹发生了动作失误。到达了既定地点，外壳也没有打开，尾部的喷射火焰突然消失，直接坠落在白金汉宫驻地外的街道上。巡航导弹本应有相当大的重量，但是没有刺入地面，而是弹了几下在地面上翻滚着。
　　如同兵器的攻击力被夺走一般，不自然的现象。
　　撕裂空气的声音传进发着呆的第三王女的耳中。
　　卡提尔·正统产生的，残骸物质。
　　长度约3米的尖锐长枪，是琪雅莉莎战斗中制造出来的东西。
　　“轰！！”
　　直线飞向薇莉安的长枪，却没能贯穿她的身体。
　　侧面。
　　突然出现的骑士团长，一拳击飞3米长的枪状物质。
　　“哐！！”
　　伴随着轰鸣，她的右拳指缝间喷出红黑色的血液。
　　不过骑士团长的脸色没有丝毫变化。
　　她只是，看了看自己右拳的结果。
　　“……果然，对于卡提尔·正统和由其产生之现象不通用吗。”
　　“骑士团长？”
　　沾满泥土的薇莉安用颤抖的声音呼喊，但是对方并没有回头。与大量骑士派的人同时出现的骑士团长，没有直视薇莉安的脸，说道，
　　“我会接受处罚。这场政变结束后，奉上这颗首级也没关系。”
　　毫无迷茫的话语。
　　骑士团长第一次，没有用“变革”，而是用“政变”来称呼自己所做的事。
　　“但是，至少请容我等亲自，为处刑做好准备工作。尽管如此，还是希望……能够再次与您们王室派戮力同心，共抗法国和罗马正教两个大敌。”
　　说完，骑士团长用沾满血的手抽出一把剑。
　　切断了卡提尔·正统的能量供给，连原本力量都难以发挥的，骑士的长剑[longsword]。
　　“……琪雅莉莎大人，仅凭一人就能成就如此事业。正确使用这份力量，再与其他王室派成员联手的话，一定能够击退罗马正教的吧。”
　　看到明显不利仍然慷慨赴死的骑士团长，薇莉安的嘴唇自然的滑动着。她没能驱动疼痛的身体，只得在地上说道，
　　“等一下。”
　　听到这句完全不像是以前的第三王女能够说出来的话，骑士团长不禁停下了脚步。薇莉安的话语中，已经具有能够动摇骑士派之长的力量了。
　　“擅自送死也只能增加我的困扰。真的想补偿的话，就做些能让我高兴的事吧。到底该做什么，请各位通过自己的大脑好好思考。比起被逼无奈勉强行事，还是出于自愿的去做，更加有意义吧。”
　　骑士团长反复咀嚼这句话的含义。
　　接着毫不犹豫的迈进净神和琪雅莉莎对峙的圈子中。
　　“本班分为两组。一组负责回收救治受伤的清教派成员。一组准备直接阻止琪雅莉莎大人。”
　　骑士团长简短的指示一下，伤痕累累的女人们开始迅速行动。不是因为一传十的命令，而是因为自上而下所有人自己的意愿。
　　“……一定要赢。不能再让，琪雅莉莎大人独自战斗了。”
　　避开白色的巨大构造物，找到时机就能使琪雅莉莎的全次元斩无效化。拥有这样的能力的净神身边，骑士之长巍然而立。
　　“抱歉。我等祖国和王女的未来，让你们背负了呐。”
　　同样，净神的回答很简洁。
　　她没有看骑士团长，单纯的回答道，
　　“哦。为了阻止那家伙，麻烦你帮忙了。”
　　两人同时出击。
　　净神的目的是消除全次元切断术式，骑士团长则是向前直突，试图阻止卡提尔·正统本身的轨迹。
　　骑士团长手中的是那把长剑。有着长约80公分的刀刃，用于马战的剑。看着自己挥出的武器，她带着苦闷的表情自言自语，
　　“（……果然，长大化被封印了。结合了世界各地骑士道术式的‘模型’系术式也使用不能。卡提尔的力量供给切断了，会变成这样也是当然的。能使用的就只剩自身构筑的所罗门术式，和高速移动用辅助术式。不过所罗门术式对卡提尔派生的诸多现象无效。剑术方面，由于卡提尔的供给切断，威力上大幅下降也是不可避免的吧。）”

第七百三十八章 理由
　　第七百三十八章
　　虽然是明显的不利状况，但是骑士团长却小声笑了。
　　为了取回原本的状态，自己露出了强打精神的笑容。
　　“（……能使出一半的速度就很好了，吗。但是要做到不伤害的阻止对手，这种情况更加困难啊！！）”
　　“原来如此。人德的薇莉安之后，头脑的姐姐也来了吗。”
　　两剑相交，琪雅莉莎大声叫道。
　　是的，骑士团长的长剑弹开了卡提尔·正统。全次元切断的领域并没有出现，骑士团长的一击正确的打在了剑的侧面。
　　“瞄准最佳时机而发表的演说哟！骑士派也好清教派也好，都是刚刚因为卡提尔·正统的力量而失去信心啊！所以说并不是什么多余的声音。就像吃完了辛辣食物，接着喝上甘甜清凉的饮料一样呐！”
　　即使如此，琪雅莉莎的猛攻也没有停止。
　　面对骑士团长和骑士派的怪物们还能够凌厉的进行防守和进攻。
　　“要说的话，估计不是向骑士派全体发表的演说！看情形，应该是只向你一个人发出的信息啊！说的也是啊，骑士派的支柱可是队长啊！因为你一个人的决定，骑士派大部分的意见都会发生转变吧！比起一个个人的自由选择，还是调整你一个人的意见以调动整个组织，这种做法比较简单。真是，符合那个头脑有利的姐姐风格的，狡猾的演说不是吗！！”
　　“没有关系。”
　　相反，骑士团长表情不变的躲开琪雅莉莎的攻击。
　　她的决意，已经坚如磐石了。
　　“不论是什么样的演出，只要能成为拯救你的原动力的话。让头脑的莉梅亚大人跳舞也是可能的吧！！”
　　“骑士团长的骄傲吗？不过卡提尔·正统这边切断供给的话本领是发挥不出来的。还是说想靠着second那边微弱的供给跟我打呢！？”
　　“力量的有无只是小事！这种程度我是不会动摇的！！”
　　“切，真是让人恶心的女人啊！！”
　　虽然琪雅莉莎大叫着，但是确实，骑士派的斗志渐渐恢复了……不，比最初还要强烈。感觉上她们能够使出比以前更加强大的攻击招数。说不定倒下的清教派也是，先不论肉身，精神上应该已经完全恢复了吧。作为集团的浑厚是不可忽视的。接下来，如果说英国各地受到鼓舞的骑士纷纷赶来的话，就算是游戏也会演变成大麻烦。
　　（烦死了，靠巡航导弹吧！！）
　　大幅度砍出卡提尔·正统做牵制，琪雅莉莎向后猛的跃出。
　　为了制造出时间上的空闲，看着净神和骑士派等人测量双方之间的距离，琪雅莉莎把卡提尔·正统扛在肩上。
　　“虽说很想留下一些对法国用的，不过这种情况下果然应该尽情使用障碍式集束炸弹啊。”
　　琪雅莉莎的手中，出现了那个小型无线电。
　　净神瞬间愣住了，但是骑士团长向前大大迈出了一步。
　　“我使用的所罗门术式虽然对卡提尔·正统没有作用，不过集束炸弹这种东西还是可以归零的。就算这样，你也要做无谓的浪费吗？”
　　“确实，你所研发的防御术式似乎可以做到‘在施术者认识的范围内，选择目标武器并使其攻击力归零’。”
　　琪雅莉莎用向部下确认工作状况的语气回答道。
　　然后，她举起无线电。
　　“那么这样指示如何呢--准备搭载障碍式集束炸弹的巡航导弹。多巴待机中的温布尔登号14发，王者亨利7号16发，薛伍德号20发，海耶斯丁古斯号15发，莎士比亚号15发。以上单位全部瞄准白金汉宫，总计80发集束炸弹按照既定计划待我号令准备发射。接下来，你觉得我会用障眼法隐藏起什么样的导弹呢？”
　　“……！！”
　　面对身体僵直的骑士团长，琪雅莉莎露出凶恶的笑容。
　　“也有可能是单纯的虚张声势，漏网的话可就结束了哦。另外，如果忘了我的剑也会攻击的话可是不行的。一发躲不过就直接团灭的状况下，能不能再接住我一剑，这可是对英国骑士真谛的测试呢。”
　　“切！阻止给你看！！”
　　净神无视骑士团长的沉默，自己握紧拳头冲向琪雅莉莎。
　　不过，第二王女按下通信按钮的速度更快一些。
　　净神的拳头到达之前，琪雅莉莎毁灭性的命令就已经通过发信机传出去了吧。
　　“通告上述5艘驱逐舰。巡航导弹发——”
　　净神咬紧牙关，不过对面的琪雅莉莎不知为何露出惊讶的神色。
　　然后看着头顶，迅速向后跳开。
　　天空中，
　　“嗖——咚！”
　　军用通信无线电塔，气势磅礴的刺入琪雅莉莎刚才站着的地方。
　　站在琪雅莉莎对面的净神被暴风向后卷去。倒立在沙尘飞舞的瓦砾堆中的巨大电波塔上面，静静的立着一个人影。那个魁梧的身影，面向琪雅莉莎说道，
　　“这样就不能对英军下达无聊的指示了。他们也是英国国民。没有独裁者强硬的命令，绝对不会向自己本应死守的本国首都发射巡航导弹的。”
　　“原来如此，真是做了多余的事……什么！！”
　　迄今为止……应该说发动军事政变以来，琪雅莉莎带着了最忌惮的表情低声说道。
　　相反的，魁梧的女人从信号塔顶跳下来，落在净神和骑士团长中间，说道，
　　“来晚了吗。科学也是有所耳闻啊。不过破坏掉附近所有的信号塔，确实花费了些许时间呢。”
　　某个佣兵，一甩3米长的大剑。
　　不论是个人战还是团体战都已经习惯了的那个佣兵，终于加入战局。
　　一如既往，在最令人讨厌的好时机。
　　——
　　结果各种无聊的事情堆了起来。
　　不是因为某一个特别的瞬间。通往最坏的结局的路线，很久以前就已经初具雏形。
　　“赞成多数。以上兵器的使用从此禁止。”
　　不只是障碍式集束炸弹。
　　由罗马正教暗地操控的欧盟会议，单单针对英国的主战兵器，落井下石似的接连颁布了各式各样的禁止条约。

第七百三十九章 三对一
　　第七百三十九章
　　那种态度，仿佛在宣布，落后于时代的大国已经不值得畏惧了。
　　本来。
　　事情的开端，还是在琪雅莉莎担当“军事”角色之前，母亲爱莉莎德总领全局的时候。那个时候，只有英国的核武器被废止。法国却没有。两者的差别好像是在“爆炸的破坏力”上，不过连英国开发低危害核武器的权利都剥夺了。事情最终以英国造的核武器全部运往法国收场。表面上说是“法国作为欧盟唯一合法的核武器持有国，拥有安全解体核武器的技术”，不过真正的理由不言而喻。
　　“攻击”很久以前就开始了。
　　这种事逐渐升级的结果，就是琪雅莉莎眼中所见的惨状。
　　欧盟成员国之间，暗地里应该这样说吧，
　　有罗马正教的庇护就没问题。
　　英国不可能冒着绝大的风险向统率20亿人的大集团挑起正面冲突。
　　落后于时代的大国。
　　你们的繁荣，早就在20世纪初结束了。
　　——国家的价值暴跌，她这样想。
　　治理国家的母亲说了，不要被这种明显的挑衅牵着鼻子走。不过这样做的结果是，周边的国家开始认为，对那个国家做什么都是可以的。这样下去的话，英国这个国家终将不再作为国家被认可，英国人民也会无端遭到嘲笑和侮辱，被迫隐藏起自己是英国人的事实苟且偷生。
　　那种事，必须阻止。
　　国民能够幸福生活的时代不能成为过去。
　　为此，琪雅莉莎用了很多年做准备。方法可能有很多吧，自己却无意识的选择了最初的那一个。本来作为除了“军事”别无长处的女性，能想到的只有仗剑奔赴战场了。如果想成功的话，军事政变以外的选项是没有意义的。
　　但是，那不过是准备。
　　数个条件不备齐，就不可能实行的准备。
　　也就是说，治理国家的母皇通过外交手段取回国家的尊严的话，就没有问题了。周边国家脱离罗马正教的支配，各自以自身的意志行动的话，即使自己不做出动作，危机状况也会自然解除的吧。
　　然而。
　　连接英法的欧洲隧道被炸。
　　像是配合这场演出似的，以阻碍英国空中交通为目的的劫机事件也发生了。
　　预先设置的战略性监测点也好底线也好，被用最坏的方法突破了。
　　作出判断，已经不许有任何犹豫。
　　此时不出手，英国国民将面临任人奴役的境地。
　　最终，琪雅莉莎得到了卡提尔·正统。
　　得到了那把唯一令人忌惮的，决定王者的剑。
　　成为暴君吧，她沉着的下定决心。
　　能留下历史上最邪恶的污点的，压倒性的暴君。
　　本来就擅长军事的，只会拿着剑走向战场的女人，能改变国家和世界的方法，也只有一个。
　　琪雅莉莎没有告诉别人，单独决定了。
　　这场战争结束后，带着两把卡提尔消失在历史中的觉悟。以及躺在自己为自己所造的坟墓中，永远沉睡下去的未来。
　　——
　　后方之水与骑士团长两人并肩而立。
　　后方的灵装阿斯卡隆和骑士团长的作为巨大武器残留的芯的一把长剑，被主人紧握在手中。
　　骑士团长用既像是与旧友攀谈又像是自言自语的声音说道，
　　“……想不到，有生之年还能和你背靠背一战啊。”
　　“佛仑丁使用不能了吗。看起来不能尽情的迈步了呐。”
　　“开玩笑。”
　　说到这里，骑士团长轻挥长剑，看向前方。
　　已经不用相视而语的必要了。和曾经经历过的那么多场联手打败强敌的战斗一样，她轻易的赋予对方信赖，说道，
　　“上了。双方十年来的精研，就一一亮出来吧。”
　　“轰！！”
　　大地裂开。
　　两人同时前进的冲力，已经超出了大地的耐受力。
　　后方从右，骑士团长在左。
　　两人绕着圈子，用肉眼难以辨识的速度，挥剑刺向琪雅莉莎。
　　“切。”
　　琪雅莉莎转向了后方之水。弯腰回避全长3.5米的大剑，同时灵活的顺势横扫出卡提尔·正统。产生的残骸物质化作盾牌，挡住了骑士团长的长剑。
　　“——会砍掉的哦，头。”
　　琪雅莉莎的近身，后方之水细语道。
　　立刻。
　　“哐！”
　　双方刀刃相交。面对接踵而至的袈裟斩，后方提起阿斯卡隆应对。考虑到卡提尔·正统的力量，刃和刃没有硬碰。而是运用剑锷处，与对方撞在一起。
　　（……疼……呃！？）
　　一直都占尽先机的琪雅莉莎，因为预想外的反作用力而大吃一惊。
　　纯粹的冲击产生，将两人的身体向后推去。脚下的土壤出现了一条轨迹，但是距离仍在双方射程内。
　　接下来就是必杀一击。
　　“！！”
　　“！？”
　　剑上贯注巨大的力量，两人分别放出致命一击。这和西部决斗是一样的，半点差距足以决定胜败。
　　但是，
　　“——只有两个人，的战斗……！我可没这么想！！”
　　“什！？”
　　侧面，受伤的神裂水织突然冲了出来。虽说有一定程度的防御结界，但是他勉力驱动着依然被集束炸弹的暴风打伤的身体。其他的清教派还难以行动，但是他却已经站起来了，也是作为圣人的一种资质吗。放出的是足以切断一个神教的天使的[唯闪]。面对绝不可忽视的一击，琪雅莉莎在最后关头改变了剑的轨道，挡在了自己面前。
　　当然，这样做会给后方留下破绽。
　　再者，另外一侧的骑士团长也出手了。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　不只一人，很多高喊声重叠在一起，变成了一种特殊的震动。
　　伴着能让战场沸腾的酣畅淋漓的攻击，几个人影超越了音速。
　　琪雅莉莎抬腿踢向后方之水改变身体的平衡，接着改变了剑的轨道，贴着阿斯卡隆的旁边滑过，然后毫不犹豫的抬起卡提尔·正统弹开神裂的七天七刀，向后一跃逃开骑士团长的追击。
　　和之前不同的，全力的回避。
　　但是三个超越人类的存在，是不会允许她逃走的。

第七百四十章 暴君
　　第七百四十章
　　“咔咔咔咔咔咋咋咋咋咋咋吱吱吱吱！！”
　　火花组成的暴风，紧贴地面朝着琪雅莉莎的落地方向追去。应对各个角度发出的攻击，琪雅莉莎扫起地上的瓦砾和残骸物质，一挥卡提尔·正统，一个个斩上，并且弹了出去。相反，后方和神裂则是切断瓦砾，击回残骸物质，想要通过追击和干扰逆转占得优势。
　　卡提尔·正统在砍出和产生残骸之间存有瞬间的空白。
　　残骸物质并未产生期间，四人的斩击仍在继续。
　　呼，吸气的声音传入神裂的耳中。
　　不只是对话，连单个语词语都不允许的时刻，这一声体现了琪雅莉莎的决心。
　　第二王女踢起脚边的两个残骸物质，像敲铜锣一样将两者狠狠的撞在一起破坏掉。
　　“咚啪啊啊啊啊！！”
　　炸开的烟花一般的碎片，与冲击波同时四散。
　　“！？”
　　全员由于冲击停止了动作。只有琪雅莉莎利用这股冲击，拉开了50米的距离。
　　对于她们这样的怪物，这种程度的距离不过是抬脚而已。
　　“……原来如此……”
　　琪雅莉莎的额头上，垂下一丝血迹。
　　并不是为了杀伤神裂和后方。琪雅莉莎为了取得自己的回避时间而破坏的，残骸物质的碎片，伤到了第二王女。
　　“差不多已经超出了能够灵活应对的程度了。就算是得到了特别的力量，三个圣人级的怪物聚集到一起也是相讨魔烦的。”
　　“只有‘特别的人类’，就做到这些是不可能的。”
　　神裂靠特殊的呼吸法回复体力，静静的说道，
　　“我等能够使出全力，也多亏了那些支援的人。现在，很多魔法师正在各个方位上时刻瞄准着，以便找出你的死角并立刻进行攻击。不觉得本应该有的很多选项正逐渐缩小么？”
　　“或许是这样啊。”
　　琪雅莉莎以眼光扫视四周。
　　“确实，同伴的数量决定胜败，是军事中不变的铁则，但是，”
　　看着那些在圣人和骑士团长的攻击间隙中进行远距离狙击的魔法师们，
　　“但是，正因如此--不觉得这其中隐藏着胜利的机会吗？”
　　呼啦，
　　第二王女琪雅莉莎四周，爆发出至今都不曾感觉到的嗜虐性。
　　接着。
　　她以恐怖的力道挑起脚边的残骸物质。掌握着限定性天使长的力量的琪雅莉莎，一脚将5米多比铁块还要重的物体像炮弹般踢出。
　　目标，不是神裂、骑士团长或者后方之水。
　　而是明显的转向躲在后面接手受伤的清教派成员救治工作的骑士派集团。
　　“什么！”
　　“咚！”
　　数道人影伴着爆炸声飞向空中。
　　神裂视线转移的瞬间，琪雅莉莎大范围的一甩卡提尔·正统。产生的残骸物质超过100米。中央扭转的巨大长方形板子，让人联想到竹蜻蜓的形状。
　　琪雅莉莎爆破了竹蜻蜓的一端，利用爆炸势头使巨型螺旋桨旋转起来。呈45度角倾斜的竹蜻蜓立刻化作荡平一切的回旋刃向群众袭来。
　　“可恶！！”
　　骑士团长超音速冲到螺旋桨前面，试图阻止它的行动。
　　然后——
　　“轰！！”
　　后面传来冲击。
　　不是来自琪雅莉莎的。鉴于杀气的爆发，已经充分注意了她的行动。
　　命中骑士团长的一击，是作为同伴的清教派魔法师，硬撑着重伤的身体发出的。
　　“……啊……”
　　回头一看，双方面面相觑。
　　没有恶意。只是误伤。
　　然而。
　　巨大的回旋刃毫不留情的削向骑士团长。
　　“！？”
　　骑士团长慌忙举起长剑格挡，但是失去平衡的身体根本无法发力。马马虎虎的防守造成的结果，就是沉重的冲击把骑士团长放倒在地，回旋刃的轨道扭曲，活物似的转了个弯。所幸没有造成更大的伤害。
　　“——不论由多少人集结的团队，本质上是个体的连结这点是不会变的。”
　　琪雅莉莎继续挥舞着卡提尔·正统，接下来产生的残骸物质变成倾斜了的巨大的吊挂天花板，击溃了天空中大量的魔法师。
　　“——那么，什么样的组织，都会存在连结的间隙。就算用魔法的精神或科学的脑波相互联系，这种空隙也不会消失。”
　　神裂为了保护同伴张开钢丝放出七闪。但是琪雅莉莎跳了起来。腹部受到鞭子般一记重腿的神裂飞了出去。
　　“——真正意义上合为一体的集团，说白了只是梦想中的产物。”
　　被数十发远程攻击命中，吊挂天花板总算是偏离了攻击轨道。期间后方一跃而起，伴随着大地的震动穿过吊挂天花板与地面之间的空隙，挥舞阿斯卡隆冲向琪雅莉莎。
　　“哐！”
　　阿斯卡隆和卡提尔·正统的剑锷相交。
　　不过。
　　局势已经变成联合不能，各自为战的情况了。一对一的话，比起在学园都市战败重伤的后方之水，只能在英国境内天使长之力全开的琪雅莉莎更强大吧。
　　“咔咔哐啷！！”
　　数下斩击交错，后方之水跳出战斗圈。没有跌倒已经很好了，后方之水的侧腹渗出了几道赤黑色的痕迹。
　　“几千也好，几万也好，一旦集合就不可撼动了吗，”
　　琪雅莉莎扛着卡提尔·正统，明确的宣言。
　　和小孩子打架不同。
　　优势不会长存。出现劣势的迹象立刻打压，总体局势崩溃之前做好预防，她才能一直立于不败之地。
　　“和集团作战已经习惯了。忘记了就算在英国王室中我的军事能力也是最优秀的了吗？”
　　一这句话为信号，噩梦又开始了。
　　——
　　有些人在观战。
　　不是被称作魔法师的人。不过，也不是毫无关系的人。他们为了英国王室而来到白金汉宫，受雇于王室的佣人、厨师、花匠……
　　事实上最能接近王者的人，通常是被称作近卫侍女或是武装护卫，精通魔法擅长接近战的人，但这里的人不同。这些人，真的只是第三王女薇莉安招来的，与王室毫无瓜葛的普通市民。
　　他们虽然进了伦敦，但是却难以下决心突入中心战场的白金汉宫。

第七百四十一章 女王
　　第七百四十一章
　　不过，他们的犹豫也暴露了他们的外行人身份。要说为什么的话，他们觉得安全的地方，其实不过是琪雅莉莎不用费力就能波及到的位置。
　　连这种事都没注意到的他们，静静的注视着战斗。
　　在此之前，作为英国人都觉得非常幸福。为了守护给与他们这种幸福的薇莉安而战，也可能单纯为了王室而战。
　　但是。
　　面对面前压倒性的光景，怎么办才好。
　　不论是军事意义上的政变，还是超越物理法则的大规模魔法内战，已经轻易超出了佣人们的心理承受能力了。地铁隧道的事件也是，最后因为双腿不停颤抖没能直奔现场。现在也是这样。
　　没有羞耻也无关脸面。他们是发自内心的，真真正正像个普通人一样的，对面前爆发的大战感到恐惧。已经不是勇气或者正义感的问题了，这不过是作为人与生俱来的天性。
　　暴君琪雅莉莎，就是绝望的象征。
　　即使知道了她战斗的理由，一般人的佣人们还是不住颤抖。
　　即使在化为焦土的白金汉宫前与后方之水和神裂水织这种怪物战斗，还遭到了大多数骑士派的背叛，第二王女的残忍依旧没有丝毫收敛。不如说是更加严重，更加具有压倒性，面对忤逆者直接暴力相向。事实上，被称作专家的魔法师们，大部分也倒在地上了。
　　不是简简单单就能加入的战斗。
　　十分清楚，一冲出去立刻就会死。擅自加入战局的结果是，魔法专家们也纷纷倒地，没有起到丝毫左右战局的作用。
　　这样想的话，他们只能站着这里了。
　　无法从普通人的领域冲出去。
　　不是没办法吗，不知谁这么说道。
　　我们不过是普通人。连魔法是什么都不知道就冲出去的话，都不能算是出场。虽说普通人中，也有握紧右手的少女加入战场。不过，那个少女不是有什么特别的力量吗？要是天生就有能对抗魔法的能力，能够和劫持空客365的恐怖分子们战斗的话，即使自己也会冲出去的。可是，自己不是没有那种能力吗。
　　所以说，没办法不是吗。
　　“真的，这么想吗？”
　　此时，传来了这样的话语。
　　佣人们赶忙回头，看到了一张他们熟识的脸。
　　“那个少女与你们的不同，只在右手性能的差异上，你们真的这么认为吗？”
　　“……”
　　同样的话从别人的口中质问出来，佣人们却都沉默了。
　　其实是知道的。
　　并不是说那个少女因为右手寄有特殊的力量才参加战斗的。应该是，冲在最前线的少女的右手中，碰巧寄有特别的力量，这样想才最符合实际情况。也就是所，这场内战参加与否，只是由勇气和胸襟决定的。
　　“你们，有吗？”
　　女人再一次质问道，
　　“什么样的个人感情都好，多么主观的理由也没关系。为了拯救英国于危难之中，而站在压倒性的恐怖对面，这种勇气，你们有吗？”
　　面对这样的质问，有人抬起了头。
　　没有低头思考的必要，所以他抬起头来了。
　　答案早已决定。
　　只有心情绝对不输那位少女，佣人们坚信。就算颤抖，就算明知恐惧，他们仍然想奋力一战，故而才没有从这里逃走。这才是他们“观战”的真正原因。
　　所以，他们说，
　　他们说，我们，也要并肩作战。
　　“好，”
　　女人回答道。
　　说着，英国女王爱莉莎德露出大型舰队总长官一般的强力的笑容。
　　“那么来吧。不足的地方由我来补正。”
　　必要的角色已经凑齐。
　　接下来上演的是，逆转剧。
　　——
　　“轰隆！！”
　　巨响从白金汉宫传来。
　　“……！！”
　　连忙举起卡提尔·正统迎战，还是感到两手发麻的琪雅莉莎，看到远距离超音速袭来的面孔，用最大的声音叫道，
　　“终于露面了吗，元凶，母皇哟！！”
　　挡住的剑，正是形状大小完全一样的卡提尔·second。
　　闯进陷入困境的战场的真正的国家元首，正挥舞着另一把决定王者的剑。
　　亮出两把卡提尔，两位王族面对面瞪视着。
　　“随你怎么做都可以，不过，要做的话就应该彻底的，对，用比我更好的方法来。但是怎么看都是比我还差的计策啊，所以我赶来阻止了。”
　　“狡辩，一切的元凶，到现在还这么吝啬王位吗！！”
　　嘶……厌恶的声音。
　　卡提尔·正统和卡提尔·second，明显是前者更强一些。双方没有剑锷相交，所以second的剑锋中，渐渐沉入了正统的利刃。
　　裂痕就要扩大到1厘米时，两人移动了。
　　“呲呲呲！！”
　　两人快剑三次相交。
　　但是火花只出现在卡提尔·second的刃上。不像是同样材质的钢相击，反倒像削取黄金那么柔软的金属一样。
　　“……到底做了什么，才能在组织和组织对战后，又能让同样持有卡提尔的人相互残杀呢。想多了的我就和傻瓜一样呢。”
　　看着手中毫无损伤的卡提尔·正统，琪雅莉莎自嘲似的笑了。
　　双方的力量很明显。
　　“但是，卡提尔同胞对决，我是绝对不可能输的。聚集有八成以上力量的正统，以及不足二成的母皇的second。持有同种属性的力量时，能决定胜负的不就只剩量的大小了吗。”
　　不过，爱莉莎德小声笑了。
　　不是有意的演技。确实是，不小心露出的微笑。
　　“……意外不成熟的女儿啊，我的公主哟。”
　　“什么？”
　　“为了负起王权愚劣的责任，并且保护英国和国民——变成暴君摧毁欧洲敌国，然后将政权交给人民。虽说是庞大的理想，不过觉察到细微之处隐藏着的你的小家子气了吗？”
　　“……”
　　琪雅莉莎没能回答。
　　“哐！”
　　面对挥来的卡提尔·正统，爱莉莎德举起自己的剑，双剑相交，second上出现了目前为止最大的伤痕。
　　爱莉莎德的表情依然没变。

第七百四十二章 力量分散
　　第七百四十二章
　　“真的想给国家带来变革吗。即使折断政治这个巨大的支柱，也要保护人民吗。那样的话就不要依靠现存的体系。要做的话至少也要--这样来。”
　　说着，
　　女王用力劈出的卡提尔·second，直接离开了手掌，朝着琪雅莉莎奋力投去。慌慌张张举剑的琪雅莉莎弹飞second后，终于意识到了。
　　轨道扭曲，朝身后飞去的卡提尔·second消失在黑暗中。
　　女王爱莉莎德，自己放开了，那把拥有特别力量的剑。
　　“到底在……想些什么？”
　　琪雅莉莎吃惊到摆出了过于无谋且无防备的姿势。
　　只要把卡提尔作为必要因素加入战术中的话，就绝对不可能出现的选项。
　　选取了这个选项的女王，绝对自信的回答道，
　　“变革哟。”
　　此时的爱莉莎德，比琪雅莉莎更加堂堂正正的站在这里。
　　“迄今为止都没有过的事，或者说头一次做到这种程度。精华什么的根本不需要。为了颠覆停滞不前的理论的人，是不会依靠那个理论的。会因为看到史上的首次行动而吃惊，你还是被这个国家的主梁束缚着啊。”
　　（为了显示胸襟不同吗？）
　　还是说，这只不过是驱使群雄为她卖命的手段之一呢，琪雅莉莎这样判断到。不得不承认，这个做法相当有效。那帮愚民们，一定会误解为爱莉莎德那边才是真心所至吧。
　　不过，
　　（那么就用暴君的方法来应对吧。在他们眼前斩掉就完事了！！和爱莉莎德七零八落的尸体一起，让他们落入决定性的绝望中吧！！）
　　得出结论，为了制造出最能带给那些家伙恐怖的尸体，琪雅莉莎提起卡提尔·正统摆出拦腰斩断的姿势。
　　但是，她突然注意到。
　　连自己都觉得现在才发觉真是太晚了。
　　“这，个是……不可能……”
　　卡提尔·正统的状态好奇怪。
　　看着同样了解这种现象真正原因的人，女王爱莉莎德这样回答，
　　“都说过了，这是变革。”
　　“唰啦！”
　　布震动空气的声音响起。
　　很快，很大的布——不，是旗子在爱莉莎德手中展开。正面是现在英国的国旗，反面是过去作为威尔士国旗使用的，以白色和绿色为基调的旗帜。
　　“英国国旗是将英格兰、苏格兰、爱尔兰三旗拼凑而成的设计。威尔士则已经在决定国旗前就被英格兰吸收了。为了表示对他们文化的敬意，才像这样在背面加了一面旗子……嘛，跑到大英博物馆回收这家伙还真是累啊。”
　　英格兰、苏格兰、威尔士、北爱尔兰。
　　构成英国的四文化象征。
　　而且是，卡提尔·正统控制的力量的基石。
　　“当然这也不是那种‘谁都能做到的事’啦……没有先抹杀我是你的失误。设定为英国王室专用的国家级魔法中，还有这种东西哦。”
　　爱莉莎德在夜空下展开大旗。
　　联合的意义[UnionJack]，
　　女王小声念出术式的名字，然后深吸一口气，
　　“听令，”
　　然后，大声，
　　大到足以响彻全境的声音，
　　“卡提尔中寄宿的，利用以四文化为基石构筑的全英大陆而集中的莫大的力量啊，全部解放，在此平等的分配到英国国民全员手中吧！！”
　　——
　　随着爱莉莎德的呐喊，卡提尔·正统的力量消失了。
　　不，不对。
　　积攒至今的力量，集中起来流向了外界。
　　“借着这股力量，英国女王爱莉莎德昭告全体国民，”
　　卡提尔的力量，被授予金字塔顶尖的王和骑士。
　　但是，“成为王的权利”是什么？
　　这个疑问的答案，就是爱莉莎德使用的术式的正体。
　　“因为军事政变，今天一天发生了不少事情。军队出动，都市镇压，在多巴海峡巡逻的驱逐舰，还有骑士们的战斗行动，就连首都也被障碍式集束炸弹轰了个精光。大多数人连事件的本质都还不清楚，就遭到了各种各样的残害。”
　　对，
　　原本就是，英国国民谁都拥有的权利。
　　“但是，现在你们有了抵抗的力量。”
　　英国王室是身经百战才成立的。这之中稍有“如果”的话，英国中很多人都有可能流着王室的血。再考虑到外国移民和政治联姻，这个“如果”又增幅了。
　　这样的话，问题只有一点，
　　是不是英国国民，血脉和国籍不是问题，而是看是不是热爱英国，把英国当做故乡来对待。
　　“详细情况不好说明，但仅限今晚，你们同样能成为英雄。成为能和你们亲眼所见的毫无规律的不可思议现象战斗的人！
　　现在的你们什么都能做到！为此，希望你们能做出选择。为谁而战，与谁并肩作战，用你们自己的脑袋好好想想！！”
　　接着，女王说出了这样的话。
　　对那些，说不定能成为新生之王的人。
　　对那些，历史稍有变化就该座上王位的人。
　　“向帮助我的人致谢！协助政变也没有关系！
　　再或者，选择完全不同的第三选项也没关系！！虽说拥有力量，也不必勉强参战！感到迷茫的人想着‘归还’就好，有比自己更值得信赖的人时想着‘转交’也行！！只有现在，这是真真正正的，属于你们的力量，要战，要逃，这种事交给你们自己去选择。”
　　前方，有你没能抓住的力量的碎片。
　　前方，有足以撼动甚至改变一个国家的力量。
　　“不管是谁说的，就算告诉你那是正确的，也不要盲目跟从！连我的话语都否定掉！！客观的整理混乱的情报，通过自己的脑袋好好思考后，跟着自己的残留的正义勇气还有气度走吧！！”
　　或许，女王爱莉莎德在转达的，不过是相当简单明了的东西。民主主义最基本的同时，也可以说是最重要的。
　　“……也差不多，受够了伟人们肆意妄为的事了吧？”
　　那是，不起眼的一票。
　　然而，向着手握能够左右一个国家的“力量”的人们，英国女王爱莉莎德这样喊道，

第七百四十三章 各地各处
　　第七百四十三章
　　“那么，群雄割据的国民总选举开始了！！”
　　同时。
　　——某个地方，一个少年抬起头来。突然发生了不只是恐怖袭击还是战争的非常事态。他被军队的人硬拉着手腕拖出家门。然后乘车运到电影院。被告知离开建筑物就会被射杀的少年，只能蹲在墙角不住颤抖。但是他听到脑海中回响的声音，缓缓站了起来。
　　（……逃跑也好，交给他人也好）
　　亲自确认提示的条件。说到战斗，不一定要在给出的选项中作答。用自己的脑袋好好思考。脑中的声音无数遍重复着。
　　（战斗。）
　　少年，这样决定到。
　　登上电影院里昏暗的阶梯状出口，少年的双亲站了出来。他们看见少年的脸，也没有显得很吃惊。只是，单单的点了点头。
　　（想要战斗！！）
　　想着相同事情的人们，打开出口的大门飞奔出去。
　　飞出那个出门就会遭到射杀的，最后的底线。
　　力量的有无不是问题。
　　现在他们心中，只有踏出那一步所需要的勇气。
　　——某个地方，一名看管监禁着大量一般市民的旅店的军人，握紧的拳头正微微发抖。以自己的方法为英国着想，行动，协助政变，但是又为了拯救政变的主谋者，想要停止这场纷争。
　　那么，自己到底在为何而战呢。
　　军人靠在墙壁上，又慢慢滑坐到床上。
　　失去战意的军人面前，旅馆的门打开，伦敦居民争先恐后的跑了出来。
　　看来他们如同女王所说，想要当英雄吧。不过一直作为木偶盲目支持政变的自己，没有这种资格。
　　这时。
　　有人站在蹲坐着的军人面前。那个人也蹲了下来。投来小孩子相互观察的视线，那个人向军人搭话。
　　应该是被软禁在大型旅店中的一人吧。中年女人作为一家的守护者负有挺身对抗暴力的责任。以母亲的身份成为英雄的人，朝着软禁自己的恶党说道，
　　“你的力量也是必要的。一同战斗吧。确实，你是装甲车的司机吧。开着那玩意把我们送到战场怎么样。”
　　军人反复咀嚼着那句话的含义。终于，她从军装的口袋中取出装甲车的钥匙，再次依靠自己的力量站起身。
　　——某个地方，本部设在英国的魔术结社的老大深深的叹了口气。十一二岁左右的幼小少年，面对即使是魔术业界也过于非常识性的事态，突然呆住了。
　　“boss，怎么办？”
　　“你傻啊，不会是仗着年纪轻轻就想去参加大战吧。不是说过困惑的话就想‘归还’吗。就这么还回去吧。”
　　“趁此机会，解析卡提尔的术式如何？”
　　“再这么心不在焉的干活那个王冠帕帕亚可就切坏了哦。现在就暂定为不参加，不留痕迹的进行外部观察吧。”
　　“哈。不过boss的妹妹帕特雷西亚小姐可是干劲十足的冲出去了。”
　　抓回来笨蛋！！罕见的慌乱声响彻伦敦夜空。
　　——某个地方，[新生之光]的少女贝萝普，拖着受伤的身体坐起来。败给清教派的她本来被带到大圣堂进行治疗和关押，不过政变开始后就转移到了位置不明的隐藏地点。
　　她从身旁的笔筒中取出魔法笔，当场画了一个魔法阵，发动了通信用术式。
　　连接对象想都不用想。
　　“听见了吗，蕾莎？”
　　“听到了哟，贝萝普。普罗莉丝和朗西丝也联系上了。”
　　立刻就有回答。
　　“开玩笑，怎么办？”
　　“就算你问怎么办也……”
　　贝萝普挠了挠头发，慢慢站起来。
　　“唉，嘛，到现在才有种政变共犯的感觉啊……不过一切以英国为先是我们的一贯做法吧。这样的话果然，只能不顾脸面的行动了。”
　　——某个地方，白金汉宫周围的佣人啦园丁啦，纷纷奔向战场。专家也好平民也好，不合时宜也好实际恰好也好，这些问题全都不复存在了。接下来只要有踏出第一步的勇气，他们就能平等的参战。
　　“薇莉安大人！！”
　　“您没事吗！？有哪里受伤没有！！”
　　被大群人围住出声询问的第三王女显得惊慌失措。刚刚还在点着头想，不愧是作为女王的母亲，竟然能聚集到那么多人……但是她丝毫没有想到这些人都是奔自己而来的。
　　“……为，什么呢……？”
　　所以，薇莉安坦诚的问道。
　　在福克斯郡时也受到了佣人们的帮助。地铁站里也受到他们的帮助。但是，现在不同。这种情况下，不该是大家齐心簇拥在女王陛下周围的吗。
　　为什么，都靠到自己这里来？
　　“王室和佣人什么的已经不存在了，大家应该出于自己的判断，为了大家使用那份力量。何况，受大家信任的我一个人逃了出来，反而什么作用都没起到。根本没有必要，追随我这种人哦……？”
　　“女王陛下说了，要自己思考，自由使用，”
　　佣人中有人看着薇莉安的脸说道，
　　“那么，您不能接受吗？政变发生的时候，还有在地铁隧道的时候，即使力量不足也没有展现的应有的勇气！！站在这里的人们，都是不希望您受到伤害的人。都是抱着这样的想法，但是没有一人敢于拔剑的，懦弱的人！！所以，至少这次！这次请让我们参战，伴您左右！”
　　听到这句话，薇莉安为自己感到羞耻。
　　什么人德的第三王女啊。
　　对于近在眼前的，这么切实的想法都不了解的自己，还真是言过其实的殊荣呢。
　　“……那样的话，我也为了自己使用吧。”
　　薇莉安说着，向手中的弩弓注入力量。
　　——和这些人一起守护未来，她在心中补充道。
　　“混，蛋……”
　　第二王女琪雅莉莎手持卡提尔·正统用低沉的声音咒骂道。
　　相反，英国女王爱莉莎德摊开空空的双手，脸上挂着一手把企业带大的社长般骄傲的笑容说道，
　　“很大的变革吧？反正要改变历史的话，就给国民多注入一些活力呗。只让特权阶级获利的方法不会有人支持的哦。”

第七百四十四章 间接
　　第七百四十四章
　　近距离相互瞪着对方的，新旧国家元首。
　　但是和怒火中烧的琪雅莉莎不同，爱莉莎德很悠闲。
　　“小孩子的恶作剧结束了。现在我就让你见识一下真正的国政。”
　　“别开玩笑了！！你能做的，不过是把没有力量的国民送往战场，然后自己安然的坐在王座上享乐而已！！不过是押上多余的力量，就把本应守护的国民变成盾牌，自己的利益真的那么重要吗！？”
　　“……正因你这样思考，不过，为什么注意不到王的傲慢？”
　　面对慷慨激昂的琪雅莉莎，爱莉莎德笑着开导。
　　不过，这不是为了在气势上压过琪雅莉莎。
　　相反，为了彻底震慑第二王女，爱莉莎德的笑容消失了。
　　“普通市民不能使用卡提尔的力量什么的，是谁决定的？手持卡提尔·正统的新女王一人不能接手管理英国的话国家就会灭亡，是谁决定的？依靠卡提尔打赢战争，以民众的思想阻止国家的暴走。--确实想法不错，结果你只不过是被唯一能够任意使用卡提尔·正统这种强大力量的特权阶级……‘国家元首’的诅咒所囚禁而已！！这种程度的小变化，只能滋生扭曲。真正追求翻天覆地的变革的话，就不要害怕自己的结局。”
　　“你说，什么……！！”
　　“不过是看到自己的孩子有自杀欲望时，一个母亲的无聊说教罢了。接下来……是啊。你越是感到绝望，这个国家就越无法安定。从现在起就好好了解吧，9000万的民众终将，下定决心成为英雄拯救你的事实！！”
　　女王的话音未落。
　　“咚！！”
　　琪雅莉莎终于意识到这是人群的脚步声，包括佣人和园丁在内，原本连魔法是什么都不知道的人们，摇身变成最大的威胁向她袭来。
　　没错。
　　英国的人们，纷纷聚集到国旗[UnionJack]之下，守护自己的国家。
　　——
　　拍了拍因为爆炸而飞溅到身上的泥土，禁书目录完全忘记了使用十万三千册魔导书的知识解析卡提尔·正统的术式，单纯被眼前的光景夺去了目光。
　　视野的正中对峙的是，手握卡提尔·正统的琪雅莉莎，和双手平摊的爱莉莎德。
　　然后，像是要守护赤手空拳的爱莉莎德一样，或者是说像是爱莉莎德的武器一般，大量人影在空中飞舞。不只是魔法师。明显不懂魔法的男仆在10米的高空瞄准琪雅莉莎，残骸物质做成的长枪被穿着西装的公司职员击落。普通世界与魔法世界相互交错，组成了一场没有见过的舞台剧。
　　看到这里，倒地不起受到骑士派照顾的清教派魔法师们，也慢慢靠自己的力量站了起来。是因为女王的术式联合的意义吗，还是说看到外行都在全力战斗，自己作为魔法专家要有相应的矜持呢？
　　女王笑吟吟的旁观自己的女儿渐渐被以神裂水织、后方之水和骑士团长为中心的大部队包围。
　　“喂喂，琪雅莉莎，怎么了，脸色不大好哦！确实正统和second的力量被夺走就算是输了……不过，一人对抗9000万的实力还是保留的吧！？”
　　“开玩笑！不要，觉得……这种程度就能动摇卡提尔·正统！就算是现在，我的卡提尔中……不算地铁那时的暴走，还有剩余量的八成！！”
　　“没错。不过稍微没能集中精力的话，那份力量可就瞬间分配给9000万人了哦。忙于内部的管理的话，就没法防范外部的进攻了呢。”
　　“！！看准了这点了吗，死谋士！！”
　　随时随地都有向昏暗的伦敦进发的由普通学生和店员之类的人组成的增援部队，还有没法很快断定距离的，远方上空不时袭向琪雅莉莎的数十发光弹。
　　“也就是说，在巨大神殿中举行最大等级的精密魔法仪式途中，义军的大部队突然闯入了呐。不要忘了失去力量的控制不仅会失去力量，还会增强敌人的实力哦。”
　　“说谎！！不管有多少人，总量还是二成大小！一如既往掌握着八成力量的我是不可能被打败的！”
　　再怎么重新分配卡提尔的力量，得到了天使之力，也不是任何人都能控制那股超常之力的。单就“力量的性质和控制方法”方面，魔法知识是必须的。
　　而且，普通市民不可能有那种知识。
　　这样一想，到底是谁在背后支援呢。
　　“这样啊。那么就不能只交给群众了。算起来，比起王座来我还是喜欢现场啊。——说实话，纯粹的较量也很有乐趣呢，”
　　“！！你，那个力量……！？不是自己舍弃了卡提尔·second了吗！！”
　　“笨蛋，英国女王作为英国的一员，当然拥有投票的权利了。应该说靠着这双只有自己才能挥动的拳头，即使不自量力也要站在洒满鲜花的舞台的最前端！！”
　　禁书目录紧盯一点。
　　英国女王爱莉莎德。
　　能做到这种精密的事的，只有她了。向国民平均分配卡提尔力量的时候，使用演说时的通信用术式，经手了全部的天使之力。根据使用者的想法对性质进行调整，并且为了防止不同的使用者陷入暴走而对天使之力进行附加调整至“状态良好”的程度，正因如此，初次接触这种力量的人们才能“自由使用入手的力量，做到自己想象中的事”吧。
　　只听描述好像很简单。
　　说起来，过去禁书目录，也曾经对月咏小萌进行诱导，从而间接使用回复术式。（因为是自动的模式下，拥有完全记忆能力的她少见的对这部分记忆有些暧昧。）
　　但是，那是一对一的指导。
　　同时诱导英国全境9000万人，保证其中没有一个人会出现暴走，即使是将十万三千册魔导书利用到最大程度也是不可能的。
　　何况，最可怕的不仅于此。
　　聚集在白金汉宫前的学生和公司员工们，都亲眼看到各种不可思议的现象。然后，他们运用从爱莉莎德那里得到的力量，为了阻止这场争端而战。

第七百四十五章 粉碎
　　第七百四十五章
　　他们面对眼前的超常现象，应该都有自己的解释吧。
　　——有人会认为是人体隐藏的神秘力量觉醒了。
　　——有人会觉得不过是占卜的最高境界。
　　——有人会想爱莉莎德实际上会不会是乘宇宙飞船而来的外星人女王。
　　——有人会理解成借用了尼斯湖水怪的力量。
　　不过，这些全都是假说。
　　9000万人中，没有一人正确导出“魔法”这个结论。
　　和禁书目录使用魔导书的知识诱导月咏小萌不同，女王爱莉莎德彻底消去了魔法的元素。把这点暗藏在普通人的心中，一面可以自由的使用，一面却不让他们接近其本质。正因如此，爱莉莎德才能够避免“魔导书的知识污染普通人”这种最坏的情况。
　　禁书目录望着天上交错而过的男仆和厨师们。
　　他们恐怕连自己使用的力量的正体都没意识到吧。
　　而且，就这样就满足了吧。理论也好构造也罢，早已经远超这种小事，更本质上的是心情上——只限今晚的万圣节晚会一定要好好热闹热闹。
　　这就是爱莉莎德。
　　使用着各种各样的魔法，并且统治作为英国清教大本营的国家，真正的英国女王。
　　（难不成说……）
　　完全记忆了十万三千本魔导书的少年，看着眼前的战场，突然冒出一个从未有过的想法，
　　（难不成说，制作出禁书目录的另一个理由，就是为了支援这种局面……？）
　　净神讨魔也关注起战斗。
　　从受伤的骑士那里取过武器的男仆挥舞着巨大的剑，面对飞来的回旋刃般的残骸物质，几十名警察同时踢飞它。
　　勉力将卡提尔的力量控制在体内并没有影响琪雅莉莎的军事能力，但是却影响了她的挥剑速度。
　　当然，职业的魔法师们也不会输。
　　200多人的原罗马正教的修士们，聚集成为一个集团挥舞着武器。旁边随地取材组成的巨大哥雷姆阻挡残骸物质的攻击。刚发现深夜的天空中有运输机飞过，大量的符文卡片洒了下来，炎之巨人随之产生。
　　（厉害啊……）
　　净神诚实的感叹。
　　不只是女王爱莉莎德导演的逆转剧。
　　看着要把白金汉宫淹没的大量英雄们，净神两眼放出光芒。
　　（主人公也太多了，我、禁书目录、神裂、后方，根本没法跟大家相比啊。这个国家到底怎么了，到处是主人公啊。）
　　说不定，这个景象的中心已经不是女王的术式，联合的意义了。
　　力量只是手段。
　　使用这个力量，靠自己的意志决定站在这里的国民们才是真正的中心。
　　净神看向琪雅莉莎。
　　挥舞卡提尔·正统，接连放出强大攻击的第二王女。在名为战场的台风面前，被人潮冲击仍然傲然站立的她，不知为何给净神一种寂寞的感觉。因此，现在的琪雅莉莎和“王”这一称号毫不相称。
　　肯定，琪雅莉莎也知道这件事。
　　英国的人民中，到底掩藏了多少光辉。
　　正因如此，为了守护这光辉才要拼上性命。
　　这次的战斗，说白了也是如此吧。
　　不过，在此过程中她太过依赖军事了。破坏性极强的一击不仅没有全部用来攻击外部敌人，还伤及了本应团结一心的国民。结果，威力很高的手枪发射，也使使用者的手疼痛不止。
　　（要守护。）
　　净神讨魔，面向战场握紧拳头。
　　（一定要从这种失败的连锁反应中，把那家伙拉出来。）
　　然后。面对卡提尔·正统不断发出压倒性斩击，以及巨大的残骸物质组成进攻漩涡的，化为地狱的战场，她迈出了自己的脚步。
　　突然。
　　“卡提尔轨道上偏[CTOOCU]！斩击停止[SAA]！剩余天使之力再分配[RTST]！”
　　禁书目录的话音刚落，琪雅莉莎握着卡提尔·正统的手腕不自然的抬了起来。“强制咏唱”——完成魔法原理解析的禁书目录，对卡提尔的使用进行了干扰。
　　“什么……！？”
　　琪雅莉莎咬咬牙，慌忙取回剑的控制权。
　　可能停滞的时间不足数秒。
　　净神握紧右拳，但是从这里已经来不及了。
　　所以，她请求友军的援助。
　　为了能够真正拼尽全力，参加这最美好的一夜狂欢。
　　“后方之水！！”
　　叫声未完，坚强的佣兵已经做出反应。
　　净神原地跃起几十公分的高度，后方的大剑阿斯卡隆便潜入了这个空间。净神像冲浪者一样双脚落在巨大的剑的侧面。
　　净神和后方之水，两人之间没有只言片语的作战会议。
　　没有这种空闲时间，而且要做的事也相当简单明了。
　　应该说到了这个地步已经无需多言。净神做好了相当的觉悟才全身心的投入进来，接受到了那种觉悟，后方之水向过去的敌人伸出援手。
　　“——哈！！”
　　后方之水微微吐气，沿着横向的回旋轨道挥出阿斯卡隆。
　　虽说身上有伤，毕竟是世界上仅有20人的圣人的全力一击。发生这种事，站在剑侧面的净神会怎么样也是很明显的了。
　　“咚！！”
　　净神讨魔的身体，借助后方之水的臂力像炮弹般直飞出去。
　　（怎……）
　　这一瞬间，琪雅莉莎说不出话来了。
　　濒临暴走的卡提尔·正统仍没回到自己的掌控之下。而且拥有能够消除各种魔法的右手的少女，穿过几位同伴，朝着自己直线飞来。
　　命中前大概有这么0.1秒吧。
　　不过在这个瞬间，琪雅莉莎确实看到了。
　　关注全力握着拳头的净神，脸上露出坚定的笑容。
　　“吱啦，咚哐！！”
　　全垒打一般飞过30多米的净神的右拳，结结实实的打在卡提尔·正统上。
　　决定王者的剑，卡提尔·正统，应声而碎。
　　琪雅莉莎甚至没时间确认。
　　击碎剑身的拳头就这样瞄准她的脸，毫不留情的打了上去。
　　像是用线悬吊着的铁球一样，接收到动量的琪雅莉莎代替净神炮弹似的飞向夜空。撞到白金汉宫的残垣断壁的一角后，琪雅莉莎的身体弹了起来，被狠狠的抛向远方。

第七百四十六章 留言
　　第七百四十六章
　　净神的手腕、肘部、肩膀三处，同时传来咔嚓的响声。
　　但是在她的表情被痛苦扭曲前，她的身体又向前飞出10米远。当然不可能是两脚着地的帅气场面，她被平平的甩到地上，滚了两三圈。
　　（结，束……了吗……？）
　　伤痕累累的净神想要说话，但是声音没能发出来。
　　不过没有问出来，答案也摆在眼前。
　　吭！尖锐的声音响起。
　　顺着声音看去，拦腰折断的剑尖，插在了被攻击卷起的黑土上。净神还没能仔细观看，剑尖就已经化作灰尘，随着夜晚的凉风消失在虚空中。
　　卡提尔·正统丧失。
　　这在宣告第二王女琪雅莉莎败北的同时，也表明了这场漫长的军事政变正式划上休止符。
　　--
　　政变结束了。
　　与此同时，通过女王的魔法联合的意义而得到的力量消失，人们重回“普通”。力量的消失让他们变得冷静，或者说胜利后才是他们有空闲考虑眼前发生的一切，普通的学生们和公司职员们总算露出了与身份相符的疑惑。
　　“……我还真是，做的够华丽啊。”
　　女王爱莉莎德自嘲的笑着，重新拾起自己扔在地上的卡提尔·second。与正统相击导致多处损伤的，“传说中的剑”。正想着干脆让那个少女一起打碎吧，缓缓靠近的人影吸引了她的注意。
　　骑士团长。
　　“本来争端的开始也有我的一份，心中多少有些不安……接下来，要怎么处置呢？”
　　“不要一直纠结于过去的事，傻瓜。在贵妇人面前拼死逞强是我国的骑士道精神吗？”
　　站在发动动摇整个国家的政变的主谋（之一）面前，爱莉莎德的话掷地有声，
　　“还有，今天的事没问题了吧。参加的人们各自怀有对不可思议的现象的解释，也没有人因为术式的构成问题而暴走。他们不过是，多了个将来能对子孙们夸耀的话题而已呐。”
　　“不过，想到这是魔法的人，不能确定不会出现。”
　　“到时再说到时的话。”
　　爱莉莎德随即回答。
　　并不是什么都没考虑。恰恰相反，仔细一想，那种大招可不是轻易能用的。
　　“如果真出现的话，认可就好了。承认这个世界上存在魔法，不过是你们日常在暗中保守秘密罢了。应该说魔法国家英国很可能就此诞生。”
　　“那种事……”
　　“历史总是在变化。魔法技术永远不会暴露于世人眼前，这种法则并不存在。没什么，我们又不是见证了世界的开端。有些非洲部落中，魔法师决定着部族的意志——即是掌控着政治的航向，这也不是绝对不可能的事情。历史上稍微出现‘如果’的话，这种变革可是什么时候都有可能实现的哟。”
　　这是在实际上完全掌握英国的琪雅莉莎面前，面对面展现了“变革”的爱莉莎德口中说出的，带着可怕的现实意味的话语。
　　同时，本人则用极度乐观的语气说，
　　“……接下来，要回收被打飞的琪雅莉莎了。恩？该受到表彰的少年呢？”
　　第三王女薇莉安躲在针对政变进行善后工作的骑士派和清教派成员不远处，小心翼翼的向四周张望着。好像是在找人，不过似乎没有找到。终于放弃寻找呆立在原地的薇莉安，茫然的自言自语，
　　“……果然，威廉什么话都没说，就走了啊。”
　　“——”
　　来到她旁边的骑士团长，犹豫了一会该怎么回答后，总算点了点头，
　　“俄罗斯成教那边好像有很大的动作。现在，魔法和科学发生正面冲突，任何动作都有可能导致大战爆发。威廉基于同样脱离‘神之右席’的同伴的情报，和英国清教分道而行解决新的争端去了。”
　　“同伴，是吗？”
　　薇莉安小声复述着，
　　“你也一样啊，经过了十年这样漫长的岁月，大家都得到了各种各样的东西呐。只有我，貌似只是原地踏步没有进展。”
　　什么都没说就走了这件事，貌似对薇莉安造成了极大的伤害。
　　看见她落魄的表情，骑士团长的脸上混杂了一丝苦涩。
　　“（……真是的，那个混蛋。利用佣兵这种灵活的身份，丢给我这么大的麻烦事啊……）”
　　“？”
　　看来是不小心说出来了，薇莉安微微歪着头。
　　骑士团长慌忙端正表情，改口说道，
　　“某个佣兵有传话。是不能让别人听见的，只告诉薇莉安大人一人的留言。”
　　“是，什么……？”
　　“——终有一天，战争结束世界和平后，我想回到英国。希望，届时能将本应装饰在白金汉宫走廊上的盾之纹章，重新挂回原处。自己在此之前一定会守护剑与盾，也希望你能够重建白金汉宫，同时成为能够冲破一切障碍的坚强的人……这些话。嘛，考虑到那个佣兵的誓言也是希望公主能够成长，这会不会是有那家伙风格的求婚呢？”
　　“……！”
　　第三王女薇莉安吃惊的瞪大了双眼。实际上骑士团长只是随便在留言中编了些威廉没有说过的话而已。
　　（……唉，那家伙的话太枯燥了。直接说的话一定会无聊死）
　　哪里是转达，哪里是编造，只有这个听过留言内容的女人知道。不过，趁薇莉安不注意吐了吐舌头的骑士团长却这样想到。
　　（这么了解我的性格，还专门找我传话的威廉，应该会想到我会这样转达吧。）
　　——
　　救助和搬运伤员的工作结束后，神裂和其他的新生天草式成员们打算歇口气，纷纷聚集在一起。
　　建宫引燃了话头。
　　“……那么，这次也是从净神讨魔那里得到了不少好处啊。不觉得之前欠下的高利贷现在越滚越大了吗，教皇大人？”
　　“等！怎么和土御门说的一样！！这，这次就算平了！你看你看，因为大家一起努力了，功绩应该平等的分配给大家才对。这样就不存在借贷关系了。呐？”
　　“这么说堕天使出动的预定就。恩？堕天使似乎还不可以吧。这种时候应该由哪边主动进攻呢？”

第七百四十七章 没有结束
　　第七百四十七章
　　“请不要随便决定！不想再穿一次那种东西了！！野，野母崎、谏早也是！！年纪也不小了，请不要加倍加倍的乱叫！！”
　　即使神裂大吵大嚷，新生天草式的女性成员们的心仍然如一。我们出生以来还没见过堕天使呢，所以请现在穿上立刻穿上，这样。
　　骚乱的稍远处。
　　“（……这，这回，因为大家的请求而参战的话，我也欠了那人不少，这样说很合适呢。这样的话，我也是，那个，有资格了吧……呀~……）”
　　“喂，那边看起来很纯洁的小男生是不是发泄出自己的欲望了？”
　　同时男性的对马小声指摘，但是五和没能反应过来。
　　之后，
　　“呒，呒，呒咿~~终于到白金汉宫了……”
　　听到奇怪的日语遣词的神裂不禁回头，不知为何趴在军马上的最高主教罗拉·斯图尔特慢慢走向这里。
　　“可，可恶，爱莉莎德那个混蛋……到大英博物馆拿那个旗子的半路上，自己突然跳下马就跑掉了……唔，没法适应马的颠簸，我，我的腰……”
　　和累到软绵绵的罗拉相反，马显得相当不高兴，不时发出“和这家伙合不来所以讨厌”这种感觉的嘶鸣。
　　“唔哦哦……拜她所赐真是一点忙都没帮上，我到底为什么到这里来啊。”
　　“……说着这种话……反正，内心相当赞赏她吧。‘联合的意义’可是国家级的大魔法，历史上根本没有使用先例，应该不止是凭着王室的一己之见就能发动的吧。下达了什么许可，或者是解开了什么锁扣。还是说两边都不是呢？”
　　面对部下的猜测，摊在军马上的罗拉不置可否，只是露出了意味深长的笑容。
　　神裂还没琢磨透其中的奥秘，罗拉·斯图尔特竟然开口求救了。
　　“不，不行了……已经使不上力了，马停不下来。神，神裂……把马停住，接我下来。”
　　“呃，做，做不到哟。我啊，是骑马苦手。”
　　“就凭你这身打扮！？明明有西部剧的感觉！？”
　　“不，这只是为了构筑术式所收集的必需品。专门为了骑马什么的——咕啊啊啊啊啊！！要吃啊！这匹马要吃我的马尾辫啊！！”
　　神裂看着被马匹的口水沾湿的黑色长发不禁尖叫，但是军马却一副视而不见的表情。趁着马停下来的瞬间，罗拉终于努力从马背上跳了下来。
　　“呒，呒呣。话说回来神裂用堕天使的姿态侍奉的少女在哪里？虽说好像来到英国了可是一次也没见过呢。”
　　“呃，一语戳中我的痛处了啊！再说从魔法事件和那个少女的关系来看，最应该穿堕天使装的不应该是你吗！？”
　　——
　　第二王女琪雅莉莎倒在伦敦的街道上。
　　离天亮还有一段时间吧。政变虽然结束，但由于残留的影响，街道上一辆车也没有。
　　这里是哪里。
　　距离白金汉宫，有2公里，还是3公里呢。总之华丽丽的飞了太远，连确认所在地都迷迷糊糊的了。
　　“……”
　　琪雅莉莎转头看向自己的右手。
　　一直恋恋不舍的握着卡提尔·正统剑柄的右手。但是，剑身从正中间折断，魔法的力量已经消失。现在，天使长的巨大力量已经流向卡提尔·second了吧。不过母皇也不会在意这种事。
　　琪雅莉莎暂时沉默了。
　　和9000万人战斗这种事，自已也在考虑。什么是，保护国民。那么强有力的人们，怎么会是受到别国的小打击就会失去尊严的人呢。结果，对眼前的状况最害怕的，还是琪雅莉莎自己啊。
　　这时，
　　“哈哈，这家伙真厉害啊。你不该是那种在混着血和泥的地上打滚的人，看起来真是不可思议……不过实际上，眼前的光景还真是让人异常愉快啊。”
　　女人的声音传来。
　　琪雅莉莎挣扎着疼痛的身体站起来，发现面前站着一个人。以红色为基调的女人。身形没有经过特地的锻炼，但是女人却给人一种极大的压迫感。
　　“谁……？”
　　右手使力，又想到卡提尔·正统已经折断的事，切了一声的琪雅莉莎把剑柄扔在地上，
　　“你是谁……？”
　　“说右方之火的话能明白吗？提示到这种程度还不知道的话，你们的谍报部门还是撤掉比较好哦。”
　　“什！”
　　右方之火。
　　暗中操纵罗马正教的“神之右席”的最后成员，而且是，最大力量的持有者。记录上说，只一击就能将圣彼得大教堂打到半毁，其实力至今连罗马教皇都无法猜测。
　　想到这里，琪雅莉莎露出恍然大悟的表情，
　　“对应的天使是‘似神者米迦勒’……和卡提尔操控相同性质的力量，那么目标是那把剑吗？”
　　“恩？这样啊这样啊。可能也有这方面的考虑吧。”
　　琪雅莉莎仔细观察着好像在开玩笑的右方。
　　挑衅，然后观察对手的反应。
　　“不过，躺在那的卡提尔·正统已经没有这种能力了。趁着政变赶来夺取，还真是出乎意料吧。”
　　“不会，只是单纯感到可惜。或许，这样做才更有乐趣。”
　　右方之火似乎真的没有过多考虑什么。
　　看起来是很认真的感到惋惜。
　　“嘛，果然不行。不行呐。力量的性质虽说一样，恐怕容量上无法维持吧。应该说接受我的力量的话，剑会在中途爆掉呢。”
　　“你说……什么？”
　　“无聊的闲话哟。正确的讲，你的猜测对了一半。确实是趁着政变的混乱前来夺取英国清教最暗部保管的‘那个’的，不过却不是卡提尔这种无聊的东西。”
　　右方之火傻乎乎的拍了拍手，
　　“不对不对，说对了四分之一吧。因为罗马正教经由法国政府向英国挑起事端导致混乱正是为了这件事啊。”
　　“怎么，会。”
　　“嘛，虽然让法国和英国打得火热，然后再到化为焦土的伦敦来回收也可以，不过在这一点上你做得很好哦。实际上，托了你无聊的过家家游戏的福，这个首都没有沦落到被虐杀抢夺和凌辱的地步，我也达到了目的呢。”

第七百四十八章 灵装
　　第七百四十八章
　　“咚！”
　　琪雅莉莎的头上血溅了出来。
　　失去了卡提尔第二王女根本没有直接攻击用的术式。和普通人无异的她，根本不可能和右方之火相提并论。
　　现在，面对被打飞的琪雅莉莎，右方之火甚至没有动一根手指。
　　只是，
　　“轰！”
　　伴随着凄厉的冲击，琪雅莉莎飞出了100多米。
　　“喂喂，放弃比较好哦。我的目的已经达到了。没有必要特地当喜欢做白日梦的公主殿下的对手。女王帕帕亚当然另当别论，你这种杂鱼还是赶快逃走比较好。”
　　右方的右肩旁边，长出了什么巨大的东西。像翅膀，又像手腕……
　　不像是现世之物的，不可思议的物质。
　　“切，果然会空中分解吧。我还真是搞了一匹难驯的烈马呢。”
　　右方之火故意跺着脚走近。
　　“怎么，会……卡提尔都是浮云吗。不顾一切的挑起战争，到底趁这机会偷了什么！？”
　　面对琪雅莉莎吐出嘴里的血激昂的指责，右方的神情没有丝毫变化。
　　“不知道吗。”
　　咧嘴微笑的右方之火伸开双臂，骄傲的说道，
　　“小小的宝藏哟。你们，王室派才是，偷偷摸摸的制作出来的吧。”
　　听到这句话，琪雅莉莎僵住了。
　　她明白右方之火的含义。
　　“没想到……真的，会存在……！？”
　　“果然，没有让你知道吗。就放在白金汉宫显眼的地方，就连我都大吃一惊呢。毕竟是真正意义上的秘密物品。被指示‘政变发生时携带重要物品出逃’的魔法师们应该也不知道所以没有拿出来呢。”
　　哼歌似的说着话，右方之火右肩上的第三只手却慢慢扭动。
　　那东西发挥本来实力的话，现在琪雅莉莎就变成粉尘了吧。
　　“那么，最后怎么办？放弃了活下去，还是再努把力去死呢？”
　　“闭，嘴……”
　　琪雅莉莎不顾嘴里流出的血，缓缓站起身。
　　她的身体歪斜着，看来连平衡都很难保持了，但是眼光依然锐利。
　　“……罗马教皇，为什么直到最后还要反对你……我感觉自己已经知道了……”
　　“是吗。那么和他一样去死就好。”
　　“嗡！！”
　　强大的风压一般的什么袭向琪雅莉莎。
　　然后——
　　“嘎吱！！”
　　随着尖锐的声响，侧面扑出的少女的右手，挡住了右方之火的一击。
　　过于巨大的力量打在少女身上，少女笔直向后退去。后面的琪雅莉莎也被卷进来。两人的鞋底滑过地面很长的距离，才勉勉强强站住了。
　　“要做什么……你这家伙……”
　　净神压低声音说道，同时为了确认右手的情况大幅挥动着手腕。果然骨骼和关节的状态很差，咔咔的奇怪声音传入琪雅莉莎的耳朵。
　　“呼，哈哈！！今天是怎么了？今日幸运星座如此眷顾我吗！？本打算把你作为最后工序的，没想到在这种地方能有双份礼物入手啊。”
　　“……这家伙是谁。”
　　面对净神简短的问话，右方之火笑而不语。
　　软绵绵的离开净神的后背，瘫坐在地面上的琪雅莉莎开了口，
　　“是火……右方之火。‘神之右席’的真正领导。”
　　听到这话的净神愣住了。
　　终于，右方笑着盯着净神。
　　“喂喂，自我介绍这种事还是做得到的。”
　　“右方……”
　　罗马正教最顶端的组织，“神之右席”的最后成员。所有战争的元凶。打倒这家伙或许就能解决纷争的重要人物。
　　看着理所当然的握紧右拳的净神，右方右肩上伸出的第三只手也作出行动。露出垂涎欲滴的样子，她提议道，
　　“要来一发吗？很好哦。虽说这边不是很在状态让你见笑了，这种事还是绰绰有余的。”
　　“闭嘴！！”
　　净神刚想冲刺的瞬间，右方的第三只手爆出一道闪光。
　　声音消失了。
　　只是，伸出的右手上传来强烈的冲击。
　　“咚！！”
　　恐怖顺着手臂传来。
　　光线消失，净神和右方仍在原地对视着。
　　只是刚才的一击，就蕴藏着足以将大圣堂在地图上抹消掉的力量。
　　“原来如此，不愧是我追求的稀少的右手。近距离看的话，真是为它的特异性所折服啊。”
　　自己消除了右方的攻击，但是右方显得很满足。
　　她的第三只手像独立的生物一般蠢动着，痛苦的扭曲着，仿佛要溶解在空气中。
　　过了良久，右方缓缓吐出一句话。
　　她看着紧盯自己第三只手的净神，
　　“不要吃惊哦。毕竟是和你的‘右手’非常相近的东西呢。嘛，我也好，你也好，都还是不完全就是了。”
　　这时，右方的第三只手突然大幅度暴戾的动了起来。
　　右方第一次露出愁容。
　　“但是啊，果然，纵欲是不好的。今天就做到这里吧。虽说现在杀了你们也不难，但是也不是冒着万一夺来的灵装被损害这种风险也要完成的事……再说，这是，总有一天定会到手的东西。”
　　“夺来的，灵装……？”
　　“很厉害哦，要看吗？”
　　说着话的右方的手中握着什么东西。细看，是一块金属锭。
　　刻度盘一样的金属锭上有很多数字。不对，是看起来想数字的拉丁字母。原本，那么小的指环状金属锭上就不可能有足够刻下26个拉丁字母的空间，所以像是变戏法一样挤在一起的字母显得很不自然。与其说是一个个刻上的，倒不如说是指环像液晶一样只显示必要字母比较恰当。
　　（那是啥……？）
　　净神挑起眉毛。
　　“不好！！不要用那个！！”
　　琪雅莉莎急忙阻止。
　　但是，右方没有听。旋转着右手掌中的灵装，用手指像拨号一般在圆筒形的金属锭上划过。
　　“咚！！”
　　爆炸声响起。
　　什么白色的东西，从水泥路面的正下方飞了出来。
　　那里应该是地铁和水管道的聚集点吧。以爆炸地点为中心，半径10米的水泥板翘了起来。正在边缘的净神赶忙向后一滚，琪雅莉莎也差点掉进裂开的大洞里。

第七百四十九章 载体
　　第七百四十九章
　　破坏力不可小觑。
　　不过，净神并没因此吃惊。
　　（什么……！？）
　　突袭的正体，
　　是人类。
　　银发碧眼的少年。
　　穿着白底金丝线的修道服的修男。
　　对，
　　“……禁，禁书目录……！？”
　　净神不禁叫出声来。
　　为什么，他仿佛回应右方的呼唤而出现。而且使出了普通人的力量绝对不可能做到的大破坏力招式——是的，不能用魔法的他，到底为什么能用出这种明显是魔法的招式。
　　对于她疑问的回答，有两个。
　　第一是右方之火的话，
　　“为禁书目录配备的安全装置啊……也就是从外部控制‘自动shu记’的灵装。王室派和清教派的上层才能到手的秘藏品。虽说如此，考虑到原典的污染效果，真的是迫不得已时才会使用这家伙啦——一直以来不觉得奇怪吗？就算少年再怎么期望，什么保险都没有就敢把十万三千册魔导书的载体禁书目录随手丢到科学世界的街道上？说真的，能做出这么残酷的系统的，只有那个最高主教吧。”
　　第二是禁书目录自己的台词，
　　“是的，我是英国，清教内……第零圣堂，区‘必要之恶教会’……所属的魔导，书图书，馆。正式名……称是Index-Librorum-Prohibitrum……简称是……沙沙沙吱吱吱咔咔咔咔咔咔……”
　　面无表情说着话的禁书目录突然不自然的抖动起来，然后瘫倒在地面上。
　　“禁书目录！！”
　　“哦呀。难道说自动书记受损了吗。嘛，虽说不能完全控制肉体，这种程度的话还是能起点作用的……稍微调整一下灵装的出力的话，应该可以自由连接十万三千本魔导书的内容的。”
　　右方脸上是拿着超乎想象的无聊玩具的表情。
　　“做了什么……你这混蛋对禁书目录做了什么！？”
　　净神声嘶力竭的喊道，但是右方摊开双手耸耸肩，
　　“不知道哟。整备不良是你们的失误啊。”
　　“混蛋！”
　　握紧拳头的净神，终于为了痛打右方迈出脚步。
　　不过右方比她更早行动。
　　她对第三只手下令，朝净神发出巨大的闪光。
　　“对了。不稍微跑一趟俄罗斯去回收天使降临的素材又不可以，任务完成之前右手还是留给你好好保养吧。”
　　“——！？”
　　净神情不自禁用右手挡住闪光，但等她回过神来，右方已经消失了。眼前只剩下躺在血泊中的琪雅莉莎、失去意识的禁书目录以及被他破坏的水泥路面残骸。
　　——
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！”
　　建筑物中响起了大量脚步声。
　　俄罗斯成教“歼灭白书”的成员之一，沙夏·克洛伊洁芙慢慢抬起头。放下手中的厚重书本，深深抿了一口掺了白兰地的红茶，缓缓从椅子上站了起来。
　　看向窗边，上司瓦希莉莎正在窥探外面的情况。
　　“不妙啊。都说过了罗马和俄罗斯联合这种事太乱来了。看来‘神之右席’的影响力已经传到俄罗斯成教这边了呢。接受了捕获小沙夏的命令，俄罗斯成教的同胞们都出动了。”
　　“提问一，打算放长线钓大鱼的尼克兰·托尔斯泰司教那边有行动吗？”
　　“关于那个大混蛋打算伺机而动的线索还不够多吗？”
　　“……”
　　面对反问，沙夏沉默了。
　　从魔法和十字教方面考虑的话……果然，只有不知何时收入自己身体的，那个强大的天使之力了。虽然沙夏自己没有任何记忆了，但是通过调查留下的痕迹……似乎体内曾经收纳了整个一只天使的量。
　　瓦希莉莎郑重的说道，
　　“呒呣。似乎是小沙夏太可爱了，想从我身边抢走……这样的话光是砍头可不能原谅那个老头子。”
　　“不论这种笨蛋才说的出的意见，就结果而言，看来俄罗斯成教成了罗马正教取得我的身体的傀儡啊。提问二，接下来你要怎么办？”
　　沙夏冷淡的询问着，
　　“进行补充说明，就算尼克兰·托尔斯泰司教有其他的想法，既然是俄罗斯成教的正式命令，你就有义务遵守。再对我进行协助的话，你也会受到相应的处罚。”
　　“唔恩~”
　　瓦希莉莎发出了莫名其妙的声音。
　　她从自己的包包里取出一卷古旧的羊皮纸。看起来好像是工作合同，腐败的纸上写着的，是结构颇为繁琐的文书类文章。
　　“呀嘿~”
　　“撕拉撕拉撕拉撕拉！！”
　　瓦希莉莎突然开始撕起了契约书。
　　“等，喂……提问三你到你想做什么！？”
　　“那个，对俄罗斯成教的背信，对国家的叛逆，还有对有关人士的契约违反，这样？”
　　面对一脸大事不好的表情的沙夏，瓦希莉莎送上一个恶心的秋波，
　　“yeah，这样就和大半个世界为敌了yo！！那么就不要听俄罗斯成教的命令了，我一~直~都是小沙夏的同伴哦。”
　　“你，喝醉了吗？提问四，你是认真的吗？”
　　“啊啊，我的事情怎么样都好了啦快跑快跑。看，这个包里装好了必要的换洗衣物和逃亡资金了，拿着它从窗户跑啦。”
　　随意推进话题的瓦希莉莎，打开窗户取出和刚才那个不一样的包裹，然后朝站在窗边的沙夏使劲一丢。“邦！！”
　　伴随着凄惨的响声，沙夏从窗户消失了。
　　下面是相当厚的积雪……掉下去也不会受伤吧。
　　瓦希莉莎刚刚叹了口气，门锁就被破坏掉，大门径直飞进屋里。
　　站在门口的是，同是“歼灭白书”成员的妖艳女子。
　　“哦呀嘛，听说沙夏·克洛伊洁芙到这里来了。”
　　斯库古滋奴弗菈。
　　出自俄罗斯的妖精。栖息于丛林中，没有想要害人的意思，还爱上了人类的妖精……但是受到人类求爱行为的过度刺激，杀死了自己的爱人。
　　拘束服——不是重视实用性，而是以蕾丝和花边为主，展示女性最性感一面为优先选择的服装。穿着这种衣服的女人，实际上却是性魔法的专家。
　　“啊拉。虽说是我喜欢的魅惑姿势……把你派来找已经拜倒在小沙夏的石榴裙下的我，尼克兰那个老混蛋还真是讨厌呢。”

第七百五十章 援助
　　第七百五十章
　　“我只是想找那个沙夏·克洛伊洁芙‘玩玩’的。虽说现在的气氛不是提这种无聊兴趣的时候，该做的事不做的话我可是会被迁怒的。上层的家伙似乎想跟罗马正教那帮人搞好关系。不好意思，能不能请你放弃呢？”
　　不会认输哟，瓦希莉莎悠闲的说道。
　　然后，她用食指抚摸着自己的嘴唇，这样问道，
　　“对了对了，你觉得为什么，我会成为‘歼灭白书’的领袖呢？”
　　“什么？”
　　“--因为在这个组织中，我是最强的哟？”
　　“轰隆！！”
　　看不见得漩涡出现了。
　　看着以瓦希莉莎为中心喷出的什么东西，斯库古滋奴弗菈皱起了眉头。
　　“独守家门的食人巫婆啊，请把你的力量借给不幸的诚实少女吧！”
　　瓦希莉莎用和年龄不相似的，萝莉般的声音咏唱着。
　　瓦希莉莎这个名字的起源，是俄罗斯极具代表性的童话中的女主角。被继母和姐姐虐待的不幸的女主角，向住在森林中的食人巫婆诚实的叙述了自己对亡母的思念。因此她不仅没有被夺走生命，而且还通过魔法道具得到了幸福，这样的故事。
　　“独守家门的食人巫婆啊，”
　　然后，
　　瓦希莉莎将放开唇上的食指，像是抓着巨大的玻璃杯一般，掌心向上五指缓缓收拢。
　　通过魔法师之手，得到幸福。
　　“请赐予我骷髅之灯吧。将残忍的继母和姐姐烧成灰烬的，喷出地狱之火的骷髅之灯。”
　　“咚！”
　　伴随着爆炸声，两个魔法师的战斗开始了。
　　从窗户落到厚厚的积雪上的沙夏·克洛伊洁芙甩了甩头发，为了不让瓦希莉莎的决意白费而奔跑在极度寒冷的大地上。
　　气温-5度。
　　这还算是暖和的。即使这里是俄罗斯比较缓和的地方，达到最冷的-20度严寒时，还是能够让笨拙的战车寸步难行的。
　　使用魔法最低限度的保持体温，沙夏在雪花飞舞的大地上奔跑着。雪被凛冽刺骨的寒风漫天卷起，遮挡住了全部视线。
　　即便如此，“追踪者”还是掌握到了瓦希莉莎的位置。
　　“咔嚓”，对面不知闪过什么东西。想到这里，沙夏身边的雪块火山喷发一般爆开了。沙夏慌忙俯下身子。躲开接连而来的第二第三次攻击。
　　自己明白，这是为了封住自己的行动，以便别的队伍前来捕获。斯雷普尼尔。以能在极寒之地运用自如为前提开发的，八只脚的金属马。连移动用灵装都用上了，应该是“歼灭白书”的成员组成的追踪部队吧。
　　（这样下去就……啊！！）
　　沙夏咬牙切齿的时候，纤细的手腕突然被某个人抓住了，接着趴在地上的身体也被强行拽了起来。
　　“这边哦。真是的，事情变麻烦了呢。”
　　全身穿着黄色的奇妙女子。脸上的妆很浓，还戴着耳环。
　　女子的样子虽说不自然，但是，
　　“那么，提问一，从哪里……”
　　“那里。下的雪把洞口埋住了。”
　　穿黄衣服的女子使劲拉扯着沙夏的胳膊，
　　“果然，不去英国改来俄罗斯是正确的啊。纵观全局的话，右方那个混蛋应该会找上这个家伙的。”
　　“那，那个……提问二，到哪里……？”
　　“‘从哪’‘到哪’，你是不跟在导游后面团团转就找不到北的旅游新手吗。再说如果我不在的话你打算走哪条逃跑路线。”
　　唔……露出瓦希莉莎看见了一定会倒地不起的表情，沙夏沉默了。
　　虽然想着快跑快跑冲了出来，但是接下来的计划根本就没好好思考过。不过，猛然间在偌大的俄罗斯中，在国民中隐藏的话的不是不可能的。
　　但是，黄衣女子一脸不回答也没关系的放弃了的表情。
　　“嘛也罢。总之因为罗马正教和俄罗斯成教联合起来，国内现在很大程度上受到‘神之右席’的影响。现在不出国的话就别想能保命。”
　　“……”
　　“离这里最近的国境，是艾莉莎莉娜独立国同盟吗。虽说没有什么非要帮你的特殊的理由，但是就想跟那帮想得到你的家伙过不去。能让那家伙大吃一惊的话做不惯的事也要试试。”
　　“提问三，艾莉莎莉娜独立国同盟是——”
　　“都说了我不是导游。嘛，就是近些年不能认同俄罗斯的很多做法而聚集起来的小国集团啦。那里既没有罗马正教也没有俄罗斯成教。”
　　“不，问题不在这……提问三补充说明，我是罗马正教和俄罗斯成教的重要回收对象。跑到别的国家，就会留下战争——不，军事侵略行为的口实。”
　　“太迟了……俄罗斯利用军队攻击独立小国这种事，早就开始了哦。”
　　听到黄衣女子的话，沙夏不禁咽了口气。
　　“跟罗马正教一起的话，战争就会取得胜利。想着这种事勇敢前进的俄罗斯的家伙们，早就以‘新世界的支配者’自居开始侵略独立国家了。在这样沉默下去，艾莉莎莉娜独立同盟国估计也会成为地毯式轰炸的目标了吧。”
　　“怎么会……但是……解答一，即便是这样，也不能成为带着100%会引发悲剧的火种进入他国的理由。”
　　“不对，恰恰相反。”
　　黄衣女子完全否定了沙夏的意见。
　　“像我们这么重要的人物进入境内的话，俄罗斯就不敢进行地毯式轰炸炮击或者是屠杀了。毕竟有误杀回收对象的我们的风险。而且，同时发现‘神之右席’——更确切的说是右方之火的目的想要阻止她的英国清教和学园都市，也会将目光放在艾莉莎莉娜独立同盟国的。这可是让国际社会关注和了解的好机会哦。作为结果，俄罗斯被迫放弃暴行的可能性也不是零哟。”
　　“提问四，这样的话……”
　　“嘛，接下来就要以潜伏的身份投宿了呐。多少付点住宿费才是符合礼仪的吧。”
　　虽然还不了解对方的真面目，但已经将对方当做同伴的沙夏，老实的点点头。

第七百五十一章 分裂
　　第七百五十一章
　　然后，黄衣女子愣愣的看着沙夏的衣服。
　　“话说回来，那个拘束服是啥？不觉得对于潜伏的人来说有点太引人注目了吗？”
　　“解答二，关于衣服的话全身黄色的你似乎没有权利说我。好歹，上司还是为我准备了一套必要的替换衣物。”
　　沙夏说着，打开了瓦希莉莎给她的包裹取出衣服。
　　超机动少年加奈的礼服套装。
　　“喂等等，为什么回去了啊……什么？痛扁那个混球上司？等等停下拜托了停停停停！！”
　　——
　　净神讨魔呆立在原地。
　　倒在地上的禁书目录身旁围着很多人。即使是英国清教的魔法专家，脸上露出困惑的表情。
　　失去意识的禁书目录，一直没有醒来。
　　蹲在少年身旁的神裂水织看着净神说道，
　　“呼吸和脉搏正常。没有生命危险。”
　　到底是什么原因引起的，目前还没有结论。
　　“……怎么回事。”
　　传来的愤怒的声音。
　　不是净神。而是在不远处质问罗拉·斯图尔特的提尔发出的。终于与大家会合的她第一眼看到的，竟然是倒在地上的禁书目录。
　　“怎么回事！！到底……到底想要瞒着我们，把那孩子残害到什么程度你们才高兴！！”
　　完全不顾上司与部下的关系，提尔扯着罗拉的衣领大声吼道。不过罗拉丝毫不为所动。
　　“住手吧。为禁书目录设置多个安全装置这件事，是要远远优先于保障她的人权的。”
　　爱莉莎德从旁插言。
　　面对沉默的提尔，女王继续说道，
　　“不设置这种可以从伦敦远程操控的装置的话，我们不得不考虑‘禁书目录有被别人带走的危险’的对策吧。比如说永生紧闭在处刑塔的暗室里，切断四肢以防逃跑……之类的。”
　　“你是……认真的吗？”
　　“十万三千册魔导书不是仅凭我个人感情就可以保护的。如果没有‘这是可以完全控制的安全的东西’，假使有朝一日陷入困境，就没有任何理由反对‘禁书目录很危险所以杀掉比较好’了……为了防止这种情况出现，准备多个安全装置是必要的。”
　　“可恶！！”
　　提尔啐了一口，把罗拉扔到一边。
　　这是怎么了，净神思考着。
　　就在刚才，大家不还是同心协力的吗。不是大团圆结局吗。仅仅是，因为那个右方之火的登场，就变成了这样。只是一瞬间，一切的一切都散掉了，再也组合不起来了。
　　“神之右席”的最后一人。
　　右方之火。
　　“本来构成‘自动书记’所必需的‘项圈’，被幻想杀手那么简单的破坏掉了，因此事情就不能按照当初预测的那样进行了。”
　　爱莉莎德告诉愣着不动的净神，
　　“虽说从没试验过‘项圈’被破坏后再使用远距离控制灵装的情况，但没想到会变成这样。在这种状态下，右方之火还要强行连结禁书目录的话，会对那孩子的身体造成极大负担吧。”
　　说着，她走到禁书目录旁边，
　　伸手抱起瘦小的身体。
　　“怎么做才好，知道吧。”
　　爱莉莎德挑衅般说道，
　　“禁书目录的身体，暂时由这边接手。在制作禁书目录的我这里可以进行专门的治疗，也会努力对右方之火的连结行为进行干涉。不过，只是这样还远远不够。不打倒那家伙，破坏远距离控制灵装的话，这孩子的身体安全就永远不能得到保证。”
　　“……”
　　这位女王大人，为了保卫英国，一刻也不可能从这里抽身吧。
　　面对她正确的建议，净神找不到反驳的理由。
　　而且，也没有强行要求支援。
　　“提尔，”
　　净神向赤发的魔法师说道，
　　“我去痛殴右方之火一顿。在此期间，禁书目录就交给你了。”
　　“……你说真的吗？把这孩子弄成这样的人，目前为止我还没有见过啊！！”
　　提尔对着净神大吵大叫，相反的，净神则是一把抓住她的胸前，
　　凑上前去，对她耳语道，
　　“（……面对能想出这种方法来的家伙们，能保证接下来不会对禁书目录打什么坏主意吗！！）”
　　“（……！？）”
　　“（……我对于魔法是一窍不通，即使一天到晚跟着禁书目录，也会有漏看某些细节的危险。因为右手的原因，也会被对方抓住弱点不让进入魔法设施。所以，才会拜托你啊！！在最后的最后的最后关头，能够毫不犹豫的背叛组织，誓死保护禁书目录的魔法师！！）”
　　话已至此，净神放开提尔。
　　虽然不想这样想，但是无论如何也不会有进展。右方之火的用意，正是把先前紧密相连的集团逐个打散。
　　带着痛苦的感觉，净神朝着爱莉莎德说道，
　　“……虽说也有混淆视听的可能，但如果右方之火所言属实的话，她的下一个目标是沙夏·克洛伊洁芙。‘神之右席’中都是些使用天使术式的家伙吧。那么，沙夏就相当有价值……再怎么说，也是被真正的天使附过身的人呢。”
　　“我希望能够尽力隐藏禁书目录的控制权已被夺走的事实。这样一来，想要帮助那孩子的理由也没有了。也就是说……”
　　“……协助的话，没必要。”
　　净神讨魔低声说着。
　　不可否认的感情，呼呼在胸中涌出的愤怒的感情，终于从净神的身体里爆发出来。
　　“我自保就行。去俄罗斯，痛扁右方之火那个混蛋。”
　　净神讨魔最后没有说出的有两件事。
　　第一，自己有关禁书目录的记忆全部失去了；
　　第二，右方的右肩长出的第三只手。
　　就像是突破了原本的右手而具现化的，巨大的力量团块。右方所说的，“我们两人使用的右手的力量是很相似的东西”这句台词。
　　该知道的事情还多的是。
　　听完了就毫不犹豫的打倒你，净神暗地里发誓。
　　——
　　第十五学区既是学院都市的最繁华的街道，同时也是流行元素的发源地。这个电视台和各种媒体机构林立的学区，是整个学院都市地价最昂贵的地方。

第七百五十二章 商品
　　第七百五十二章
　　在这里伫立着一座巨大的，集公寓、企业办公室于一身的综合大楼。这座大楼是那么豪华，与其要住在这里还不如干脆买一套独门独院的住宅，这样负担还能轻点。
　　学院都市第一位的超能力者（Level5）铃科百合子（Accelerator），正身处在这座大楼的最顶层。
　　这里是被叫做杂货营业（depart）的女人的居所兼办公场所。如果在这里开餐厅的话，先不说味道如何，光是靠大玻璃窗上展开的黄昏街景，就能吸引相当一部分客人。
　　“你不用那么羡慕啦。说到底这就是一个‘隐蔽所’，不是什么住着舒服的地方。这种只要来人调查就不得不放弃的房子，怎么可能住得安心。”
　　房屋的主人--这个看起来像大学生一样的女子，这会儿她正坐在椅子上，耸着肩膀这样说道。
　　看起来没有一丝的警戒感。
　　即使是面对着赤目白发，单手拄着拐却全然不示弱，浑身上下散发着“既是瘸了也能随便碾碎你”这样杀气的超能力者（Level5）铃科百合子（Accelerator），也是一样。
　　恐怕，她是习惯了。
　　只要稍微思考一下交易商品的内容，立刻就能明白，跟杂货营业（depart）做买卖的人都不是什么省油的灯。
　　“嘛~我也不想听到底发生了什么。你只要像是在和可爱的服务员小哥点菜一样，轻松地说出你要的东西就可以。”
　　面对始终无言的铃科百合子（Accelerator），杂货营业（depart）的表情也看不出特别的焦躁。
　　“您想要点什么呢？逃跑用的车？隐蔽场所的钥匙？还是‘兑换’？洗钱的话现在的行情是一比零点八。前不久还是一比零点七五，所以现在兑换的话可是比较划算的喔。你的长相太刺眼，要不要给你介绍点化妆或者整容的地方？”
　　就像推荐菜谱一样罗列出来的，都是些逃跑和潜伏用的必需品。学院都市是个用高墙围起来的城市，想用“远走高飞”的方法躲开搜查十分困难。所以，准备安全的隐蔽所，或者找法子隐藏身份混进货运列车借以逃出学院都市（当然，即使用尽招式，成功率也很低）一类的事情，就变得很重要了。
　　听了这话，铃科百合子（Accelerator）先是沉默了一会儿。
　　然后，她慢慢的环视了一遍宽敞的房间。
　　“隐蔽所……么。既然这是隐蔽所之一，也就是说这也是样品房了？”
　　“是的~再怎么说也是主打商品啊。我就是做‘隐蔽所’生意起家的。所以嘛，我不但对交易的商品十分有信心，而且也执着于这行。从一等一的高级公寓到停在第二一学区山里的房车，我这什么‘钥匙’都有。要看看相册吗？”
　　介绍完毕，但是铃科百合子（Accelerator）没有接话。
　　她只是斜着眼睛，就这样把视线固定。房间的一角，为了展现街景的巨大玻璃窗上倒映出被家具遮挡成死角的位置，什么东西像沙袋一样挂在那里。
　　“‘那个’也是商品？”
　　“嗯？原来你对那个有兴趣啊。不过很遗憾，那是不可选的。那是我的个人爱好。”
　　杂货营业（depart）转过目光，当她看见锁链下吊着的东西时，表情不禁有些尴尬。
　　那是一种“被朋友发现自己意外的爱好”时的表情。
　　那里，是一个十五岁前后的少年。
　　白皙的皮肤上只掩着内衣，双手被手枷禁锢着吊在半空。
　　一动不动。
　　浑身留着淤青的少年，连因为羞耻蜷缩身体的动作都没有，只是挂在那全身无力得轻轻摇摆。因为能听见呼吸声，至少可以确定他还活着，不过双目无神。
　　铃科百合子（Accelerator）看着少年这样说道，
　　“真是低级爱好啊。很贵吧。”
　　“一般一般吧。喂，等会。可别玩坏了。就算是一次性的隐蔽所，要处理尸体可是麻烦的很啊。就算不管处理尸体的事，他也相当贵啊！要是被你弄死了，最少你也得赔我七百万。”
　　“那还搞的这么破破烂烂。好像也看不出让他卖的样子。”
　　“所以嘛，我都说了是个人爱好。他是专门用来挨揍的。要是用来抱的话，这男人根本不及格。还是说你喜欢瘦弱的？难以置信。”
　　这时，铃科百合子（Accelerator）从没有拄拐的那只手握着的包里，拿出一个信封，轻轻放在杂货营业（depart）的桌子上。从信封开着口的一边，掉出十捆一百万一捆的钞票。
　　看到这些，杂货营业（depart）不禁歪着嘴苦笑。
　　“喂喂。”
　　“这是预付。我被指派了无聊的工作，现在正满肚子火。保不齐会失手闹出人命。”
　　“嘁。事先说好，光人命就值七百万。处理尸体的钱要另外付。”
　　杂货营业（depart）的语气里略带着一些遗憾。开始还说的像是爱好似的，结果还不是就这么简单地放弃。恐怕她是在想，只要再买“新的”就行了吧。
　　“顺便问问，你对那小鬼哪来的兴趣啊？难不成你是‘不是被别的女人玩烂的就提不起兴趣’那种？”
　　“这样啊……这样啊。看来我让你会错意了。”
　　面对杂货营业（depart）的问题，铃科百合子（Accelerator）轻快地给予否定。
　　“我买的不是那边啷当着的男人。”
　　“？”
　　“是你。”
　　铃科百合子（Accelerator）的意思，杂货营业（depart）一时没反应过来。
　　“咔吧。”
　　直到她听见自己的鼻梁骨被碎裂的声音为止。
　　“这，是，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　剧痛伴着嚎叫，杂货营业（depart）从椅子上滚落到地上。同时，一只小包落在她身边。
　　虽然意识到那是铃科百合子（Accelerator）冲着自己的脸扔过来的东西，但是她无论如何都弄不明白。无法想象一个拄着拐杖的人用单手能扔出那样的威力。那疼痛简直就像是被自动投球机的高速球直接击中颜面一样。

第七百五十三章 日常
　　第七百五十三章
　　杂货营业（depart）单手捂住被打爆的，喷着黑血的鼻子，挣扎着从地板上站起来。
　　“你、你他妈。……呋咕……干，干他妈什么啊！”
　　拉开昂贵的办公桌上边的抽屉，杂货营业（depart）从里边抽出手枪。不过就算被枪口指着，铃科百合子（Accelerator）还是不以为然。刚才拿包的那只手现在正按着脖子上的项圈，脸上则露出险恶的坏笑。
　　然后，她就这样笑着说道，
　　“按照你的标准……一个人，应该值七百万左右吧？”
　　“……诶！？”
　　不会吧！杂货营业（depart）嘴唇发抖。
　　像是要肯定她那最坏的设想一样，铃科百合子（Accelerator）继续说道，
　　“真是的，电话里的混蛋。净给我找这种无聊的工作。钱也算付过了，而且我现在也刚好一肚子火——宰了你，也没问题吧。”
　　被视觉以外那种压倒性恐惧侵袭的杂货营业（depart），颤抖着扣下了扳机。
　　铃科百合子（Accelerator）倒是满不在乎，舔着嘴唇，朝着杂货营业（depart）冲了过去。
　　撕肉碎骨的声音和已超出惨叫范畴的吼叫，一同爆发。
　　五分钟之后。
　　铃科百合子（Accelerator）用鞋尖踢了踢变成血葫芦一样的肉块，一脸无聊地切断了装在项圈上的开关。毫发无伤。只要她解放自己的能力，就可以反射任何攻击。
　　她一手拄着拐杖，另一只手掏出手机，拨通了某个号码，然后把手机放到耳边。
　　“算是完事了。狗屎一样的工作太他妈无聊了。啊？需要的东西？也对，负责回收这个闻着就想吐的肉块的回收队，还有……”
　　说到这里，铃科百合子（Accelerator）稍微顿了顿。
　　看了看仍旧吊在那里的少年，她重新打开了项圈上的开关。
　　仅仅是轻轻动动手指，远处吊着少年的锁链就被莫名地切断。
　　“……还有，一套呢喃人穿的衣服。大小？不知道。你们随便拿一套能穿的就行。跟你们这帮没品的家伙要求再精细也没用。回收队也全都给我派男人过来。里边要敢混着一个母的我就踢爆他的胸。”
　　交代了该交代的，她便挂断了电话。接着她随便地抓起桌子上的成捆钞票，朝着倒在地上那名少年的方向扔过去。
　　铃科百合子（Accelerator）切断了项圈上的开关，再没看少年一眼。她一边拄着拐杖向着出口移动，一边用冷漠的语调说道，
　　“以后自由地活下去吧。剩下的人生，是成是败都看你自己的了。”
　　“……”
　　至今没有任何反应的少年，这会儿终于慢吞吞地移动脖子，望向铃科百合子（Accelerator）的背影。他颤抖着干裂的嘴唇，仿佛自言自语一样吃力的问道，
　　“你是……？”
　　“恶党,”
　　铃科百合子（Accelerator）一边推开房门，一边用唱歌一样的语调回答，
　　“狗屎一样的恶党。”
　　这就是她，或者说是他们的日常。
　　铃科百合子（Accelerator），土御门春花，海原光贵，结标淡希。
　　这四个人被称为（Group），直到今日都还在驱散这座城市里的阴霾。
　　——
　　时间是十月十七日的下午六点。
　　一间作为隐蔽所使用的旅馆房间里，铃科百合子（Accelerator）直接坐在窗户旁边的地板上。她背靠着墙，理由很简单，因为在她面前展开的报纸上摆着各式各样自制的机械。
　　这些工作没法在床上完成。
　　铃科百合子（Accelerator）一边工作着，一边歪着头用脖子夹住手机。
　　从手机的对面传来年幼少年的声音。
　　“哦对了，今天的晚饭好像是汉堡砂锅，御坂御坂报告侦测结果。”
　　“这样啊。黄泉川那笨蛋，终于开始用电饭锅重复那个大招了啊。”
　　报纸上的器材，是一根拐杖。
　　那是一根一半跟右前臂组合使用的，设计十分时髦像是警棍一样的拐杖。之所以说它是“器材”，是因为它已是几经改造，在上边装上了小型马达和重量感应装置。
　　铃科百合子（Accelerator）轻轻触碰着像麦克支架一样在下端加了四只“脚”的拐杖。
　　“……总算是组装好了，不过光靠重量感应装置能不能捕捉到重心啊？是不是该加上调整角度用的罗盘呢？”
　　她一边在脑子里进行适当的分析，一边用手机进行通话。和她通话的是个叫做最后之作（LastOrder），外表只有十岁左右的少年。
　　“有必要的话御坂就试着去谈判，让他把你的那份也做了，御坂御坂瞟着厨房的方向。”
　　“那太好了。这样冷冻装箱邮寄过来也不会变味。”
　　右手穿过拐杖的套环握住握柄，四只“脚”就像昆虫一样动起来。她坐在地上随便地用拐杖敲向地面，即使拐杖和地面保持平行，机械脚也能稳固地抓住地面进行支撑。
　　（勉强及格吧。）
　　“你说过到了周末一定能见面是吧，御坂御坂进行确认。”
　　“……预定没有变化的话。”
　　她再次操作握柄，随着“咔嚓”的声响，拐杖缩短了一节。就像伸缩式的特殊警棍一样。戴着把手肘以下全都覆盖住的巨大护腕一样的装置，铃科百合子（Accelerator）试着活动手腕，确认感觉。
　　（嘛~这边也算及格。没拐杖就走不了路，发动能力又嫌它碍手碍脚。）
　　铃科百合子（Accelerator）随意地表露出自己的感想。她又操纵握柄伸出拐杖。又是“咔嚓”一声，长着四只脚的棒子快速伸展，把报纸上放着的几件工具撞飞了出去。
　　（……再增加点威力没准就能当武器了……不过没什么意义啊。能力开放状态时也用不着其他的武器，不开放能力的时候举起拐杖又要摔跟头。）

第七百五十四章 作业
　　第七百五十四章
　　“御坂现在开始就对下个周六期待得不得了啊--噢噢噢噢！黄泉川把汉堡砂锅端过来了！！御坂御坂报告最优先事项！！”
　　“是吗？你这家伙啊，总是过着‘顺路’的人生呐。”
　　就在这时。
　　旅馆的床头电话响起不同于手机的铃声。铃科百合子（Accelerator）不禁将目光转向那边。在她拿起听筒之前铃声却戛然而止，这样重复了三遍，就像计算好了电话音响的时机一样。
　　这是暗号。
　　恐怕是从停在旅馆附近车道上的房车里打来的。
　　“怎么了？御坂御坂歪着头对电话铃声提出疑问。”
　　“……没什么事，就是确认一下房间服务。”
　　铃科百合子（Accelerator）随便应付着回答。她把身体的重量加在拐杖上，慢慢的站起身，再次感觉到了后腰部，夹在裤子和皮带中间的那把小型手枪的触感。
　　这时，电话里最后之作（LastOrder）突然这样问道，
　　“不要紧吗？”
　　他并不知道铃科百合子（Accelerator）的工作。可是就算不知道具体的内容，他仍然担心着她。
　　“不可以做危险的事情哦！御坂御坂试着请求道。”
　　“你以为我是谁？”
　　对着电话里的声音，他仿佛要拒绝他的心意一般。
　　“中了核弹都死不了的混蛋，用不着这样关心。”
　　挂断电话，铃科百合子（Accelerator）把手机揣进裤袋。
　　头也不回的，走向客厅的出口。
　　房间里虽然还散落着报纸和工具，反正也会有不知道哪来的下部组织人员将其打扫得干干净净吧。
　　土御门春花漫步在第七学区的繁华街道上，这是从学校到寝室的路。金发，太阳镜，夏威夷衬衫的外面罩着学生服，虽然她已经穿的这么显眼，但是街道之上还是不乏三三两两外表比她更有冲击力的人
　　比如正在分发某店传单的打工男仆。
　　走在路上的土御门看着打工的少年们，太阳镜镜片后的眼睛不禁眯起来。
　　“……真是啊，时代越来越好了喵……”
　　刚念叨完，高个子土御门的背后正中间就镶进一记凶猛的直拳。这是他的弟弟，土御门武夏所为。完全不敢相信那精致的拳头能爆发出那样的威力。而发出这样暴力声音的少年，不知为何正坐在铁桶状清扫机器人的头上。
　　用物理手段把自己没血缘的哥哥弄成弓形的少年，并不是出于嫉妒。
　　“……那种东西才不是专业的男仆呢。这不是把男仆、男侍、接待员弄混了嘛！啊？还是说你认为只要是男仆装就什么都可以吗？”
　　短发的前刘海向上翻起露出大大额头的土御门武夏，青筋暴起、用低沉的声音质问春花。细看就发现，他的服装竟然是深蓝色底色的修身男仆服。和发传单那些男孩的衣服不同，虽然设计土气但是实用性更高。
　　“武，武夏。这僵硬漆黑的气场，可是让我的胃‘压力很大’哦？”
　　“也就是说，虽然把男仆这个词在世界上发扬光大是件重要的事，但是用错误的形式传播的话也会让人伤脑筋呐。总会有人对着这样的服装投来不正经的目光。”
　　“不，不正经的目光！？”
　　面对没有血缘的弟弟的指摘，土御门的反应很是夸张。
　　话虽然这样说，“敢用不正经的目光看我弟弟的混蛋绝不原谅”之类的，她脑子并没有想着这些，
　　“那，那样不行吗？……再说，男仆就要是健康的吗？不够优雅的男仆，到底还有什么存在意义的喵——！！”
　　“……看来有必要教一教这个混账姐姐什么是专业的男仆啊。”
　　亚美蝶亚美蝶~，咕噢噢！难道要用身体评判没血缘弟弟专业的男仆技巧！？土御门一边喊着这样不正经的话，一边被拳头打得浑身是包。
　　这时，一辆驶过他们身边的房车的喇叭短促的响起，虽然看起来是在催促着慢速行驶的轿车，不过事实并非如此。
　　那是暗号。
　　恐怕，闪着车灯转进岔路的房车，正停在那里等着土御门。
　　不过，她却连看都不看一眼房车消失的方向，而是起身朝着附近的一家便利店走去。
　　“喵~。我去买点自动笔芯。”
　　“恩-？那我也去。”
　　“噢噢！你要帮我吗？其实吧，今天的作业有这——么一堆喵。说实话就算两个人一起也不知道能不能做完，不过呢，武夏是优秀生啦，怎么也能做完一个半人的份嘛。要是我们姐弟这样并肩作战的话，总算有希望在天亮前搞定了。”
　　“……今天晚上我就不去姐姐房间了……让初中的弟弟帮忙做高中的作业，这到底得被逼到什么程度啊。什么？反正还有事先做好的饭剩着，也饿不死你。就这样吧，拜拜~”
　　在清扫机器人头上正襟危坐的夏舞敲了敲机器的侧面。不知道是不是探测器感知了什么，总之清扫机器人就像被人用遥控器操纵着一样乖乖地转换了方向。
　　薄情寡义的家伙！！在便利店门口大受打击的土御门垂头丧气了好一阵子，才进店里买了自动笔芯，转身出来走进岔路。
　　打开停在那里的房车车门，里边已经有先到的客人了。白发的超能力者（Level5）正一脸不爽地躺在简易床上。
　　看着这个超能力者（Level5），土御门问道，
　　“……那么，今天的作业是啥？”
　　结标淡希正身处第十学区。在这个核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区里，其实还有一个有名的设施。
　　少年感化院。
　　本来这里并不是穿着超能力开发名校——雾丘男子学校校服的少年该来的地方，但无奈的是，她的“伙伴”就被关在这里。
　　所谓“伙伴”，就是要一同完成一个庞大计划的人的意思。
　　同时，这也意味着这个“计划”乃是犯罪行为。

第七百五十五章 各自
　　第七百五十五章
　　因为实力甚至在雾丘学院之上的的大能力者（Level4）和超能力者（Level5）的组合，计划遭到挫败。很多“伙伴”被压倒性的力量击倒，关进那间感化院里。只有结标一个人幸免———本来作为计划的主谋，最该被优先关起来的就是她。
　　不折不扣的潜规则。
　　结标淡希使用强大的坐标移动（MovePoint），同学院都市中黑暗战斗。
　　只要承诺这些，“伙伴”们就能得到肉体上、社会上的保护。相反，如果不答应，就得不到任何保证。
　　总有一天要从这所城市逃出去。
　　一定要在这场没有胜算的游戏中获胜。
　　无论如何都要让“伙伴”们重获自由。
　　这就是结标淡希的目的，只有这个。不，应该说只剩这个。甚至连当初无视法律也要完成“庞大计划”的执着，也已经消磨殆尽。没有主动行动的理由，现在的结标淡希不管到哪了，都只有被动地被周围的情形推着前进。
　　这样也没关系———她时常这样想。
　　一定程度上，她也是按照这座城市的意志活动。
　　不过，就算结果是学院都市上层的集团大崩坏，这种状况也不会停止。若是真的发展到那一天，就去恨把我逼成这样的自己本人去吧。走在日落之前昏暗的街道上，结标这样想到。
　　就在这时。
　　她从口袋裙子里，传出手机来电铃的旋律。本来她对这方面的事并不感兴趣，直到几天前还是用手机自带的预设铃声。被同住的人设定成“推荐铃声”之后，她也就这样一直放着没管，所以才会是这个铃声。
　　结标轻轻的叹了口气，从口袋里取出手机。
　　按下通话按钮，把手机放到耳边，里边飞出来的是熟悉的同住者的声音，
　　“结标酱——！？在哪闲逛呢——？”
　　甜得发腻，就像是进入第二性征发育之前小男孩的声音。
　　同住的人名叫月咏小萌。
　　令人震惊的是，他好像还是一名高中老师。
　　“今天为了让结标酱努力学会炒菜，老师我可是饿着肚子巴巴地等着呢！快点回来挑战吧，结标酱再不学会一两个拿手菜就不好办了。”
　　乍一听不过就是同住的人在期待着自己回家做饭，可是结标很快就明白，这并不是这个声音甜得发腻的教师的本意。
　　证据如下，
　　“也不是说女孩子不会做家务就不行，不过漫漫人生路，学的本事越多路就越宽。并不只是做饭哦。老师我虽然没问过结标酱今后的志愿，但是为了让结标酱决定志愿的时候不至于感到为难，老师我还是认为和你谈谈的好。话虽然这么说，这也是在不过分占用个人时间的范围内，不阻碍你自己选择的道路的程度上，这可是老师的绝对前提哦。”
　　听到这样的话，结标停住了脚步。站在昏暗的第十学区里，她猛然感觉到，那些之前慢慢积累在心头的重压，不知不觉之间渐渐消散。
　　恐怕这并不是表面，结标淡希正在内心深处的某个地方惊讶于这个事实。
　　即使是对这样的自己，也还有人能说出这种话来。
　　“……。”
　　炒菜炒菜，就在结标考虑该怎么回答的时候，一辆房车从她身边超过。车子停在出售果汁的自动售货机旁，从驾驶室出来的女人直奔售货机。
　　两人虽然一次也没交换目光，但是信号已经传递完毕。
　　工作的信号。
　　肯定会生气吧，不对，肯定会为我生气吧。结标一边这样想，一边对着电话说道，
　　“……我就直说吧，现在我有点急事，炒菜看来是没戏了。”
　　“诶诶！？今天又有事？那等着你炒菜的老师我该怎么办啊？其实吧，老师我怕你失败的一塌糊涂所以买了一大堆蔬菜，现在冰箱都塞满了啊！”
　　“那很好啊，素食者不是长寿吗？”
　　随便应付过去之后，结标挂断了电话。
　　很短的时间，结标注视着手机，之后把它收进裙子上的口袋里，走向房车。打开车门，白发超能力者（Level5）躺在简易床上，桌子前边金发眼镜女正在玩着“装备着大型激光炮和紧身西服的男仆横冲直撞”的游戏。
　　一脸厌烦地看着同乘人的脸，结标说道，
　　“……对了，房车的话应该有厨房吧？”
　　海原光贵身处第七学区的医院。
　　虽然已经过了下午六点，不过因为医院的方针，限制会面的时间被设定到很晚。现在马上就要过时间了。
　　她在一间单人病房之内。
　　话虽这样说，不过住院的并不是他。
　　海原光贵是为了看望一名在这里住院的少年而来。
　　“……还是老样子，你还真中意那张脸啊。艾利夏。”
　　病床上坐起半身的棕色皮肤少年，故意压低声音这样说道。拥有及肩黑色卷发的他，给人的印象与“日本人”相去甚远。他叫修其桃尔，中美洲出身。
　　“你也还是老样子不高兴啊。化学纤维的睡衣穿着不舒服吗？”
　　这样说的同时，海原把一个大包裹放到床头桌上。
　　“这是阿兹特克的民族服装。可是费了好大劲才搞到的……嘛~穿成这样做医院里溜达应该会很显眼的。还请你熄灯之后睡觉时穿。”
　　“所以我要千恩万谢？”
　　“从刚才开始就是，你到底看什么不舒服？”
　　“看来不说破你是不会明白了，我现在就正式告诉你。”
　　修其桃尔转头瞪着海原，
　　“我看你跟个没事人一样笑着搭话就不舒服。”
　　“？”
　　“魔道书的‘原典’……被你捡走了吧。”
　　修其桃尔的目光，落回自己的手。
　　五根手指慢慢的张开，握紧，
　　“本来我现在的身体有三分之二都应该是假体。……结果怎么样。你还是在我不知道的时候完美地剥离了‘原典’。又一次让我见识到了你做为魔法师的技术和气度。”
　　曾经，修其桃尔为了使用威力强大的魔道书“原典”作为武器，身体的三分之二被某个魔法行会碾碎做成了“原料”。而暗地里救了他的正是海原。

第七百五十六章 集合
　　第七百五十六章
　　修其桃尔，把视线从手掌移到海原身上。
　　“……‘原典’，在你手上吧。”
　　“在我这。”
　　海原单手掀开西装。
　　里边戴着一个类似于警匪片里装枪的枪套一样的东西，卷起来的皮制卷书插在里边。在修其桃尔看清原典之前，海原就放下了西装。
　　“我就算粉身碎骨也没能得心应手的东西，你却就这样完全掌握了。”
　　“不，说真的，光是控制住它就已经让我用尽全力了。”
　　虽然语气轻松，但是海原也多少理解这部“原典”到底有多恐怖。
　　那么，为了掌握“原典”这颗棋子而被做成材料的修其桃尔，到底身处一个什么样纷乱的环境啊。
　　“发生什么了？”
　　海原这样问道。
　　这是她自从再会以来就一直抱有的疑问。直到现在才提出来，就是为了等修其桃尔的身心都安定下来。
　　修其桃尔沉默了一会儿，背过脸，只用褐色的脸颊对着海原。他慢慢地说道，
　　“和‘学园都市’的战斗，你应该知道吧。就是和美国的研究机构开战的那次。”
　　“知道，包括事情的来龙去脉。听说对外公布的是买到便宜军火的恐怖分子发动的袭击。”
　　“当然，真相其实是我们发动的魔法攻击。”
　　说到这，修其桃尔又一次沉默了。
　　中美地区最大的魔法行会面向“世界警察”真刀真枪的正面冲突。作为他来讲，应该只是在后方支援这场战斗才对。
　　“结果失手了。”
　　修其桃尔的语气就像是在做无聊的报告一样，
　　“战斗结束之前一刹那的一刹那，我稍微地违反了一点命令。作为代价，身体被多多少少地改造了一下。不过有行会的规定在先，这也不算是什么离谱的事。”
　　哪有这样的道理。海原也是行会里的老人，即使犯下多么重的罪行，也没听说过要碾碎身体和“原典”融合的荒唐事。
　　“没人出面阻止吗？托琪托莉呢？她不是你的战友吗？”
　　就算已经知道了结果，但是海原嘴里还是冒出了一个少女的名字，一个修其桃尔同事的名字。
　　可是修其桃尔只是摇头。
　　“从‘原典’融合之后，我就再没见过托琪托莉。在取下‘原典’之前，我都只是件武器。指挥作战的提古帕特鲁可能知道她的下落，但是那帮讨厌的女人就是不让我和他见面。”
　　说着，修其桃尔的视线又投向海原收藏原典的地方。
　　“话虽如此，先不管作为魔法师的资质问题，光是随心所欲使用‘原典’的这个想法，从人体构造上来说就很难。就算做了这么多，我最终还是被‘原典’牵着走。”
　　“……同感。‘原典’这种东西不是拿出来当底牌用的。团队协作的时候拿出这种威力不明的东西只会招来毁灭……在我所在的（Group），要是谁敢捅出什么这样的娄子八成会被群殴致死吧。”
　　说到这里，修其桃尔不知为什么又沉默了。
　　“……团队协作啊。”
　　“？”
　　“没什么。现在你说的‘同伴’的时候，脑子里最先想到的肯定都是些我不认识的家伙吧。”
　　“修其桃尔……”
　　“不要说不是。”
　　褐色的少年用一道言语的高墙封住了海原的嘴。
　　“不管理由如何，你被学园都市策反，并且甘当棋子在暗地里为他们工作这些都是事实，这就意味着你已背叛原来的‘同伴’。现在还这样击败了我。这不是很漂亮的‘团队协作’吗？”
　　承认自己失败的同时也不忘往海原伤口上撒盐的修其桃尔，看着海原僵硬的表情，终于露出了满意的表情，但是其中也夹杂着阴暗。
　　“是这样吧。”
　　说到这里，修其桃尔稍稍避开了海原视线，她用似能听见又似听不见的声音这样说道，
　　“……艾利夏姐姐。”
　　时间在这一刻停止了。
　　海原还没来得及做出任何反应，病房的门就被嗵的一下猛然推开。
　　冲进来的是金发眼镜女，土御门春花。
　　“好啊海原！刚才你丫说的那是怎么回事喵！！”
　　“艾利夏让开！！一定是‘组织’派来的追兵！！可恶，改成连我也一起消灭的方针了吗！！”
　　不是、那啥这家伙虽然是个变态不过是自己人啊。还没等海原这样解释，土御门已经暴起一头的青筋直逼了过来。
　　“海原……！！！你小子明明老家有汉子，还跑到学院都市来泡常盘台中学的男中学生？”
　　“不是，啊咧，您在说什么呢？”
　　坏了。海原大吃一惊，肩膀不自觉地哆嗦起来。
　　本来还在警惕土御门的修其桃尔，听了这一句之后突然愣住了，转而看向海原。
　　“……男中学生？你不要说自己因为这样的理由就背叛了‘组织’吧。”
　　无法否定的海原流着瀑布汗避开修其桃尔的目光，也不是因为对方是男中学生就无法自拔。高中生也好大学生也罢跟这些都没关，自己又不是超级舍命正太控。
　　“不是啊，这里说的姐弟也就是行会里师姐弟关系的啊！！”
　　“也就是说没血缘的了？那不是女人们至高无上的愿望吗喵！！”
　　结标淡希从病房外边偷偷看着吵得不可开交的海原和土御门。
　　这一趟明明是为了工作过来召集人手，可是他现在甚至开始认为是不是让一个人去做比较好。
　　结标对着离自己不远靠墙站立的铃科百合子（Accelerator）搭话，
　　“姐姐啊弟弟啊这些的事搞得乱七八糟。真是的，我们这边可是马上要去子弹横飞的战场诶，多少也考虑一下我们的感受啊。”
　　不过铃科百合子（Accelerator）没给他任何反应。
　　再次投以惊讶目光的结标，却突然注意到铃科百合子（Accelerator）的嘴在微微的动。
　　仔细一听，
　　“（……被年纪小的小鬼搞的团团转，谁都是这么过来的。就算这事再荒唐，我也没有胡乱插手的资格。）”

第七百五十七章 医院
　　第七百五十七章
　　“哎呀真讨厌，难道这个（Group）里边除了我都是变态吗？”
　　此话一出，铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、海原光贵三个人的目光唰的一下集中到发言人——结标淡希身上。
　　她们不约而同———完完全全不约而同——地以自然的语气说道。
　　“这个露骨萝莉控男居然还把我们当变态。”“是喵。”“是啊。”
　　“啥啥！？咳咳咳咳！！你们凭、凭什什什什什什什么说人家是萝莉酷，不对，萝莉控啊！！”
　　面对这个慌慌张张的学长系男高中生，三个人纷纷表示解释起来太麻烦，都摊手摇头。好像她们至今为止都只是因为不好意思才藏着不说一样。
　　……修其桃尔对着她们惊人一致的反应感到十分不爽，不过海原却没有注意到这个细节。
　　跟赌气鼓起双颊的褐色少年道过别，海原走出病房。
　　“好啦。需要特意召集（Group）的工作到底是什么啊？”
　　“什么啊，就是解决点稀松平常的事件。”
　　土御门吹着口哨轻松的说道，
　　“把抓了人质拒不投降的恐怖分子全都宰了。”
　　——
　　另一边，同一所医院的小卖部里迎来了少年和少女的二人组。小卖部的主要营业物虽然是点心和果汁之类的零食，可是同时也出售用来打发寂寞和无聊的小说，甚至连水枪这种根本不知道这玩意在医院的哪儿能用的东西都在出售之列。
　　少年东看看西看看，快速的挑选着商品。少女则在身后摆出无所谓的姿态看着他。
　　少女的名字叫做滨面仕上。
　　茶色头发的她上着土里土气的衬衫，下穿一条牛仔裤。长着一张笨蛋一样的女混混脸，不过她本来就是个笨蛋小混混，而且还是个打败了学院都市第四位超能力者（Level5）麦野沈利的女混混。
　　少年的名字叫做绢旗最爱。十二岁左右的少年虽然也是一头茶色头发，不过柔顺程度却完全不同。那是一头似披肩而未到肩的短发。短衣短袖的打扮，稍不注意就能看见露在外边那危险的白色大腿。简直就是个在电车上光是坐在对面就会让人感觉尴尬的少年。
　　绢旗看着直接放在小卖部地面上的各种鲜花。
　　“明明难得来探病，居然还能超彻底地忘记买鲜花，这算什么事啊滨面。用超‘滨面’来评价滨面果然超OK吧？”
　　“你别弯腰看行不？从后边看的话，就要全走光了哦。”
　　“这个POSE还能确保不走光，是不是超厉害啊~。跟那些男人的角度超不一样哦。”
　　我日，被算计了！！！滨面在心里暗自咋舌。
　　精心考虑之后的绢旗，选了一些滨面完全不认识的鲜花，叫来店员。至于搬运包好的花束的工作，理所当然的落在了滨面头上。
　　两人一边朝着一般病房的电梯走去，绢旗一边说道，
　　“花的事先超放在一边，其他的慰问品你超准备好了吗？”
　　“准备了。话说回来，泷壶不是马上就要出院了嘛，送的也就是稍微能鼓劲打气，顺便消磨时间的玩具。”
　　“兔子装什么的超禁止哦。”
　　“你当俺是什么人啊？”
　　“超控兔子装的超变态呗。”
　　边聊边走，滨面和绢旗坐着的电梯已经到达了要去的楼层。穿过走廊，敲响目的地病房的房门，里边传来熟悉的声音。
　　打开房门，里边的人是在那场“激战”中生还的滨面的战友。
　　泷壶理后。
　　在滨面的印象中，这是一个总是昏昏欲睡的少年。黑色的头发在肩膀附近剪得整齐。平时总是穿着一件绿色的运动衫，据说那个既是室内便服又是睡衣。在床上坐起半身的他，此时也一如既往的穿着那件运动衫。
　　“感觉身体超怎么样？”
　　绢旗把花束拆开换掉花瓶里原有的花。他会这样轻松的问，就等于是在表达自己已经知道泷壶快要恢复了一样。
　　其实，泷壶自己倒是没有多想。
　　“你们不来应该也不要紧。为了今天晚上离开，出院的手续已经办完了。”
　　“哇啊！这事为什么不早说！！”
　　“我们可是都把慰问品买来了，你要出院的话不就超碍事了吗。”
　　听到绢旗的题外话，病号泷壶老实地低头道歉，
　　“对不起，慰问品我会好好的带回家的。”
　　滨面立刻像敲抢答器一样照着绢旗头顶就是狠狠一下，
　　“没那回事。俺的意思是说就当出院庆祝的准备好啦。”
　　“……滨面，这事先放着，一会儿我要超一发的打回来哦。”
　　俺的地位还是老样子啊！！滨面在心中暗暗呼喊。
　　当然，绢旗完全没有注意到滨面内心的叫苦。
　　“不过啊，听说你‘体晶’用多了就会超晕倒的时候我可是担心死了啊。再怎么说，这个也和感冒不一样，就算听过说明具体是怎么回事也超没法想象。不管怎么样，能恢复出院真是超好极了。”
　　对此，滨面也很同意。
　　“是啊。虽然不能再利用‘体晶’使用能力，不过这没什么关系。……啊，对了，这是打发时间的东西，虽然出院用不着这个。拼图！”
　　“不是超兔子装啊。”
　　“在俺惊得目瞪口呆之前是不是该让你好好哭一回呢？可以吗？可以吧。”
　　“就滨面你那‘贫弱的手段’一辈子都超没戏。对了对了，我送的是超这样。锵——兔子的超布娃娃是~也。”
　　大呼小叫的绢旗从箱子（滨面负责搬运）里拿出来的是一个全长五十厘米左右的布娃娃。整体来讲这是个设计其他的娃娃，明明蓬蓬松松的，不知道为什么嘴里却伸出一撮人的头发一样的东西，让人不禁会去联想“……刚才吃什么了？”
　　古怪的吉祥物可是会缠上人的，滨面不禁有些担心，不过泷壶给出的感想却是——
　　“好可爱。”
　　“啥啥！！俺还以为肯定是‘没有实用性’这样的反应呢。这难道是（Item）正式成员之间的羁绊和性格不一致的倾向吗？”

第七百五十八章 失控组织
　　第七百五十八章
　　“我现在很想让每次都在那瞪着大圆眼睛，超激动的滨面好好哭一回呢，可以吗？可以吧。超哭个够哦。”
　　“嘿嘿嘿，就绢旗你那‘贫弱的小身板’一辈子都--噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？混蛋，住手，你使那么大劲按我脚底下干什……呜哇！痛痛痛！明白了，我哭，我哭总行了吧！！”
　　被绢旗用神秘的职业摔跤技巧按倒在地的滨面，把地面拍得嘭嘭响，示意屈服。
　　一套连招结束，绢旗擦去前额的汗，“再说，身为兔子狂热者的超变态滨面，哪怕一次敢忘记对我们的敬畏，这都是不可饶恕的。这回超记住了吧。”
　　“……要是娇生惯养的强势大少爷说出这样的话没准让人感觉心动，从你这样整天干不见光工作、物理攻击力MAX的暴力男嘴里说出来简直连玩笑都算不上。再说，我可不是只喜欢兔子装哦？”
　　呵呵，绢旗一边坏笑，一边把泷壶抱在怀里的兔子娃娃拿了过来。接着，他把娃娃放到泷壶的身后，刚好让泷壶的头和娃娃的头重合。
　　就这样，无表情的泷壶头上，突然长出一对兔子耳朵。
　　导演这场面的绢旗，这时放出了致命一句。
　　“锵--。这是本店的头牌小兔。最害怕的东西就是孤独，没人在一起就会寂寞地死去的理后酱。你就要他了吗？”
　　立刻。
　　滨面稀里糊涂的感觉什么粘糊糊的东西从鼻子里流了出来。
　　下意识地捂住脸，滨面惊讶的发现那居然不是鼻涕，不过她已经顾不得许多了。再看负责装饰的绢旗最爱和被装饰的泷壶理后两个人正在往远处躲开自己。
　　“……滨面……，你、超那么地控兔子吗？”
　　“不，不是啊！！这时候流鼻血肯定有什么不对劲！！这肯定有别的什么……啊，肯定是你那足底按摩搞的俺气血上冲！！肯定就是这样！！俺对兔女郎也不是那么……！！”
　　就在滨面拼了老命否定时，无表情治愈系少女泷壶理后把手轻轻放在了她的肩头。
　　“没关系。滨面，这里是医院。流鼻血也没关系。马上就会有医生治疗的。”
　　“呜、呜呜……！？这时候关心俺身体的就只有你了-！？”
　　面对这小小的温柔，滨面简直要感动得崩溃了。
　　“没关系，滨面。好像这所医院也收治心理有病的人，所以就算因为兔子而流鼻血也完全不用担心。”
　　这次，滨面真的崩溃了。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator），土御门春花，结标淡希，海原光贵，四人同乘一辆房车。
　　“挑起事件的恐怖份子似乎是一个叫做迎电部队（SparkSignal）的组织。又是一个和我们（Group）类似的学院都市内部组织失控。
　　听土御门很无聊的这样说道，海原皱起了眉头。
　　“那个迎电部队（SparkSignal）到底是什么？”
　　“为了防止有人用电波收发情报，学院都市外围的高墙会向空中发射指向性很强的干扰电波。虽然离开墙壁一米左右就能随意使用手机，但是试图穿越围墙的通讯会被全部切断。雷达都设在墙外，就连普通的通讯，都要先经过外部接续终端代理连接。”
　　墙壁上巡逻的警卫机器人，好像也是用机体下部的数据线连接地面上的轨道，来进行情报传输的，土御门继续解释道，
　　“但是，这里有一个例外。上边的人都有秘密的通讯联络手段，而且也总有想把学院都市内部情报卖给外边的人，迎电部队（SparkSignal）就是专门打击这类人的部队。”
　　结标的表情稍稍变得不快。
　　他在残骸（Remnant）事件中曾经跟“外边”取得过联系。没准在这之前甚至和迎电部队（SparkSignal）发生过战斗。
　　当土御门说到他们的机密等级和那个猎犬部队（HoundDog）相同的时候，铃科百合子（Accelerator）的眉毛稍微颤动了。不过土御门无视她的反应继续说道，
　　“也就是说，那个迎电部队（SparkSignal）发动了一起奇怪的占领事件。她们据守的是，安装学院都市里边，世界上最大的粒子加速器。通称（HulaHoop）。”
　　土御门一边说，一边操作着一个电视遥控器一样的东西。
　　车里的大屏幕上，显示出一幅学院都市的地图，上边有一处用不同颜色标记的地方。但是那并不是某个学区，而是环绕学院都市外围的圆形墙壁。
　　“巨大的环形加速器沿着外墙的走势，建造在地下两百米的地方。元迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子占领了地下的控制中心，并且让加速器在没有安全系统的情况下运行。现在，里边的质子已经被加速到了光速的百分之三十。……当然，如果发生什么让他们不爽的事情，他们就会让加速器过载，质子一旦撞破加速轨道，不要说加速器本身，就连学院都市的三分之一面积也难逃被放射线照射的命运。”
　　至于在外围的“哪里”发生爆炸，那就看运气了，土御门这样说道。
　　换句话说，除了学院都市市中心以外，在其他任何地方生活的任何人都有被波及的危险。
　　听到这，海原歪着头稍加思索道，
　　“那个加速器需要很大的电力吧。那么从发电厂直接切断供电不就好了吗？”
　　“因为紧急停机也需要相当大的电力，所以那有自备的发电机。当然，迎电部队（SparkSignal）的家伙也会利用那个来启动加速器。”
　　“……虽然占领了建筑，但是没有马上引起过载。也就是说，她们还有什么‘要求’。”
　　面对结标的问题，土御门只是摇头。
　　“恐怕上边——统括理事会的一些人已经接到了‘要求’，只不过没有给我们这样的情报吧。‘不要想多余的事，杀掉所有反抗的人’。”
　　“没设定解决事件的时间限制，也就是事情还没糟糕到那种地步。”

第七百五十九章 打算
　　第七百五十九章
　　听了铃科百合子（Accelerator）的话，土御门再次按下遥控器。
　　除了沿着外墙的大环以外，屏幕上又出现了一环套一环的两个小环。就像长歪了的年轮一样，和大环内切在一点。
　　“话不能这么说。（HulaHoop）根据加速阶段的不同，分为第一，第二，第三三个圆环，分别对粒子进行加速。从最小的环向最大的环加速。依现在确认的情报来看，恐怖份子已经向第三圆环，也就是城市外围的加速器开始移动。”
　　“那又怎么样？”
　　在海原的催促下，土御门笑着回答，
　　“从设施的构造上来看，第三圆环不可能在光速百分之三十这种低速度下运转。那是要求在光速百分之七十以上的实验中才会用的东西。……看起来我们并没有被告知所有的情报啊。只不过不知道这是单纯为了‘面子’，还是怕事态过于严重进而引起恐慌才故意隐藏情报罢了。”
　　“就算实际情况已经十分严重，也不肯告诉我们事实哈？”
　　铃科百合子（Accelerator）用超级无聊的语气吐出这样的话，
　　“没干劲。再怎么严重不还没严重到他们‘顾不上脸面哭着求我们’的地步嘛。不管了，什么时候他们哭着求我们，什么时候再说。”
　　“那我给你一个能鼓起干劲的情报。”
　　土御门按了按遥控器，屏幕上又出现一个新的窗口。上面显示的是一辆校车。不知怎么，校车的前轮瘪了，车门也被强行破坏。
　　“元迎电部队（SparkSignal）在袭击（HulaHoop）之前，绑架了准备去野外进行天体观察的三十几名小学生和带队的老师、司机，作为‘交涉道具’。一旦她们的要求遭到不断拒绝，她们大概就会每间隔一段时间就杀死一名人质。”
　　“……”
　　“虽说也可以用在（HulaHoop）工作的职员当人质，但是她们都是操作（HulaHoop）必要的人。如果让她们随着时间消耗下去，肯定会拖进持久战。迎电部队（SparkSignal）特意从别的地方抓人质，就是为了避免这样的事。上边这会儿一定因为（HulaHoop）自身的安全限制急的乱七八糟，那么我们的安全限制呢？……我们像是会在乎小孩子性命的人吗？”
　　“无聊。没有陪她们玩的道理。”
　　铃科百合子（Accelerator）像是要打断这次对话一样说道。
　　她的话里边没有一丝同情。
　　她是个十足的恶党。
　　这个在身体里有着一颗黑暗之心的最强超能力者（Level5），用似乎要把别人的事情和人生都抛在脑后的语气，继续这样说道，
　　“……真是碍眼。这种无聊的事赶紧解决掉好了。”
　　——
　　滨面仕上和绢旗最爱并肩走在夜里繁华的街道上。
　　……接下来倒也并非是什么色色的展开，他们只不过是在为泷壶理后的出院庆祝Party做准备。不过因为事发突然，实在没法准备得太像样。
　　“话说回来，这个出院庆祝到底该怎么弄呢？”
　　“我在第三学区定了一间单间沙龙，超买齐了Party用品就回医院超接过泷壶。之后就超冲向那里。”
　　“单间沙龙啊……”
　　所谓沙龙，有着比卡啦OK更豪华的服务再加上很容易弄到手当做秘密基地，所以特别在上流社会的王子公孙里边是很有人气的地方。
　　虽然也有想破脑袋也弄不明白“这种地方有什么价值吗？”的人存在，但在这个大半学生都住寝室的学院都市里，像这种“完全不被监视的地方”绝对称得上是块“宝地”。
　　不过，稍微不注意，“宝地”就有成为“性犯罪宝地”的危险。老师也好监护人代表也好都对那里十分紧张，看得出那里也不全都是好事。
　　滨面正想着这些杂七杂八的事，走在她身边的绢旗突然这样问道，
　　“滨面，你接下去超打算怎么样？”
　　“啊？是呢，反正吃的东西可以在沙龙里边点，是不是该找找能大伙一起玩的东西——”
　　“没问你那个。”
　　绢旗犹豫了一下，又接着问，
　　“我们隶属的（Item）实际上已经超完蛋了。这样一来，滨面已经超没有了在下边工作的必要。我问的是这样的情况下……以后超打算怎么样？”
　　“虽说是拿问题答问题，你以后有什么打算？”
　　“我嘛，超没变化的。就算（Item）已经超没有了，前几天我还是被超指派了跟标记目标有关的暗杀行动。现在正在准备成立一个新的什么小组。上边的人——‘电话’里的人只要一放出话来，就又会有血腥味的工作超等着我吧。不过虽然如此，把没有战斗力的泷壶再组进来也是超没价值，关于这事大可以放心。”
　　绢旗很自然的回答道。
　　对于这样的境遇，他似乎并没有太多的反感。
　　“滨面超打算怎么样？”
　　“……这个吗，是啊，”
　　滨面抬起头，望着夜空。
　　完全黑下来的天空，即使在都市之中也能看见几颗孤独的星。
　　“虽然有点对不住半藏那家伙，可是俺暂时还没有回（SkillOut）的想法。虽然俺不知道俺能干什么，不过只要是为了把泷壶带回光明的世界，俺什么都愿意干。俺也明白，这个世界还没简单到只要他不能使用‘结晶’，事件就算过去的程度。所以，不想点什么办法不行。”
　　这简直不算回答的回答，刚好就是她这样的路边混混应有的回答。
　　但是，这些意见，也不是随便动动嘴就能脱口而出的。
　　滨面仕上，曾经孤身一人击败了超能力者（Level5）中的一名男性。
　　可是，那绝对不是一场轻松的战斗。让已经被逼到死亡线上的滨面，用自己颤抖的双脚走到最后最后的原动力，正是“这个”。
　　那些话决非没有分量。

第七百六十章 打闹
　　第七百六十章
　　绢旗瞥了瞥滨面仰望着星空的侧脸
　　“……也就是说，不管怎么样，滨面只是想着把自己的兴趣强加到泷壶的人生里去的事吧，你想说把自己的热情超投入到‘让他脱掉那实用性超群的运动服，换上兔子装’的事业上了吧。”
　　“啥？俺已经是那样的角色了吗？定式思维？这次俺就认了俺喜欢兔子了，不对。最重要的是那像泳装一样的打扮，在最不适合泳装的地方穿上泳装的那种非平衡感，那才是最有爱的啊！其实车展上的车模在俺看来也可以--”
　　“呜哇--，超不要说了。我超明白滨面想缔结条约让全世界女性都超穿兔子装，所以超不要用那猥亵的目光冲着这边啊。”
　　喂喂，滨面看着绢旗摇头。
　　“作为伯乐，俺滨面仕上就直说了，你穿不了兔子装。”
　　“……我也超直说了，其实比起女高中生泷壶，我这个初中生可是身材超好的哦。”
　　“怎么可能啊！！泷壶平时穿着运动服，看不出来身材，没准脱下来身材超好呢。倒是你，就算脱光了也没什么惊喜。”
　　“超拍死你哦，可以吗？可以吧。超拍死哦。”
　　“轰！”
　　绢旗双手上聚集起风一样的东西。
　　他的能力是氮气装甲（OffenseArmor）。他也就是可以自由操作空气中氮气的大能力者（Level4）。虽然作用范围很短，极限也就是手边几厘米，不过威力极大。肉身反弹狙击步枪的子弹，单手举几十公斤的桌子全不在话下。
　　滨面可不想被那么危险的东西狠揍一顿。
　　“呜！？”
　　在滨面还没什么反应之前，倒是绢旗先震惊了。就在他把大量氮气聚集到手中的时候，类似风一样的上升气流把衣服的衣摆吹得忽忽悠悠。
　　就在衣服下边的肌肤眼看就要走光的一瞬间之前，绢旗“啊”地一下用单手按住了上衣的前面。
　　“超千钧一发。差一点就超提供给滨面今天的福利和荤段子了。”
　　“……你刚才说的糟糕台词简直能进俺人生的worstfive了。不过说真的，俺对小P孩身材不感兴趣，你也不用害怕。果然，要做色色的事还是要找比自己年龄大的哦~你看，穿起兔子装又合身……”
　　“……”
　　这时候，不服输少年绢旗最爱突然用两手抓住衣服的前面，毫无征兆双手上抬。
　　“滨面滨面。看这看这，唰啦~”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇！？看，看看，看……不见！！什么啊，原来是假动作啊。眼看要走光了就松手光抬手腕，俺才不会被唬住——”
　　反应如此诚实的滨面，突然注意到绢旗正在那嘿嘿嘿的坏笑。
　　“呵呵。谁说超不敢兴趣的……呢？”
　　“你，你试探俺……！！刚才俺不过是被突袭吓着了而已，俺，俺才没想奇怪的事呢。”
　　“再来，唰啦。”
　　“呋呜呜呜呜呜呜呜呜！！可，可恶。明明知道那是笨拙的假动作啊，畜生！！！俺这家伙怎么会——”
　　“什么啊，这不是被玩的超团团转嘛。滨面也就是超滨面了，明白了吗？真是的，原始人以下的性欲动物想评论绢旗大人性不性感还早十万年呢。我就直说了，你脑子超笨。先当个动物好好进化吧。”
　　“……NO！”
　　被沉重地打击，消沉到底的滨面，这回又一次扬起头。
　　她的目光中，充满斗志。
　　“俺重生了！！不再是被一般的绝望击倒的女人了！！俺又站起来了。来吧，绢旗！这次我一定会战胜小肚子的诱惑！！”
　　“呼呼。超到哪都只能是个路人A的人，还想超反抗我？还真说了点有意思的话呢，超滨面。那么，就去后悔自己的‘本性’里为什么有个‘性’字吧！！”
　　唰啦！！！大魔王绢旗最爱要开始最终攻击了。
　　勇者滨面一边高喊着“噢噢噢泷壶，赐给我力量！”，一边拿出自己身体里‘勇敢的心’严阵以待。
　　好像绢旗的小指不小心勾住衣摆？
　　第三次，这次衣服真的被猛地掀起老高。
　　毛衣一样的羊毛质地的上衣轻快的上卷，本来应该在后面严密保管的白色肌肤看得清清楚楚。就这样，勇者滨面败下阵来。
　　今天第二次，一边喷着赤红色的液体，勇者一边说出遗言。
　　“卑鄙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！那算什么？假动作，假动作，来真的，这是小P孩的节奏吗？看到俺摆开架势等着正面攻击，就换个别的角度攻击。这样的手法，简直就是写短剧的天才手法，不对，简直就是贯穿鬼屋设计理念的超缜密心理游戏啊！！”
　　当然，实际上这才不是什么心理游戏，根本就是实实在在的事故。衣服随着重力恢复了原样，呆呆地举着双手的绢旗，这时一言不发、浑身颤抖，
　　“超宰了滨面！！”
　　“践踏完心灵还要蹂躏肉体？你可太狠了大魔王！！”
　　前边跑着滨面，后边追着绢旗。
　　就这样，欢乐的破坏声回荡在学院都市的繁华街道。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、结标淡希、海原光贵四人乘坐的房车，正在向第二十三学区进发。
　　世界上最大的粒子加速器（HulaHoop），沿着学院都市外墙的走势，建造在地下两百米的深处。它的控制设施也是一样，建造在一个面向外墙的学区——第二十三学区的最外边。当然，也是在两百米的地下。恐怖份子占领了那里，挟持人质，通过网络提出“要求”。
　　“说起来，平时那个‘电话女’怎么了？都发生了这事，不是早就该给我们打手机了吗？”
　　“鬼知道。对面要是不想联系我们做什么也联系不上。要不就是有别的活，要不就去休假了。”
　　“啊啦。人家不联系你、担心了？”
　　“小心我撕烂你那臭嘴，白痴。”

第七百六十章 反复试探
　　第七百六十章
　　绢旗瞥了瞥滨面仰望着星空的侧脸
　　“……也就是说，不管怎么样，滨面只是想着把自己的兴趣强加到泷壶的人生里去的事吧，你想说把自己的热情超投入到‘让他脱掉那实用性超群的运动服，换上兔子装’的事业上了吧。”
　　“啥？俺已经是那样的角色了吗？定式思维？这次俺就认了俺喜欢兔子了，不对。最重要的是那像泳装一样的打扮，在最不适合泳装的地方穿上泳装的那种非平衡感，那才是最有爱的啊！其实车展上的车模在俺看来也可以--”
　　“呜哇--，超不要说了。我超明白滨面想缔结条约让全世界女性都超穿兔子装，所以超不要用那猥亵的目光冲着这边啊。”
　　喂喂，滨面看着绢旗摇头。
　　“作为伯乐，俺滨面仕上就直说了，你穿不了兔子装。”
　　“……我也超直说了，其实比起女高中生泷壶，我这个初中生可是身材超好的哦。”
　　“怎么可能啊！！泷壶平时穿着运动服，看不出来身材，没准脱下来身材超好呢。倒是你，就算脱光了也没什么惊喜。”
　　“超拍死你哦，可以吗？可以吧。超拍死哦。”
　　“轰！”
　　绢旗双手上聚集起风一样的东西。
　　他的能力是氮气装甲（OffenseArmor）。他也就是可以自由操作空气中氮气的大能力者（Level4）。虽然作用范围很短，极限也就是手边几厘米，不过威力极大。肉身反弹狙击步枪的子弹，单手举几十公斤的桌子全不在话下。
　　滨面可不想被那么危险的东西狠揍一顿。
　　“呜！？”
　　在滨面还没什么反应之前，倒是绢旗先震惊了。就在他把大量氮气聚集到手中的时候，类似风一样的上升气流把衣服的衣摆吹得忽忽悠悠。
　　就在衣服下边的肌肤眼看就要走光的一瞬间之前，绢旗“啊”地一下用单手按住了上衣的前面。
　　“超千钧一发。差一点就超提供给滨面今天的福利和荤段子了。”
　　“……你刚才说的糟糕台词简直能进俺人生的worstfive了。不过说真的，俺对小P孩身材不感兴趣，你也不用害怕。果然，要做色色的事还是要找比自己年龄大的哦~你看，穿起兔子装又合身……”
　　“……”
　　这时候，不服输少年绢旗最爱突然用两手抓住衣服的前面，毫无征兆双手上抬。
　　“滨面滨面。看这看这，唰啦~”
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇！？看，看看，看……不见！！什么啊，原来是假动作啊。眼看要走光了就松手光抬手腕，俺才不会被唬住——”
　　反应如此诚实的滨面，突然注意到绢旗正在那嘿嘿嘿的坏笑。
　　“呵呵。谁说超不敢兴趣的……呢？”
　　“你，你试探俺……！！刚才俺不过是被突袭吓着了而已，俺，俺才没想奇怪的事呢。”
　　“再来，唰啦。”
　　“呋呜呜呜呜呜呜呜呜！！可，可恶。明明知道那是笨拙的假动作啊，畜生！！！俺这家伙怎么会——”
　　“什么啊，这不是被玩的超团团转嘛。滨面也就是超滨面了，明白了吗？真是的，原始人以下的性欲动物想评论绢旗大人性不性感还早十万年呢。我就直说了，你脑子超笨。先当个动物好好进化吧。”
　　“……NO！”
　　被沉重地打击，消沉到底的滨面，这回又一次扬起头。
　　她的目光中，充满斗志。
　　“俺重生了！！不再是被一般的绝望击倒的女人了！！俺又站起来了。来吧，绢旗！这次我一定会战胜小肚子的诱惑！！”
　　“呼呼。超到哪都只能是个路人A的人，还想超反抗我？还真说了点有意思的话呢，超滨面。那么，就去后悔自己的‘本性’里为什么有个‘性’字吧！！”
　　唰啦！！！大魔王绢旗最爱要开始最终攻击了。
　　勇者滨面一边高喊着“噢噢噢泷壶，赐给我力量！”，一边拿出自己身体里‘勇敢的心’严阵以待。
　　好像绢旗的小指不小心勾住衣摆？
　　第三次，这次衣服真的被猛地掀起老高。
　　毛衣一样的羊毛质地的上衣轻快的上卷，本来应该在后面严密保管的白色肌肤看得清清楚楚。就这样，勇者滨面败下阵来。
　　今天第二次，一边喷着赤红色的液体，勇者一边说出遗言。
　　“卑鄙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！那算什么？假动作，假动作，来真的，这是小P孩的节奏吗？看到俺摆开架势等着正面攻击，就换个别的角度攻击。这样的手法，简直就是写短剧的天才手法，不对，简直就是贯穿鬼屋设计理念的超缜密心理游戏啊！！”
　　当然，实际上这才不是什么心理游戏，根本就是实实在在的事故。衣服随着重力恢复了原样，呆呆地举着双手的绢旗，这时一言不发、浑身颤抖，
　　“超宰了滨面！！”
　　“践踏完心灵还要蹂躏肉体？你可太狠了大魔王！！”
　　前边跑着滨面，后边追着绢旗。
　　就这样，欢乐的破坏声回荡在学院都市的繁华街道。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、结标淡希、海原光贵四人乘坐的房车，正在向第二十三学区进发。
　　世界上最大的粒子加速器（HulaHoop），沿着学院都市外墙的走势，建造在地下两百米的深处。它的控制设施也是一样，建造在一个面向外墙的学区——第二十三学区的最外边。当然，也是在两百米的地下。恐怖份子占领了那里，挟持人质，通过网络提出“要求”。
　　“说起来，平时那个‘电话女’怎么了？都发生了这事，不是早就该给我们打手机了吗？”
　　“鬼知道。对面要是不想联系我们做什么也联系不上。要不就是有别的活，要不就去休假了。”
　　“啊啦。人家不联系你、担心了？”
　　“小心我撕烂你那臭嘴，白痴。”

第七百六十一章 计划中
　　第七百六十一章
　　铃科百合子和结标淡希互相瞪着对方，不过（Group）才不会在意这些。
　　海原一边打磨黑曜石做的匕首，一边问土御门。
　　“警备员那边有动静吗？”
　　“好像是找了个出动反恐专门部队的借口，禁止了她们的行动。其实也对，这种情况要是普通的警备员上去十有八九只会把情况弄得更糟。
　　土御门独自在一旁利索的拆开手枪，一边检查一边答道，
　　“建筑在地下两百米的（HulaHoop），在发生破裂事故的时候为了防止伽马射线泄漏，外边准备着核防空洞等级的防护墙。那墙壁自然不用多少，就是想用切割器或者炸药在门上开个洞都不可能。”
　　“利用电梯井不行吗？”
　　“那里边也有很多隔墙。电梯钢缆也都收在墙上的凹槽里，就像自动门一样。其他的布线也是一样。”
　　“磨磨蹭蹭的行动等于告诉对方我们来了，要是不小心破坏墙壁啊门什么的时候被发现，迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子没准会把人质的脑袋打上天呢。”
　　结标淡希为了让方便拔出作为武器的手电筒，不断地调整手电筒在口袋里的位置。
　　海原用手帕擦掉匕首上浑浊的水。
　　“里边什么情况？”
　　“不是说过了嘛。为了防止伽马射线那里墙壁都超厚，普通的电波根本不通。用钻头钻眼插‘胃镜’也不可能。虽然已经拿到了平面图，不过哪里安排了多少人什么的就完全不知道了。”
　　“那个‘纳米机器’呢？”
　　结标这样一说，房车里立刻充满紧张的气息。
　　这座城市中遍布着一种名叫“滞空回线”的纳米机器，一刻不停的监视着城市中的一切。当然，（HulaHoop）也在监视对象之内。
　　“完全封闭了安全门的话，构建网络的电子束应该也被阻碍了吧。……不过，要说还有隐藏技的话也没什么好吃惊的。”
　　土御门说道这里顿了顿，
　　“还有，‘在表面上’我们并不知道纳米机器的存在。所以就算有什么情报也不会传到我们这里。”
　　“最麻烦的事是不知道要干掉多少人才算战斗结束。好不容易刚一放松就背后中枪可受不了。”
　　“那就把被打了也不要紧的家伙扔进去好啦。”
　　土御门用先拆开又组合好的手枪指了指简易床。
　　那里坐着的是铃科百合子（Accelerator）。她可以“反射”一切攻击。
　　“我可没有要听混蛋太阳镜命令的意思，不过比起把身后交给你们，这要轻松多了。”
　　铃科百合子（Accelerator）一边说，一边狠狠的瞪回土御门。
　　“不过用什么方法突击啊？直接把两百米的土地和防护墙一起凿穿吗？”
　　……这发言虽然像是推翻了一切前提，但是在场的确有一个人能做到。
　　可是土御门却摇了摇头。
　　“算了吧。先不说迎电部队（SparkSignal），要是把人质啊，运作中的加速器卷进来的话麻烦就大了。这次还是按往常一样，利用结标的力量突破三次元的限制吧。”
　　他的坐标移动（MovePoint）和（Teleport）属于一类，可以无视墙壁天棚之类的障碍物，把想送的东西和人送到相送的地方去。
　　这时候，当事人结标倒是皱起眉头。
　　“把人体这么大的质量，准确地传送到两百米之外一个只看过图纸，看不见实地的地方？差不多有百分之五十的几率会被墙或者地面活埋哦。要是这样还想尝试的话我也不反对哦。”
　　“不会让你玩那么高难度的啦。”
　　土御门笑道，
　　“第二十三学区都是些跟航空航天有关系的设施，所以地上全都是平坦的跑道。但是这样一来地面上的土地就会被浪费，那么、怎么保证飞行器开发机构需要的建筑空间呢。”
　　“你想说什么？”
　　“……换句话说，那里的地下相当的空。虽然没有和（HulaHoop）直接连在一起，不过穿过墙壁或者地面的直线距离，多少也能缩短一些。在那用结标的坐标移动（MovePoint）把我们的战略武器（Accelerator）发射进去。”
　　说话之间，房车已经开进了第二十三学区。
　　本来按照反恐对策，除了业务用车和专用大巴以外的一般车辆应该禁止入内才对，可是他们却能顺理成章地通过。
　　跑道林立的第二十三学区里，相对的高楼就很少。房车停在一家学校体育馆边上延伸出来的建筑物附近。
　　四人当即下车。
　　看到铃科百合子（Accelerator）的拐杖正伸出四条小爪抓住地面的时候，结标不禁把眼睛睁得溜圆。
　　“那拐杖，是你刚弄的？真是热心工作啊。”
　　“闭嘴开路。你是看到装扮有变化就怀疑人家有外遇的啰嗦家庭妇男吗？”
　　一边随便地拌着嘴，铃科百合子（Accelerator）等人一边走进一处低矮的建筑物。那是一个和空军有关的武器试验场，当然，他们要去的是那里的地下。
　　土御门用不知道在哪里搞来的密码，解除了职员专用电梯的锁。四个人乘着四四方方的箱子，一口气下降到地下一百五十米深处。
　　铃科百合子（Accelerator）在这时感到颌骨附近传来一阵吱啦吱啦的不快感。
　　（……下到地下这么深，电波的接收情况越来越差了吗……？）
　　她下意识地用手去触碰脖子上的项圈，但是却也无计可施。
　　电梯外边是一个像是百货商场和办公大楼一样巨大空间。这里被打磨的闪闪发亮。虽然这里没有窗户，但是因为有无数的照明光源，甚至能让人忘了这里是地下。
　　铃科百合子（Accelerator）他们的目标并不是某个特定的房间，而是这里最靠边的一面墙。
　　土御门一边看着手机上的地图，一边像敲社长房门一样用指甲轻轻地敲着墙壁。

第七百六十二章 威胁
　　第七百六十二章
　　“就是这了。向东斜下三十度，距离八十米前后的地方应该有一条（HulaHoop）控制设施的走廊。没有比这再短的距离了，而且移动目的地的空间也够宽敞。”
　　“八十米，呢。”
　　“说道性能，某地的某个身材超好中学生风纪委员（Judgement）也能做到这个水平啊？”
　　“……你还真敢说。我做就是啦。”
　　结标狠狠瞪着故意让自己想起那个双马尾空间移动能力者（Teleport）的土御门，走向墙壁。
　　之后，转头面向铃科百合子（Accelerator）。
　　“那么，现在就空间跳跃吗？”
　　“等等。”
　　这样说的不是铃科百合子（Accelerator），而是土御门春花。
　　“你的电极项圈出问题了吧。”
　　“……、”
　　“等十五分钟。我现在就用电梯井里的电线做一个让电波能传进控制设施的简易天线。”
　　“要我帮忙吗？”
　　不过我也两手空空罢了。
　　面对这样追加说道的海原，土御门只是摇摇头。
　　“你去顶‘电话女’的位置。用紧急线路应该能和统括理事会取得暂时的通讯。联系上之后先给他们打好预防针，不要让其他的部队啊特工啊什么的插手。他们要自寻死路跟我们无关，不过要是被卷进去就麻烦了。”
　　然后，土御门又笑了笑，对站在一旁歪着脑袋，一脸“为什么是我”的表情的海原说道，
　　“因为你那长相最受老年人欢迎呗。”
　　“不过是彻头彻尾的赝品罢了。”
　　这个本来别说日本人、甚至连黄种人都算不上的少女，用食指尴尬地挠了挠他那颇受日本人喜欢的脸颊。
　　土御门最后转身面向铃科百合子（Accelerator），
　　“听好，十五分钟以后作战开始。虽然我认为应该没问题，但是在开始之前你还是再检查一遍电极项圈，不要让它再出其他的毛病。你死不死无所谓，不过我可绝不容许作为人质的孩子们出事。”
　　——
　　世界上最大的粒子加速器（HulaHoop），这个建筑在底下两百米深处的装置可以把质子加速到光速的99.22%，并且可以让这个速度维持三百秒之久。
　　但是，即使是这样的大型装置，也有着自己的极限所在。
　　超越设计极限速度的速度，超过设计极限时间的运行，都会引起（HulaHoop）的爆炸，也就意味着放射出足以席卷学院都市三分之一面积的伽马射线。
　　然而直到现在为止，少女并不知道这些。
　　以前，她既没有被蒙面男子用枪指着头的回忆，也没有被人把双手绑在身后的经历。和同乘一辆校车的同学、老师、司机一共三十几个人一起被吓得发抖的那段时间，也是从未在现实中经历过的噩梦。
　　“稳定在光速的50%。（HulaHoop）只是一个牵制行为，并不是谈判条件。所以我们才抓了这群小鬼嘛。”
　　“干得太过火的话，上边会把我们和地下设施一起炸上天的。头上没有民用设施，都是光溜溜的跑道，他们想怎么炸就怎么炸。”
　　“所以才要（HulaHoop）不是么。只要表现出这玩意随时都会爆炸，就能封住统括理事会那些孤注一掷的行动。”
　　“先确认一下逃跑线路。交涉完成之后就在光速百分之七十的阶段爆破（HulaHoop）的外壁，有意地炸飞控制设施的一小部分。我们就在特别避难区B穿上防辐射的重装甲驱动铠甲（PoweredSuit）抵御放射线，趁他们手忙脚乱准备防辐射装备的时候，穿过瓦砾冲上地面！”
　　危险、诡异的语言在少女头上回荡。
　　完全没有会安全获释的预感。
　　事情往好的方向发展也好，进一步恶化也罢，自己和其他人都已经没有未来了。
　　绝望占据了她的大脑，充斥着的全身。
　　“到时间了。”
　　无视在一旁哆哆嗦嗦颤抖不已的少女，蒙面人之中一个举止像首领的人看了看手表说道，
　　“嘛，开始我就不认为一个人都不‘处理’就能让上面有回应。……摄像头准备好啦吗？马上就要开始真正的‘交易’了。快点准备。”
　　听到这句充满暗喻的话，周围蒙着面的部下们也立刻行动起来。所谓摄像头也没什么特的，就是手机上附带的家伙。不过为了不被定位发送源头，连线上面被安装了奇怪的机器。
　　“图像、声音随时可以发送。”
　　“经由警备员（AntiSkill）支部、和统括理事会的内线直连已经完成。只要一个信号，立刻就可以给他来个现场直播。”
　　“好的，开始吧。”
　　话音刚落，首领样的男子就单手抓起少女的头发。超越痛感的惊恐让她大声喊叫起来，可是对方却完全无视。少女就这样被一直拽着，拖到镜头前边。
　　抗议的言语，在喊出喉咙之前就被封住。
　　首领样子的女子手中，握着一把任谁看都是真家伙的手枪。
　　“这算最后的仁慈吧，把她眼睛蒙上。”
　　挣扎毫无意义。她的双手被绑在身后，可就算双手自由她一个孩子又能做些什么呢？马上一条带子便绑在头上，遮住了她的双眼。
　　“让他跪下，开始直播。”
　　黑暗之中，自己的手腕被人抓住，身体被提起。有人站到了自己身后，紧接着后脑部传来冰凉坚硬的触感。
　　手机摄像头上的高性能调焦光圈动了动，少女耳边响起小型马达的声音。
　　站在她身后的女人，用朗读事先准备好的原稿一样的语气说出下面的话，
　　“我们报着希望和平解决问题的态度，一再给出不必流血的选择，但是我们得到的却是不想要的答案。我们让你们误解了，让你们认为我等没有采取具体行动的胆量。如果是这样的话，我谨在此表示抱歉。”
　　咔吧。
　　少女感觉到背后的汗毛根根直立。

第七百六十三章 英雄
　　第七百六十三章
　　“为了给你们真正的判断力，这次我想提示一下我们的本意。但是，这本来是没有必要采取的行动，流的也是没有必要的血。你们就一边心痛，一边后悔自己愚蠢的判断吧。”
　　从顶在脑后的手枪那里，传来“咔吧”的响声。
　　虽然她不明白那是用拇指拉起击锤的声音，但是多少也理解到这是某件事的关键信号。
　　“此外，如果你们不能迅速做出决断的话，我们保证将会增加更多没有必要的流血。我们不会吝惜。我们愿意搜集一切可以让你们动摇的东西。所以，我们也准备最大限度利用这些一切。虽然我们并不希望这样。”
　　好想逃走。
　　好想大叫。
　　但是这样做的话，就会立刻进入最坏的分支。
　　“那么，先利用第一个人吧。”
　　沉默下去只有被杀。
　　就算明白这样的道理，发起反抗的话也只是会更早的被杀。
　　不敢动。
　　明明明白这样不动会被杀，可是少女却连绑在背后的双手的一根手指都不敢动。
　　“谈判开始。”
　　后悔。
　　觉察到在恐怖之下自己还有这样感情的少女，终于张开了颤抖的嘴，
　　“……这样的……”
　　这不是求饶，她没有求饶。
　　“……这样的计划，怎么可能成功……”
　　正相反。
　　“不管你们准备多精巧的毒计，不管你们准备多恐怖的武器，你们的罪行也绝对得不到饶恕。”
　　至少，这是最后之最后的反击。
　　“我相信。这个世界比你们这群恶人想的要温柔得多得多！！就算你们准备多大的计划想蒙混过关，也一定会有英雄出来抓住你们！！大家都能得救。在这个广阔世界上的什么地方，一定有出来拯救大家的人！！”
　　“是吗？”
　　站在背后的首领样子的男子，第一次对少女说话，
　　只不过她的语言，十分简单。
　　“就算有这样的英雄，也来不及救你了。”
　　微弱的“咯吱咯吱”声传进耳朵。
　　那从顶在脑后的枪口直接传进头盖骨里边的声音，是手枪内部的声音。食指慢慢扣动扳机，小小的弹簧开始收缩。
　　在这时候，被遮住眼部的少女，更是闭上了双眼。
　　即使这样，少女直到最后还在嘴里默念，
　　“（……我相信）”
　　“嘭！”
　　枪声炸裂。
　　枪声震动了少女的头盖骨，周围立刻充满了铁锈一样的气味。
　　在那一瞬。
　　世界上最大的粒子加速器（HulaHoop）的控制设施里，响起了真真正正的枪声。地面上散溅着红黑色的液体，空气中弥漫着铁锈一样的气味，其中还夹杂这火药燃烧后特有的臭味。空弹壳落地的尖锐之声随后便至。
　　毫无疑问，有人开枪了。
　　毫不留情的子弹被发射出去，穿透了肌肉和骨头。
　　呼咚的一声钝响，那是少女小小的身体倒在坚硬地板上的声音。儿童向设计的衣服上被染得通红。那不可能是除了鲜血之外的任何东西。
　　只不过。
　　那，并不是少女自己的血液。
　　那是从站在少女身后，举枪的首领样女子的手腕上流出来的东西。
　　从她旁边，从死角里，另一个人射击了蒙面男的手腕。
　　“什……”
　　呆呆地看着自己的手腕——手枪被打飞，成不自然的四十五度角弯曲的手腕，首领样的女子片刻之后才觉察到疼痛。
　　但是，并没有响起惨叫声。
　　那个女人的视线刚一离开手机摄像头，望向摄像范围之外的时候，枪声紧接着再次响起。随着“砰砰砰”的声音，首领样的女子全身中弹，横着飞了出去。
　　其他蒙面人慌乱的声音重叠在一起。
　　但此时“摄像范围之外的某人”接着连续开枪。用手机摄像的女子被击中，连人带机一起倒在地上。通过手机看直播的学院都市上层，先是变得只能看见天井，随后就剩下灰色的雪花了。
　　因为镜头碎了。
　　处于没有图像，只有声音的状态下，被蒙住双眼的少女的开口。
　　那是颤抖不已的，微弱的声音。
　　“英、英雄……？”
　　“恶党啦。”
　　接着。
　　邪恶的回答，就像要颠覆这里的一切。
　　“狗屎一样的恶党。”
　　“咔嚓”一声。
　　恶党的鞋，把用来拍摄的手机踩得粉碎。
　　以这一声作为信号，学院都市第一位的战斗开始了！
　　————
　　超能力者（Level5）也是人。
　　第一位也好什么也罢都应该是灵长类。
　　不管拥有着什么样的特殊能力，不呼吸空气会死，不吃东西会挂。既有着有限的寿命，被刺穿内脏的话也一样会见阎王。
　　既然是有着同样弱点的人类，那么有办法杀掉。
　　不管是什么样的怪物，只要还属于“人”的范畴，就总有办法杀掉。
　　迎电部队（SparkSignal）原本是为了解决企图把学院都市内部情报泄露给外界的人而成立的特种部队。在行动当中，也曾经数次和强大的能力者作战。所以，迎电部队（SparkSignal）即使面对能制造出不可思议现象的能力者时，也能妥当的应付。先冷静的分析敌人，之后找出击破她的方法。
　　迎电部队（SparkSignal）的蒙面女们，一直是这样认为的。
　　对此，她们深信不疑。
　　但是。
　　学院都市的第一位，真的是人吗？
　　“轰！！”
　　席卷空气的声音炸裂开来。
　　手上的数发子弹乱射而出，每一发都准确的击穿了迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子。
　　当然，她们并不是为了领便当才策划了这么一个庞大行动的。此时此刻，作为一个人类，她们本能地感到了自己的生命正在受到威胁，为了从这种威胁之中解脱出来，她们不遗余力地动员起了自己至今为止所学习的一切技巧和知识，拿出自己的全力来对抗白发的超能力者（Level5）。
　　有人躲在掩体后边用来复枪射击。
　　有人挟持人质试图阻止对手的行动。

第七百六十四章 任务完成
　　第七百六十四章
　　有人用炸药炸断柱子，企图用沉重的建筑材料活埋对手。
　　做的好，但是这毫无意义。
　　不要说收到什么效果，就连一点儿这样做的价值都没有。
　　子弹不管用。
　　只要一碰到怪物的皮肤，就会反射回来打穿恐怖份子自己。
　　人质不管用。
　　只要一伸手去抓小孩子，手腕就被会扭曲到不自然的方向。
　　炸药不管用。
　　只要一出指按向起爆按钮，手指就被连同起爆装置一起轰飞。
　　（不……）
　　还远不止这些，某位蒙面的迎电部队（SparkSignal）成员不禁想到。
　　她那张从外边看不见的脸，这时已经被冷汗浸透。他感到，在自己心中不断升腾的恐惧的真髓，还远不止这些。
　　是的。
　　学院都市第一位的超能力者（Level5）--铃科百合子（Accelerator）完全没有轻敌。
　　她并不过分的展示那压倒性的力量。即使看着恐怖份子一个一个地倒下，她也完全没有丝毫的大意。如果她放松的话也许还有机会，但是铃科百合子（Accelerator）却连这样细小的可能性也不给对手。
　　有时用能力，有时靠手枪，总是通过最短的路径、花费最小的力气、取得最大的战果。这已经不是人类对人类，或是人类对怪物的战斗了。单纯的破坏行不需要有任何的感情。
　　举个例子。
　　就像从拼命逃跑的战斗机身后，准确追踪而至的跟踪导弹。
　　不是讨论胜负，而是是否命中的问题。只要被命中，就难逃一死。铃科百合子（Accelerator）播撒的灾厄，已经到了这样的程度。
　　（我们费了多大力气制订这个计划你知道吗……）
　　呆呆地看着不知用了什么能力，在低空中划了一道弧线袭向队友的超能力者（Level5），女子拼命想让自己混乱的头脑运动起来。
　　（动用了迎电部队（SparkSignal）全部力量，除了主计划以外还特意准备了好几套备用计划……明明准备成这样，明明……结果还是像被收割杂草一样……！？）
　　这时。
　　一片深红的鲜血之中，那个刚刚撕碎了自己一个同伴，甚至连自己的思考能力都一并夺去的怪物，正把头转向这边。
　　（怎么办……）
　　正面，与那赤红的目光遭遇。
　　那简直就像红外瞄准器，迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子这样想到。
　　（怎么……！？）
　　根本称不上一决胜负。
　　她被瞄准，之后被命中了。
　　全程时间，不过短短的三百秒。
　　世界上最大的粒子加速器（HulaHoop）重归平静。
　　——
　　少女明白。
　　虽然被遮住双目看不见周围的的情况，但是四周那种一触即发的紧张气氛却已被一扫殆尽。那个由恐怖份子制造出来的绝望的世界，正在渐渐消去。
　　周围传来因为惊恐而倒吸一口气的声音。
　　大概是少女的同学和老师吧。
　　从他们的喘息之中，感觉不到一点的安心，因为解决事件的手段实在太过暴力。
　　少女拼命挣扎着绑在身后的双手。绳子都快磨破皮肤之时，一只手终于从绳套的束缚中解脱出来。她用那只颤抖的手，取下盖在脸上的蒙眼布。
　　久违的光芒，让他感到一阵目眩。
　　把手伸向荧光灯的白光，眯起眼睛，环视周围。“那个人”应该在某个地方。这样想着的少女，突然把头转向一个方向上。
　　墙边。
　　一个被打倒的恐怖份子，正伏在地上苟延残喘。一个拄着拐杖的白发人，和那个恐怖份子相对而立。只是不仅看不见白发人的脸。这个背向自己的人此刻到底是什么表情，从这里也看不见。
　　……少女在这一瞬间沉浸在这样的氛围之中。
　　但是，那好象又不是现实。
　　因为，接下了的瞬间白发人竟然消失在了虚空之中。没有任何前兆，差一点就让人想起电影里的桥段，白发人已消失得无影无踪了。
　　少女呆呆的看了看无人的虚空。
　　狗屎一样的恶党。
　　脑子里回想着被自己认定是英雄，却毫不犹豫地这样回答自己的那个人的事情。
　　——
　　“辛苦您啦。干得不错哦。大?英?雄?。”
　　结标淡希竟然这样和自己搭话，气得铃科百合子（Accelerator）差点冲他扣下扳机。
　　她的突然消失，当然是他在用坐标移动（MovePoint）帮她撤退。迎电部队（SparkSignal）已经被肃清，接下来就是（HulaHoop）的职员们解开门和电梯的锁，把孩子们快点放到地面上去的事了。
　　已经没有恶党出场的份了。
　　铃科百合子（Accelerator）转圈看了下周围。这里是他们发动突击之前来到的和空军有关的武器试验场的地下。在这个墙壁被打磨得像高级商场一样闪亮的巨大空间里，除了结标以外，土御门和海原也在这里。
　　“有一件事我很在意。那帮狗屎一样的恐怖份子到底对上边提什么要求了？”
　　听到铃科百合子（Accelerator）这样说，土御门的眉毛微微一动。
　　“……趁你在那发飙的时候我们也想试着调查，可是防御比想象中的要严密。只能多少猜出来这是上边超级不愿意提起的事。”
　　“我压根也没打算期待你的废话。闭嘴听好，呆子。”
　　铃科百合子（Accelerator）喷完人之后，又把话拉回正题。
　　“我在（HulaHoop）里边碾压那帮混蛋的时候，听到点儿她们叫唤的内容。她们泪流满面的说什么‘这样下去就达不成目的啊’之类的。”
　　“……难道他们，也泄露当时的‘要求内容’了吗？”
　　面对海原的催促，铃科百合子（Accelerator）先是沉默。
　　接下了，她这样答道，
　　“——（Dragon）。”
　　仅仅六个字母的单词，就让周围的气氛骤然紧张起来。

第七百六十五章 狙击手
　　第七百六十五章
　　那是在被称为滞空回线（UnderLine）的极密纳米机器网络中，也仅仅记录着名字的机密情报。就连行走在黑暗世界最底层的铃科百合子（Accelerator）他们也不知道其中真相。
　　但这是否就是连接着和这个庞大学院都市的上层对抗的突破口呢？不难推测出，这是一个拥有巨大意义的单词。
　　铃科百合子，土御门春花，海原光贵，结标淡希。
　　他们正是为了不同的目的，一同追查着（Dragon）的真相，暂时组成的战友关系。
　　不过。
　　看起来追查（Dragon）的人，并不只有他们。
　　就像要提交证据一样，铃科百合子（Accelerator）这样说道，
　　“立刻公布有关（Dragon）的情报———好像那些脑残的恐怖份子提出的要求就是这个。到头来我们都被上边耍了，瞪着眼睛把线索给亲手切断了。”
　　——
　　学院都市第一学区。
　　这个到处都是司法、行政机关的学区，和其他一般的学区不同，一丁点儿生活的气息都没有。别说住宅，连饭店都凤毛麟角。集中了保障学院都市顺利运行的各种机构的学区所付出的代价就是，作为人类聚居地，这里连最低限度的机能都不具备。第一学区展现出一副让人感到有不适合生活印象的、机械式的风景。
　　在这个整齐划一的第一学区里，有一栋十分神秘的建筑物。
　　统括理事会事务所。
　　单从独占一栋高层大楼这一点来看，就明白这完全不是“事务所”等级的东西，再加上管理用的费用完全地来源于税金，与其说事务所，倒不如说是“官邸”来得更准确些。总之，这栋豪华过分的大楼，仅仅是为了学院都市里只有十二名的掌权者中的一个人准备的。
　　托马斯·普拉齐纳巴古。
　　这名作为楼主的男子，正身处一间只有在角色扮演游戏里才会出现、如同皇宫大殿一般的豪华房间。这个整整占用了一层楼空间的房间，被用作会客。不过周围却没有部下。考虑到他的职务，即使身边跟着一大堆保镖也不奇怪，然而他却硬要用宽阔的屋子把自己和人群隔离开来。然而这时，这位统括理事会的正式成员，确实是在见客。
　　客人是一位用个人名义叫来的外部的佣兵狙击手。
　　这是一位高个子女性。白白的肌肤，金色的长发。比起尘土飞扬的战场，她更适合站在聚光灯下边展示她的美貌。她坐在沙发上，脚边放着一个足以把一个人整个装进去的大箱子，大概里边装的就是她的“干活用具”吧。
　　同行里她也算是小有名气的女人。
　　虽说如此，这个职业名声的好坏就不知道了。
　　“砂皿緻密先生怎么样了？斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝小姐。”
　　斯蒂芬妮是这个狙击手的名字。至于沙皿，则是她看作自己狙击老师一样的男人。
　　面对托马斯的提问，她直率的点头。
　　“治疗过程很顺利。只不过意识还没有恢复。现在的一切，包括借给我们学园都市的生命维持系统，都是托您的福。要是没有您，现在恐怕已经GAMEOVER了吧。”
　　“哪里哪里。我也很心疼。虽然稍微有点误会，不过你的同伴毕竟是被学园都市的人伤到的。”
　　曾经，在（Group）、（Item）、（Block）、（Member）、（School）五个暗部组织之间发生过内斗，其中的几个组织土崩瓦解。砂皿緻密受雇于其中一个组织，最后败在另一个组织手里。被人用炸药连同大楼一起炸上天，现在重伤昏迷中。
　　托马斯·普拉齐纳巴古听到这个消息，就秘密地派人救回砂皿緻密。把他和附带生命维持系统的床，一起送到城市“外边”的斯蒂芬妮手上。
　　当然，这可不是什么善意的举动。
　　卖个人情，其实托马斯只是为了提出有利于己的买卖。
　　“那么，要我搞定什么目标？”
　　“恩。资料已经另行准备了……单说名字的话，没准你也知道。学园都市第一位，被称做铃科百合子（Accelerator）的超能力者。”
　　这个委托，并不是代表学园都市上层的意思。
　　而是极端个人的委托。
　　九月三十日，铃科百合子（Accelerator）和由木原数多统帅的猎犬部队（HoundDog）战斗时，曾经为了收集情报袭击了托马斯·普拉齐纳巴古的宅邸，连托马斯本人也身中数枪。这次是完完全全的复仇行动。
　　当然，既有感情上单纯的报复，也有要好好教训一下脱缰部下的双重意思。
　　“做得到吗？”
　　“全等您一句话。”
　　这个回答，早在意料之中。为了具体的交易内容不被泄露他甚至敢“考虑”避开自己部下，因为，他手里还有一张“底牌”。
　　“狙击目标的时候，你可以完全不用考虑周围的损失。在中间不管卷进什么人、什么事，都由我这边负责事后处理。……对了，把砂皿先生弄成这样的是原（Item）的绢旗最爱，你也可以顺便给他几发子弹。”
　　“哪里哪里。砂皿的事已经受尽您的照顾了。啊，学园都市的技术真是好先进啊。那样的医疗器材从来没在别的地方见过。”
　　“哈哈。这座城市里的技术也不都是好东西，能被这样和平利用我也感觉很骄傲啊。”
　　“嗯嗯，是啊。……在受伤的砂皿身体里植入小型发信器，也是了不起的技术啊。虽然这和纳米机器是不太一样的方式，不过那么小的植入式机械，我也从来没在其他地方见过呢。”
　　立刻。
　　嗖的一股寒气，浸透了巨大空间的每一个角落。不对，这并不是空间的问题。而是托马斯·普拉齐纳巴古本人通过一副名为“恐惧”的滤光镜，重新认识周围世界的结果。
　　“请等一下！”

第七百六十六章 报复
　　第七百六十六章
　　托马斯举起一只手打断她的话。
　　“那台生命维持装置里包含了多少重要的技术情报，相信你也不是不明白。虽然为了面对‘外界’多少降低了功能，不过对于学园都市来讲，那里仍然有巨大的价值。我们只是想快点把砂皿緻密先生送到你那去。但是如果泄露了生命维持装置的技术情报那就麻烦了。出于这种考虑，我们才动了手脚。要不这样做的话，睡在床上的砂皿先生也没那么快能送到你那里。”
　　“这样啊，”
　　这时，托马斯·普拉齐纳巴古并没有注意到某件事情，虽说这并不怪他，不过这也是致命的。
　　也就是。
　　斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝原本并不用这样的语气说话。
　　而且。
　　她特意改变口吻，就是为了压抑住自己的感情。
　　“那么，这个除了是米粒大小的发信器以外，还是可以发射特殊刺激的机器，只要一个信号，随时都能让砂皿的四个脏器停止工作……这也是保险的一环吗？”
　　呼！！
　　托马斯全身的冷汗直往外涌。
　　不过已经迟了。
　　等他反应过来，本来应该坐在沙发上的斯蒂芬妮已经不在原位，并以极快的速度冲到了托马斯的面前。接着，她把右手握着的羽毛笔狠狠地刺向托马斯的腹部。
　　皮肤和肌肉被撕裂的疼痛，托马斯甚至连这些都没有认识到。
　　现在不是管这些事的时候。
　　“还给你。”
　　斯蒂芬妮拔出羽毛笔的那只手上，出现了一个小型无线电。伤口里被塞进了什么。还有那无线电到底要发送什么样的信号。光是想想这些，托马斯就能真实地感受到那种足以让最原始的痛觉信号都麻痹的“死亡的恐怖”。
　　“做那种笨拙的手脚是你最大的错误。本来，你要是老老实实的把砂皿交给我，再正式地提出委托，要我当你的棋子也不是不可以。”
　　“……等、等……”
　　托马斯·普拉齐纳巴抬起抽搐的脸，死死盯着斯蒂芬妮……那停止无线电按钮上的拇指。他抛开表面上的客套话，用嘶哑的声音展开最后的交涉。
　　“……在这、引起……骚乱的话。你的复仇、也会变困难……直接、接受我的帮助，很容易……就能给砂皿……报仇……”
　　面对这话，斯蒂芬妮连想都没想就立刻回答。
　　就像要彻底结束这次谈话一样。
　　“我要报复的，是整个学园都市。”
　　接着，她毫不犹豫地按下了无线电的按钮。
　　托马斯伤口里埋入的发信器立刻有了回应，开始释放特殊的电刺激。男人本该正常运作的那些内脏里，其中的四个被立刻停止，彻彻底底地斩草除根了。
　　他临死前的声音，简直像杀猪一样。
　　看着倒在地上、一动不动的尸体，斯蒂芬妮一脸无聊的把无线电收进口袋。
　　周围传来无数啪嗒啪嗒的脚步声。
　　大概是听到楼主的惨叫声，蜂拥而至的黑衣保镖吧。从到这间会客室之前所见的人口密度来算，最少也有二百人前后。
　　不过，斯蒂芬妮的表情上看不出一丝紧张。她一边哼这小曲，一边打开脚边那个大箱子的拉链，从里边拿出“干活工具”。
　　那不是狙击枪。
　　而是轻型机关霰弹枪。
　　这是一把以既可以拿着走，又可以支开三角架固定设计的高连射性轻机枪为基础，把子弹全都换成霰弹使用的特殊枪支。这把在极近距离有着把装甲车啃成破罐子的巨大破坏力的轻型机关霰弹枪，是斯蒂芬妮自己改造的枪。
　　本来应该作为狙击手的斯蒂芬妮会拿出这样夸张武器的理由，其实十分简单。
　　“砂皿先生总是远远的瞄准射击。”
　　和托马斯对话的时候不同，斯蒂芬妮?古杰斯帕蕾丝终于换回来她“原有的语调”，她用其中混着怀念的语气自言自语的说道，
　　“靠近目标砰砰砰一阵扫射不是来的更简单吗？”
　　“轰！”
　　巨大的房门被人从外边打开。
　　就在此时，轻型机关霰弹枪掀起一阵腥风血雨。
　　她复仇的大幕，就此拉开。
　　——
　　“这样啊。”
　　房车里充斥着统括理事会中的一员——潮岸的声音。
　　话虽如此，这个城市里的重要人物并没有亲自到铃科百合子他们（Accelerator）的车上来。
　　那只是屏幕上的实时影像罢了。
　　“算了，（HulaHoop）没受太大破坏就能解决问题比什么都好。……怎么说呢，看了传送过来的作战记录报告，你们的做法还是老样子很夸张啊。”
　　潮岸用半是无奈的语气这样说道。不过铃科百合子他们这时很难得地达成了统一的意见——这话别人说可以，就你不行。
　　大屏幕上映出的，并不是一名适合穿燕尾服的和善老人。
　　不，没准里边就是这么个家伙，不过乍一看完全没法判断。
　　驱动铠甲（PoweredSuit）。
　　用高伸缩性的电线和强劲的马达增强运动能力，再外罩上厚实装甲的这件东西，与其说是“防具”倒不如说是“兵器”来的更准确。肥大笨重的装甲把外表华丽的椅子碾得咯吱咯吱直响。
　　“注意到了吗？”
　　潮岸语气轻快，不过不知道这话是说给四个人中的谁听。
　　她奇异的视线里，似乎并没有不快感。
　　“只要冷静想想就明白，这个世界上致人死地的要素简直是多到满溢出来。人们总是说‘怎么会这样’、‘我没有仇人’什么的……哪有的事。人这东西，就算并没有一个明确的理由，该死的时候也会死。像我这种地位的人更是这样。要想从突如其来的不幸里活命，就只能随时保持警惕。”
　　潮岸用那包裹在厚实装甲中的手指，把她面前的桌子敲得啪啪响。
　　“不跟你们见面，而是用录像这种失礼的东西的理由也就是这个。不暴露自己的行踪是最重要的。”
　　“你怕个毛啊。反正是躲在跟核防空洞似的建筑里。”

第七百六十七章 工作2
　　第七百六十七章
　　“所以就可以放心了？哪有的事，这里可是学院都市啊。是叫结标君吧。在拥有和他一样能力的人面前，墙壁的厚度没有任何意义。我现在正在害怕这屋里是不是被安上炸弹了呢。”
　　“……同样是统括理事会，你和亲船最中给人的印象差得很远啊。”
　　这样说的是海原光贵。
　　（HulaHoop）事件发生时，她大概已经和对面联系过了。
　　亲船和潮岸，简直就是完全对立的存在。不管相信他人这一点也好，还是圆滑和谐的行事方针也好，在聚集着腹黑权力者的统括理事会，他都算是稀有的人物。
　　“不不，亲船君的那个也是防御手段的一种啦。”
　　不过，潮岸的回答却是这样。
　　“和自卫队一样，主张自己没有侵略性的战斗力，从而封住别人攻击自己的借口。这种手法的技术含量那是相当地高，我可学不来……不过亲船君原来就是话术高手。果然，儿子的事很重要啊……”
　　不过这样还是不安啊，潮岸补上这么一句，双手抱在臃肿的驱动铠甲（PoweredSuit）胸前。
　　“如果可以不用这种‘穿法’，而是用直接替换身体的人造人技术的话我就能多少更放心一些了。不过那种技术好像还有不少问题。嘛～的确，因为精密机器五年前后就到使用寿命，总要进行更换人工器官的大手术也是很大的负担。把各种人工器官——生命维持装置装进驱动铠甲（PoweredSuit）里，做成‘外带’的话负担就轻不少。人造人摆脱不了‘肉体容量’的限制，驱动铠甲（PoweredSuit）的话想外带多少装置都行。虽然也有那种从医院的床啊，便携氧气瓶发展而来的那种有正统发展史的生命维持装置、不过我本人还是认为——”
　　“潮岸女士。”
　　土御门明白，笨蛋要是开始说起自己执着的事情，你不出言打断这话就没完。
　　“您专程和我们取得联系应该不只是为了让我们上交作战报告那么简单吧。要是那样的话，通过‘电话女’应该更方便才是。”
　　“我想你们也多少察觉到了，负责指挥你们的‘特工’这次被我排除在外了。因为学院都市发生的事件可不只一起。……本以为可以防患于未然，谁能想到我同桌的‘年轻人’，居然真的被干掉了。”
　　“……”
　　“你们不用乱想。也不用因为没有被告知所有情报而感到不安，一切都自有线索。你们只要做好你们该做的事，到时候情报自然就会汇集到你们手上。”
　　这时，摄像机微微晃了晃。“杉谷君，美浓部君。”潮岸简短地叫了两个名字，随即，镜头摄像范围之外的什么人拿起摄像机，重新固定好。
　　“那么，现在委托你们下一件工作。”
　　“难道又发生什么事了吗？”
　　想起（Group）、（Item）、（Block）、（Member）、（School）五个组织一同上演的那场生死大战，土御门再次问道。
　　不过，潮岸摇了摇驱动铠甲（PoweredSuit）头盔的部分。
　　“也不是什么严重的事。简单地说我希望你们清理残党。袭击（HulaHoop）的迎电部队（SparkSignal）残余，还潜伏在学院都市里。放着不管的话他们很有可能会策划第二次行动。”
　　那些人。
　　那些探求学院都市最最黑暗的深处（Dragon）情报的人。
　　“马上传送目标的详细数据，嘛～我想比起（HulaHoop）的时候应该简单得多。……至少，我们没给他们准备时间。我想这对解决了（HulaHoop）事件的你们来说，应该是手到擒来的小事。”
　　说到这里，潮岸似乎不打算再说下去。这时铃科百合子突然说道，
　　“……你听过（Dragon）这个单词吗？”
　　“很出名的单词呐。那好像是我们在世界上引以为傲的电视游戏标题。”
　　嘁，铃科百合子咋舌不语。
　　要是她回答“不知道”的话还可以继续追问、可惜时机已过。现在再怎么追究恐怕也只会被搪塞过去。
　　不知道是不是明白了铃科百合子（Accelerator）的意思，潮岸一边用厚实的钢铁手掌又一次把他面前的桌子拍得砰砰响，一边这样结束了对话。
　　“你们也都是学生。赶紧干完这些无聊的事，速度回去过你们自己的日子吧。”
　　——
　　今晚是泷壶理后的出院派对。
　　被突如其来的准备工作搞得手忙脚乱的滨面仕上和绢旗最爱两人，本来正在第七学区繁华的商业街采购各种派对用品，可是……
　　“……喂、这算怎么回事？我们怎么不知不觉地跑到电影院来了？还有，只差两分钟电影就开播了怎么还只有我们两个人？”
　　“这是短片所以超没问题，十分钟的短片播放加五分钟的休息时间不断交替。我计算过，看两个也超赶得上和泷壶的会合时间。”
　　“等会儿，你还没解释这空空的放映厅为什么就我们两个人的理由呢！”
　　“你真吵。其实我这正超忍着不去厕所呢，所以滨面少跟我搭话。”
　　不就看个电影，你至于吗，滨面顿感双肩脱力。
　　绢旗的爱好是看电影，不过好像对好莱坞大片没什么兴趣。她只对那些B级C级的电影超没抵抗力。
　　“呜哇——完蛋了。这作品才开始两分钟就一股超垃圾电影的感觉……”
　　“每次你把我卷进来的时候都差不多这样！！把我拽进电影院的可是你啊！！”
　　因为客人总共就俩，所以滨面才敢在一片漆黑里边扯着脖子大叫。
　　不过、原本毫不在意滨面事情的绢旗，这时一脸痛苦地摇了摇头。
　　“不是的。超不是这样的。我想看的不是那种‘哦也、这次大家一起拍C级的笨蛋电影——！！’这种超自觉过头的C级，而是那种超认真制作出来要挑战好莱坞，结果因为各种事拍成了C级的原汁原味的东西。”

第七百六十八章 各方布局
　　第七百六十八章
　　“这样啊。近未来系的英雄毫无解释地穿中世纪礼服的‘世界观’俺多少还能接受……可这是非得在夏天拍大冬天的故事还是怎么的，演员都弄得一身汗，这个实在是看不过去啊。”
　　“滨面。看画面左边。海岸对面那个火电厂烟囱似的东西，看的超清楚吧……”
　　“真的假的啊。开始费了大劲弄的科幻气氛这一下不就全没了吗……！？这要是偶尔飞过去个飞机之类的NG……还能说得过去，建筑物什么的检查的时候应该发现的吧……”
　　连对电影没什么特别执着的滨面都捂脸直摇头。
　　绢旗这会儿正在一边互相蹭着自己的双腿呢。
　　“……果然不行啊。我可超没力气陪这完蛋作品。我去下厕所。只能超期待一下下边的短片了。”
　　等到滨面狼狈的说、“现场试看就我一个人！？”的时候，绢旗已经站起来走出了放映厅。
　　没办法，带着“与其说是欣赏电影，还不如说是打发时间”的感觉，滨面把目光投向正在播放类似高C前的作战会议一样情节的屏幕。
　　（……啊咧？那个大少爷身后墙上的地图。）
　　睁着一双死鱼眼的滨面，重新瞪大眼睛。
　　（……火星陨石坑和山脉地图？怎么不是普通的世界地图？特意准备这种地图的用意……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
　　她就像被电击了一样把两个眼珠子瞪得溜圆。
　　“这个、冬天的故事说的不是‘地球’的事啊！！虽然看起来是那样，其实是发生在异常发达的火星上、架空现代世界的故事！！这么说，角色们看起来很热，只要考虑到环境改造也就没什么不正常的了。刚才那烟囱才不是拍摄失误、呜哇！被骗到了—！？”
　　故事的后五分钟一气呵成。前半的压抑乃是导演的意图。都是为了让这五分钟大放光彩，才冒险给了前半那么多时间。对、举个例子，就像是跑完辛苦的马拉松之后，递上一杯甘甜的水。（喝不死命硬。）
　　要是一百分钟的电影用这样的手法，观众立马就会举白旗投降吧。不过这是短片。在这样短的时间，就算是“铺垫剧情十分无奈”的作品观众也会耐着性子看下去，接着再突入后半的剧情。绝对是连这些都计算在内的极品电影。
　　（呜哇——！呜哇——！！呜哇——！！！！！！这是啥啊、哪是什么C级啊。百分百是想压过好莱坞才拍出来的啊！！喂，别开玩笑了。这是十分钟短片吧。完全不是那些速成三部曲的世界能比的啊！！不但剧情密度超高，还能做到让人不感觉应接不暇——！？”
　　哈哈哈哈哈哈哈——！？滨面仕上不禁失笑。现在就是让她去亲绢旗最爱的脚底她都愿意。原来是这样啊，发掘新人才是拍这种小成本短片的真正意义啊。因为自己赚下来一大笔人生经验值，而窃笑不已的滨面、
　　突然，感到背后一阵恶寒。
　　感觉到了视线。
　　她哆哆嗦嗦的回头。
　　那里，一位从厕所回来、无比喜欢电影的少年，正一脸“完蛋了——！？我居然会错过这有意思的作品——！？”的表情，透过稍微敞开的门缝一边窥视着放映厅，一边全身直打颤。
　　放映结束后。
　　这样啊，那导演叫比巴利?斯路啊，记下来绝对记下来……一边这样想一边掏出心灵笔记本的滨面，转头看向走在自己身边的绢旗。
　　现在的他，全身无力、晃晃悠悠。一股黑气包围着他，表情简直就像看见世界终结一样。
　　“绢旗，我说绢旗。没事啦，你是人生的赢家啊。要是只有我一个人的话绝对不会遇到这么好的作品啊。能从满天星一样的电影里一下找出这个作品的你才是行家啊。”
　　“……居然会被这样超滨面的滨面同情。C级电影全凭运气。难道说，这是我的选择感开始超扭曲的预兆？……”
　　绢旗唠唠叨叨的说着这些。
　　就在同他一起出来的滨面刚刚要说“打发过时间，也该回医院找泷壶回合了”的时候，绢旗的手机突然响起。
　　一副扑克牌脸，双目无光的绢旗先是呆呆的没反应，最后用慢得出奇的动作取出手机，放在耳朵边上。
　　绢旗简单的交涉了几句之后，挂断电话转头面向滨面。
　　“滨面。你先去把泷壶超接过来。地方超明白吧。接着超直接去第三学区的单间沙龙的话就算是超帮了我大忙了。”
　　“啊?”
　　“有‘工作’啦。重新组建的新队伍终于要超集合了，听说是去把盯上学院都市的原迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子斩草除根。”
　　——
　　“……绢旗最爱不是去秘密集合地点了吗？”
　　“……绢旗最爱是去了秘密集合地点，不过五分钟就烦透了，之后就回来了。”
　　滨面和绢旗扯着脖子脸对脸的吵嘴。
　　两个人刚刚分开，不过还没等滨面到医院，她就被赶回来的绢旗逮到了。
　　……滨面甚至想，自己身上是不是哪被装了跟踪装置，不过好像没那么回事。
　　现在已经完全过了放学时间，因为错过了末班电车和末班公交，滨面只能徒步去医院。她用无奈的语气问道，
　　“喂，到底咋了？不是说组建新队伍去和恐怖份子大战吗？”
　　“是啊。事情是这样的……”
　　接着，绢旗开始讲述自己刚才的经历
　　绢旗最爱来到昏暗的地下空间，环视了一圈等在那的几张脸。就在他皱眉头的时候，手机适时地响起，里边传出这样的声音。
　　“哎呀——辛苦了。上次的大战里（Item）、（School）、（Block）、（Member）都完蛋了对吧？你们这群家伙。所以就集合这些残兵败将成立一个小队，过去互相残杀的伙伴现在要好好相处哦—”
　　“喂，等会儿，等一下，我不相信刚才那些。你不是一开始回忆就添油加醋地乱讲吧！？”

第七百六十九章 安排
　　第七百六十九章
　　“我也想那是个玩笑，不过好像超来真的。我超受不了就跑回来了。对了对了，心理定规（MeasureHeart）那个礼服男让我超给你带个好。”
　　“……我靠，和那个男人有关的讨厌回忆俺这太多了。”
　　滨面打心里感到无奈，不过她突然抬头。
　　“不过你，不会有事吧？‘电话’那边的人，好像都很有权啊。顶撞领导也不要紧吗？”
　　“超不行吧。所以啦，滨面，帮我个小忙。只要在被抓回新成立的小队之前，我能自己超完成工作的话他们也就说不出什么了。”
　　哈？面对这样瞪眼发呆的少女，绢旗干脆地说道，
　　“跟往常一样在这超附近弄辆车，保证脚程。用这个追上袭击（HulaHoop）的迎电部队（SparkSignal）的队员，给她们超致命一击。不会让泷壶等太久的。超利索的解决战斗吧。”
　　“等会儿，你，刚才不还说我已经没有服从（Item）的必要了吗？俺这个金盆洗手、一心只想和心爱的泷壶酱相依为命的滨面仕上的想法，你就没想过——”
　　“好啊，那你和泷壶两个人超去单间沙龙不就好了？把我的事超放在一边不就好了？不管过多久我都超不来，泷壶大概会感觉不对劲，不过你只要自己过得超快乐不就好了吗-?”
　　“可恶！！难得的出院庆祝，非得留下不愉快吗、你？”
　　“不想这样的话就超快点准备车——，超拍死迎电部队（SparkSignal）的混蛋恐怖份子之后，就开始出院庆祝——好～吗～滨面好～嘛～好～嘛。”
　　最后那甜得发腻得小猫撒娇音，搞得滨面一边泪目一边咋舌。她把手伸进口袋，从里边拿出来的是开锁用的针一样的工具。
　　绢旗用手机通知泷壶，让他先去第三学区、单间沙龙。滨面瞄了两眼他的方向，利索地打开停在路上的私家车门。
　　“不是俺说，你其实是那种特别依靠朋友的类型吧。”
　　“你超说什么？杂兵滨面！”
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、结标淡希、海原光贵四个人乘坐的房车，驶进名人云集的第三学区。
　　土御门把从统括理事会一员——潮岸那里传送过来的命令内容显示在大屏幕上，
　　“残党的数量是二十个。而且有同样数量的冲锋枪和手雷……的确，是如潮岸所说的简单工作。这帮家伙的工作，主要是支援在（HulaHoop）起事的同伙。”
　　“杀掉她们太简单了。”
　　铃科百合子（Accelerator）坐在简易床上，盯着土御门。
　　“就这么老老实实地听那狗屎一样的统括理事会的命令？转来转去，接触不同的人的话，没准能带来抓住（Dragon）尾巴的机会。”
　　“那么，我们去和迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子同舟共济？和那些占据（HulaHoop）、抓来孩子当谈判筹码的家伙？”
　　“……”
　　“从我们的立场来说，调查（Dragon）的当然的事。不过，不要搞错了方法。迎电部队（SparkSignal）就是狗屎人渣的集合地。放虎归山的话他们没准又会去劫持人质，占领什么建筑物。……我在这把话说明白，要是有人不惜把完全无关的一般人卷进来追查（Dragon）的话，我们四个人就此‘散伙’。”
　　嘁、铃科百合子不肖地咋舌。
　　这个被当成战略武器，曾经被从轰炸机上空投下去的极恶超能力者（Level5），对于伤害平民——准确点说，破坏某个少年安稳地生活的世界的行为——有着十分讨厌的倾向。
　　铃科百合子（Accelerator）刚刚沉默，这次轮到结标开口道，
　　“那些迎电部队（SparkSignal）的残党，到底藏着哪啊？”
　　“在车站正下的地下街运动中。那里已经彻底打烊，没有旁人。专门选那种地方移动，她们大概是认为自己没有突破安全系统的人数吧。”
　　大部分的繁华街道都会经营到很晚，但是和车站有关的设施则是例外。在这个末班电车配合完全放学时间的城市，地下街很早就关门了。
　　土御门操作遥控器，在屏幕上显示出地下街的平面图。
　　“大概是知道了在（HulaHoop）的主力被歼灭的事。那帮家伙正在穿过那里朝着停在其他地方的机动车移动，从那里展开接下来的行动。不过，是单纯的逃跑，还是带着更大威力的武器进行第二计划，这个还没有确定。”
　　“她们具体在哪准备了‘逃跑车辆’呢？”
　　面对海原的问题，土御门随便地指指房车的外壁。
　　“那里”
　　“……哈？”
　　“我让司机抢先一步。先砸了她们的车，再留个人待命，基本上就能破坏迎电部队（SparkSignal）设想的计划。”
　　当然，事情没那么容易结束，土御门附加说道，
　　“在这留一个人殿后，剩下的三个人清理地下街。没事，结标用坐标移动（MovePoint）首先在精确的位置狙击，之后我和海原一个一个的干掉迎电部队（SparkSignal）的话，很快就能解决战斗吧。”
　　铃科百合子（Accelerator）在旁边直皱眉头。
　　面对瞪眼盯着自己的超能力者第一位，土御门微微一笑，轻轻的点了点自己的脖子。
　　“经过杂货营业（Depart）和（HulaHoop）的车轮战，还是给电极的电池省点电吧。”
　　“嘁！”
　　虽然没有非听她不可的道理，不过也没有非要自告奋勇去帮土御门他们的必要。笨蛋要干点杂活，随便他们就好，铃科百合子这样判断。
　　这时，房车停了下来。
　　土御门把手伸向连接着外边的后部车门，
　　“那么，走吧。去做日常的互相残杀。”
　　第三学区的地下街，从钱包的意义上来讲踏进这里是需要勇气的。

第七百七十章 殃及
　　第七百七十章
　　原迎电部队（SparkSignal）的队员们前进的区域，已经停止营业，没有人了。这里的商品主要是运动用服装，按照年代顺序陈列着举世闻名的足球俱乐部的队服。至于价格，懂行的人自然可以接受，不懂的人就完全理解不了。就是这样一个充斥着各种价值观的地方。
　　“（……来了来了。单手可用的轻型低后坐力冲锋枪配上沉重的手雷，这也太糟践人了。比预想还简单，真是太好了。）”
　　“（……是不是该考虑一下在这种密闭环境下他们使用手雷时的危险性？）”
　　土御门和海原两个人一边从过道的角落里窥视，一边这样说道。
　　她们用手机联系在离这里稍远地方待命的结标。
　　“于近距离作战点发现目标。你那边能看见吗？”
　　“我正想把他们全都穿透呢。你能发信号吗？”
　　“倒数五秒后开始。先从外围开始瓦解他们。”
　　土御门挂断手机通话，双手握紧手枪。
　　二十个原迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子在黑暗之中前行，离这里越来越近了。
　　切断电话之后，五秒一闪而过。
　　“嗵。”
　　几乎没什么声音，武装者之中一个人的肩膀，突然被软木塞贯穿。
　　本来，结标淡希的坐标移动（MovePoint）不会发出一点声响。那微弱声音，大概是被无视三次元突然出现的软木塞撑开伤口时发出的声音。
　　惨叫响起。
　　刚开始，原迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子大概连自己遭到袭击之事都没来得及反应过来。
　　接着，第三个人，第四个人接二连三地遭到软木塞的袭击。
　　恐怖份子抱成一团，最外围前后左右的女人被一起击倒，痛苦地翻滚。迎电部队（SparkSignal）虽然注意到了情况，但是周围方向上的队员被无差别地击倒、使她们盲目了逃跑的方向，呆立在当场。
　　混乱的时间，最多也就两三秒钟。
　　不过，土御门她们没有错过这短暂的瞬间。
　　“动手！”
　　土御门小声和海原打过招呼，立刻在过道的角落里举枪瞄准。
　　毫不犹豫的扣下扳机。
　　“嘭！”
　　和到目前为止的攻击不同，简单明了的枪声和着闪光，将更多的恐怖份子击倒在地。大概是因为这和刚才的“迷之攻击”不同，可以用自己的头脑简单地理解，剩下的目标开始一边用冲锋枪朝着土御门所在的方向还击，一边寻找掩体，开始撤退。
　　迎电部队（SparkSignal）正面遭到土御门和海原的枪击，迂回道路上又被结标的坐标移动（MovePoint）一个一个地洞穿。
　　一眨眼的功夫，迎电部队（SparkSignal）人数就锐减到了原来的一半。
　　这时。
　　“（……不好，手雷！！）”
　　看到有人的手指搭在冲锋枪扳机旁边、一个金属拉环上的时候，土御门立刻集中精神，瞄准目标。
　　不过迎电部队（SparkSignal）做得十分专业。
　　剩下十个人前后的她们步调一致，一起把手雷的矛头指向土御门他们。十枚爆炸物被同时抛出，像罐头瓶一样的物体划出一条弧线飞了过来。
　　“（……跳）”
　　土御门大叫着要冲破路边的玻璃窗，跳进店铺里边。
　　不过海原并没有那么做。
　　她把手伸向墙上一个大大的按钮。那是防盗兼防火的卷帘门。
　　手掌猛地拍下按钮，就在手雷飞到之前的瞬间，厚重的金属隔墙轰然落下。
　　爆炸物被隔开。
　　“轰隆轰隆！”
　　隔墙对面响起巨大的爆炸声，卷帘门向内侧凸起了一大块，不过冲击波和破片并没有伤到海原。
　　“混蛋！！”
　　可是，土御门却大声的呵斥道，
　　“自己减少自己攻击的机会，你想干什么啊！！给对面时间的话只会让他们的反击火力更猛！”
　　她们两人绕过卷帘门，穿过破碎的玻璃窗从店铺里边迂回回到战场，可是就这短短的几秒钟的时间差就大大地左右了接下来的发展。
　　“嗵！”
　　的爆炸声响起。
　　不过那不是为了攻击土御门他们或者结标。
　　“啊！？”
　　土御门连忙确认走廊的情况，烟雾的对面，天棚上被开了一个大洞。迎电部队（SparkSignal）刚才所在的位置，崩落的瓦砾小山刚好堆起了楼梯，形成了直达地面的路径。
　　而且，迎电部队（SparkSignal）已经无影无踪了。
　　一时大意被她们逃掉了。
　　“靠！”
　　大声咒骂着，土御门拿起手机。
　　联络的是在地面上待命的铃科百合子（Accelerator）。
　　“被她们从地下街跑掉了。人数大概十人！我们这就用结标的坐标移动（MovePoint）上去，你也离开原地开始追击！！反正他们也不会回你那去了。”
　　——
　　那爆炸，待命中的铃科百合子（Accelerator）也能清楚的看到。
　　不清楚是烟还是建材粉尘的白色东西，正在蒸腾而上。她拄着充满现代感设计的手杖朝着那边移动，越是靠近，获得的情报也就越多。
　　沥青被从下至上像火山爆发一样炸飞。
　　无数的碎片散落在地上，汽车的挡风玻璃和餐厅的窗子都被震得粉碎。
　　蹲在地面上的少女用手按住头部，像是在流血。
　　到处都是呻吟声和哭喊声，其间还夹杂着救护车由远而近的警报声。
　　这些是迎电部队（SparkSignal）逃走之后的事情了。
　　“（……恶党）”
　　铃科百合子（Accelerator）远远望着痛苦哀号的当事人和那些好奇心过剩的围观者不禁咬牙切齿，但是那只是一瞬间，仅仅一瞬间。
　　“（……狗屎一样的恶党，这群乌合之众一起冲过来的结果就是这个吗!）”
　　土御门他们这会儿恐怕正白痴一样追着迎电部队（SparkSignal），不过铃科百合子（Accelerator）却没有服从命令的意思。因为她现在甚至想把他们和迎电部队（SparkSignal）一起干掉。

第七百七十一章 救人
　　第七百七十一章
　　就在那气得发抖的手指移向项圈电极的按钮之时。
　　一声更大的悲鸣响起。
　　突发事件引得现场一片混乱，不过那道声音仍然冲出了人群。她下意识地转头，发现离自己不远处，一个高中生模样的少年正在和急救队员搅在一起。高中生模样的少年似乎正在拼命阻止试图对一名女人施救的急救队员、少年和女人似乎是认识。
　　“……？”
　　女人的年龄……大概是大学生或者更大。从包里散落出来的文件都是和学校有关，也可能是个教师。她的伤看上去比起那个额头上流下一条血线的少年要严重得多的多。失去了意识，倒在地上。一般来说，正是需要尽早接受治疗才对……
　　“住手啊！！不行！！不能用药！！不能用！！！！用那东西会事得其反的啊！！”
　　“可是，再不用强心剂的话她就撑不到医院了啊！你知道她的心跳数吗！？再说刚才也用简易工具测试过了，没发现她有过敏反应啊。你到底为什么拒绝治疗啊！？”
　　高中生和急救队员，两边都心急如焚。
　　“……总之就是不行。”
　　最后，扯着急救队员手腕的高中生，从牙缝里挤出一句话，
　　“她，怀孕了……”
　　只是这一句话，就让急救队员呆立在当场。谁和谁，怎么样，根本就没有问的必要。
　　高中生背过脸，用力地张开颤抖的嘴唇，
　　“对一般人来说没问题的药，结果给胎儿带来不好影响的事不是经常有嘛？你那药怎么样？真的没问题吗？万一孩子死掉了我该怎么办！”
　　“这，这个……”
　　这是个复杂的问题。在“婴幼儿和孕妇禁用”这个大前提下开发出来的药物，也不会去认真地进行对婴幼儿和孕妇的试验。抛开理论，实际上的事情会发展成什么样就连专业的急救队员也不会知道。
　　“说真的，当我知道她怀孕的时候我眼前一片漆黑，完全不知道该怎么办了。我原来想，这样的问题，都像雾一样散了吧。不对，我现在还在这样想，为什么事情会变成这样。”
　　高中生咬紧嘴唇。
　　“来这里散步，说好听是约会，其实是她为了安慰我才来的，我当时大脑一片空白，根本就搞不明白该怎么办。但是，我不想像现在这样，像现在这样结束一切！我，到底怎么了。不是想分手吗？那我为什么会跟她到这里来……”
　　高中生拼命的动着嘴唇，用沙哑的声音小声说道，
　　“我不想失去……”
　　最后，眼睛里满是泪水，浑身颤抖的他，用尽身体里的全部力量大声喊着，
　　“就算我下了决心，也不是用这样的方式啊！！就算自己不知道该怎么办，我也绝对不认同这样的结局！！呐，求求你做点什么！！你们不是救人的专家嘛！！那就一起救活两个人啊！！”
　　面对这恳求的声音，急救队员无比的狼狈。
　　但是，无论怎么想，该做的事情都只有一个。
　　两个人都救不活的可能性和实实在在地先救活一个人的可能性。
　　要问怎么选择，急救队员的选择是一定的，因为她是专业的。
　　“……必须使用强心剂。这样下去只会让母子一起死掉！！”
　　“可是……！！”
　　这时候还，在拘泥于此事的两个人的耳朵里，突然传进拐杖碰地的声音。
　　那是铃科百合子（Accelerator）。
　　“躲开。”
　　“哈？等，等一下！！无关人员不要——！！”
　　没等对方回答，铃科百合子（Accelerator）就单手把急救队员推翻在地，在那里摆开架势。她先是把手伸向项圈电极的开关，之后又把手慢慢地伸向孕妇的肚子。
　　曾经，她为了救一个小女孩，仅通过逆运算皮肤上的电信号，就彻底解析出了对方大脑的构造。
　　如果是她的话，
　　仅靠触摸孕妇肚子的方法，来获得胎儿的正确情报简直是轻而易举。
　　（——性别：女。体重224克。营养供应值：3825。意识运动率：3.8。心跳数：60。刺激反应率：5.52。细胞分化：88——）
　　闭目凝神仅仅几秒钟后，铃科百合子（Accelerator）把电极切换回一般模式。
　　她冲着一屁股坐在地上的急救队员说道，
　　“强心剂。剂量是2.5克。用药贴型的薄片，粘在颈动脉上，每隔十秒让她休息二十秒，分五次渗透到体内。这样还有救。”
　　“等一下！！”
　　这样反驳的不是急救队员而是高中生。
　　“这样做的话胎儿怎么办啊！”
　　“所以我才特意为了这个计算的啊！猪头！！”
　　铃科百合子（Accelerator）大声的教训使得被那种气势轻易压倒的高中生无意识地陷入沉默。
　　接着，她说出最关键的话，
　　“你要真不想让她们死就照我说的做。按照现在的数值投入这些剂量，对母子都不会有不好的影响。你在那磨蹭了半天不也是不想让她们死吗！”
　　说完该说的话，铃科百合子（Accelerator）也不等他回答，就立刻转头看向急救队员。
　　“做不做只有五分钟的犹豫时间。可能的话你不也是想一起救活她们两个嘛。所以说赶快用我的方法试试！！反正都是同样的强心剂，你还有理由拒绝吗！？”
　　急救队员点了点头，从手提急救箱里拿出像口香糖一样的薄片。照着铃科百合子（Accelerator）所说的方法，把薄片粘在脖子上一会儿就撕下来，等一会再沾上，再撕下，这样不断重复。
　　就像铃科百合子（Accelerator）说过的一样，在进行完第五次处理的时候，
　　“……呜……”
　　微弱的呻吟声响起。
　　起初，高中生甚至没有反应过来这是谁的声音。
　　接着，
　　就在昏迷直接的女性微微睁开眼睛的瞬间，他绷紧的神经突然松弛下来，一下子坐在了地上。

第七百七十二章 两个都要
　　第七百七十二章
　　“……胎儿那边也没什么影响。细胞分离的速度好像也没什么变化。送去医院吧。”
　　铃科百合子（Accelerator）稍稍打开一下电极，用指尖简单地检查过后，对着急救队员说道。
　　“要送的话不要送去规定的第三学区，送到第七学区去。直线距离多少有点远，不过那的医院绝对不会踢足球不接收病人。这么复杂的患者就算提出转送申请也不一定有地方敢接手。直接送去肯收治她的地方，从结果上来说时间最短。”
　　说完这些，铃科百合子（Accelerator）转过身去。
　　没时间总呆在这里。为了不让这样的事情重演，必须彻底结果逃跑中的迎电部队（SparkSignal）。
　　就在这时。
　　“呐，等一下，请等一下！！”
　　是刚才的高中生。少年大声叫着向这边跑过来，铃科百合子（Accelerator）并没有回头，不过她停住了脚步，没有立刻离开。
　　铃科百合子（Accelerator）身后，高中生拼命地跟她搭话，
　　“谢谢你。要是当时没有你在那做了那些的话，我肯定会痛苦空虚地过完一辈子。”
　　“……赶紧给我消失。”
　　也许是声音太小，高中生没有听见。
　　他继续说道，
　　“我不会忘记你为我做的事情。我一辈子都不会忘记你挽救了比我生命还重要的东西！！什么时候都可以，我只想报恩。所以--”
　　高中生的话，被拦腰斩断。
　　原因是，“啪”的一声响和脸上钝感的冲击。
　　还没弄清楚发生了什么的高中生，眉心被顶上了一个又黑又硬的东西。那是把小型手枪。铃科百合子（Accelerator）从裤子上的枪套里拔出手枪，用握柄敲击高中生的脸，又把枪口顶在他的眉心。虽然差点引起新的骚乱，不过这并不是最值得关心的事情。
　　他只是重复了一句话，
　　“给我消失。”
　　被呵斥的高中生先是沉默了一会儿，接着向后退了几步，最后对着铃科百合子（Accelerator）深鞠一躬，深深地，深深地。之后，便转过身去，朝着那辆搭乘着自己熟人的急救车一条直线地飞奔过去。
　　急救车开走之后，铃科百合子（Accelerator）把手枪收进枪套，慢慢地环视四周。
　　“……”
　　她似乎说了什么。
　　不过没有人听见。
　　最后，她把纤细的手指伸向电极的开关。
　　“轰隆！！”
　　巨响轰然而起。
　　此后，现场的当事人和围观者再也没有看见铃科百合子（Accelerator）的身影。
　　只不过。
　　就像是显示怪物的愤怒一样，柏油路面上，出现了一道新的，巨大的裂痕。
　　——
　　滨面仕上驾驶的私家车（偷来的）正从第七学区驶向第三学区。这里是高架公路的辅路。他为了帮绢旗完成工作，正在追赶着恐怖份子，不过……
　　“喂，什么玩意啊！喂喂！！后边好像追上来一个不得了的东西啊！？”
　　从后视镜确认之后仍然忍不住回头望去，滨面的表情不禁哑然。
　　也不能怪她。
　　“HsAFH-11（六片羽）。……无人攻击直升机呗。”
　　脸上带着就像遭遇塞车一样略带不满的表情，绢旗这样说道。
　　类似阿帕奇或者其他军用直升机，从机身左右两侧伸出悬挂导弹用的翅膀……至少看起来像。不过完全不同。那乱七八糟的翅膀被分成三对。随着“咔嚓”一声，六片翅膀展开，就像人的手臂一样运动着各个关节，上上下下的开始瞄准。
　　那六片翅膀，全部对着滨面驾驶的私家车。
　　从后视镜里看到特意配合车子速度低空飞行的直升机，滨面瞬间感到喉咙发干。
　　“开什么玩笑！！俺不就是为了找交通工具偷了辆车嘛，至于派这么恐怖的东西来吗？一般来说！?”
　　“那玩意儿看起来像警备员的玩具吗、滨面？超不可能吧！！”
　　“不是那样、那是什么。难道是绢旗你追踪的恐怖份子发动的反击？恐怖份子连这个都准备了啊！？”
　　“不，（六片羽）是隶属学园都市防空部队的无人机。就罪犯那点战斗力超犯不着动用这个吧。”
　　“说到底还是学园都市啊！？而且还是被上边瞄上了！？这么说的话可能的事就那一个啊！都是因为你无视‘电话’的命令自己跑回来了啊—！!”
　　“……嗯—。至于超短路成那样吗？”
　　“你还那么悠闲干什么！！你明白情况吗！？你以为军用直升机能飞多快！！”
　　“嗯——？超HsAFH-11的话，最大航速大概一小时三千公里吧？”
　　“马赫二点五！？这个还能算是直升机吗？”
　　“火箭引擎在‘翅膀’展开的时候超不能用。因为，气流有超损伤自己关节的可能性。现在的时速也就最多三、四百公里吧。”
　　“不管怎么说私家车都不够看啊！！”
　　就在这时，（六片羽）的动作完全和私家车吻合在一起，相对一者看起来另一者就像完全静止了一样。……虽然不明白详细，不过看来精确的瞄准已经完成。
　　“怎么办！！要是被导弹打过来，一发俺们就完蛋了！！”
　　“祈祷它用的是短距离对装甲车的导弹吧。”
　　绢旗一边像系鞋带一样弯着腰摆弄什么东西，一边这样说道。
　　“不管打过来什么俺们都是一发死啊！！”
　　“不对不对，”
　　绢旗抬起上半身，
　　“（六片羽）的短距离对装甲车导弹好像超采用的是SRM21。瞄准应该是超使用红外线的。”
　　“那又怎么样！？短波雷达也好红外线也好紫外线也好，被瞄上根本就逃不掉啊！！你知道导弹的速度有多快吗！？”
　　“我说你冷静点。超吸一口烟镇静一下。”
　　“笨蛋咳咳！！？发，发烟信号筒！！别在车里点这东西啊！！”

第七百七十三章 直升机
　　第七百七十三章
　　“是吗？其实这个可以超这样活用的啦。”
　　绢旗一脸若无其事的表情说完这些，就打开副驾驶的窗户把发烟信号筒扔了出去。
　　紧接着，一枚相对较短的导弹就从（六片羽）如同手臂一样的翅膀上急射而来。
　　滨面甚至觉得自己的心脏都停止了跳到，不过导弹并没有击中车子的排气筒，车子也没有被爆炸引发的火浪掀翻。
　　原因是发烟信号筒。
　　因为干扰热源，短距离导弹偏向了一边。
　　“也就是说超热干扰弹的啦。”
　　绢旗虽然说得轻巧，不过威胁还没有就此结束。
　　轰隆一声巨响，偏向发烟信号筒的导弹命中爆炸。虽然避过了直接命中，不过强烈的冲击波还是袭向了私家车。车玻璃被震碎，车体不自然地摇晃。为了不让车子失控，滨面拼命地试图稳住眼看就要侧翻的私家车。
　　同时，（六片羽）的螺旋桨也制造出烈风，冲散自己制造出的烟雾，继续追击滨面的私家车。
　　就算路上车很少，可以把油门一踩到底，不过再怎么说想用私家车的速度甩掉攻击直升机也是不可能的事。
　　“怎么办？发烟信号筒好像就一个吧，要是演算机能学会了对应的方法，换成机关炮的话，热干扰弹可就不好用了！！”
　　“滨面下个岔路口超像左转。”
　　“哈，诶？你说啥？风太大俺听不见。”
　　“诶嘿！！”
　　绢旗没再说话，突然，坐在助手席的他一把拉起手刹车的拉杆。
　　“咔吱！！”
　　突然减速的私家车，就这么像飘移一样冲进左边的岔路。
　　“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　滨面连忙把手刹落回原位，接着转动方向盘。要是愚蠢地踩刹车的话毫无疑问会引起侧翻，所以她故意不减速，只靠向迎着离心力的方向转动方向盘来重现找回车的控制。
　　“你丫想干什么！！”
　　“肯定是超想活命啊。滨面，接着在这条大路上一直开。这虽然是一边三车道的大路，也不要换线，超照直往前冲！”
　　“难不成在俺不知道的时候又卷进什么麻烦事了？”
　　“这不是超平常的事吗？总之你照直开。”
　　“没问题吧。虽然俺也知道没用，不过开S型躲开攻击不是更好吗……？”
　　虽然嘟嘟囔囔地发着牢骚，不过滨面还是按照指示开车。她一边踩着油门一边确认周围的情况，看来周围的高层建筑很多，追着私家车的（六片羽）也自然地直线前进。因为乱动的话直升机很可能会撞上大楼的墙壁。
　　大楼外墙上时不时出现的招牌，以及那些和高速路的互相交错在一起的高架公路桥——拜这些所赐，（六片羽）一边追击私家车，一边降低飞行高度。不一会儿，就已经是贴着地皮飞行，高度只比私家车高那么一点。
　　“喂，绢旗，这是要————哇哇！？”
　　看向副驾驶席的滨面，不由自主地喷了。
　　绢旗最爱，正从副驾驶席上探出身子。……其实这样说已经完全不够形容了，他除了两条腿，其他的部分全在窗户外边。两条纤细的美腿缠住座椅固定住身体，两手则举着手枪，向着车子后方。
　　不过向前行驶的车，当然会产生向后吹的风。
　　“好震撼！！好震撼！！好震撼的内裤！！绢旗，你的小裤裤已经不是走光的级别了，你拿它怎么办！？”
　　接着，绢旗隔着车身朝驾驶席的车门开了一枪。
　　“……给我集中精神超向前开。”
　　“YES！！不过内裤！！”
　　撇下干劲异常高昂的滨面，绢旗重新向着车子后边瞄准。简直就像回应他一样，（六片羽）上的机关炮也开始瞄准。
　　“绢旗，没用的啊！！高射炮没准还行，就那小不点的九厘米根本打不穿军用直升机的装甲！！”
　　“……我超使用的是粉碎式弹头。为了在窄小的地方超射击也不形成跳弹伤到队友，像粘土一样的材质，刻意超做成容易粉碎的式样。
　　“这样，不是更对付不了装甲了吗？”
　　“谁说要打透装甲了？”
　　绢旗一脸无奈地嘀咕道，
　　“我超要射击的地方，是引擎的进气口（AirIntake）。”
　　“啪啪！！嘭嘭！！：
　　枪声连续响起。一些发射出的东西，被吸进一个比直升机螺旋桨位置稍低的孔里。
　　直升机和汽车一样，都是靠燃料和空气发生反应来获取能量，为此必须有吸入空气的孔洞。在里边放进不纯物，让引擎停机——就应该能击坠它。
　　不过，为了防止这样的事故，一般的进气口都会采取几种对策。一般来说，直升机产生的向下的风压可以防止沙尘的入侵，再有就是使用可以防止不纯物质进入的网眼很小的网。基本没法想象九厘米这么大的东西会被吸进去。
　　只是此时此刻，
　　再一次否定了以上的结论。
　　绢旗最爱使用的弹头是粉碎式弹头。为了在狭窄的地方也不会形成跳弹，被刻意设计成像粘土一样的材质，只要击中目标就会立刻粉碎。
　　对。
　　碎成粉末。就像敲碎干燥的粘土时一样，碎成粉末。
　　弹头的碎片变成比沙子还细小的微粒，毫不客气地穿过保护进气口的金属网那细细的网眼。
　　接着，进入引擎的异物，立刻阻碍正常工作，引起了引擎的异常，这使得（六片羽）立刻丧失了大部分的升力。
　　“嘭！”
　　随着这么一声爆响，直升机引擎冒起了黑烟。
　　（六片羽）的机头稍稍偏离了道路，紧接着，机腹就撞在柏油路面上。
　　驱动螺旋桨用的航空燃油，加上火箭引擎的特殊燃料，还有导弹和机炮炮弹，载着这么一大堆爆炸物的直升机，十分夸张地爆炸了。
　　“OK！超搞定。”
　　绢旗沿着像蛇一样的轨迹“嗖”地返回副驾驶席，不过这会儿可不是滨面放松的时候。
　　远远超越刚才短距离导弹的巨大冲击波袭向私家车，瞬间就夺走了控制权，这次车子实实在在地开始侧翻。

第七百七十四章 沙龙
　　第七百七十四章  “可恶！！绢旗！用你的氮气装甲（OffenseArmor）！！能挡住狙击枪的话，应该能有点作用！！”  “等，滨面--！！”  绢旗似乎要抗议什么，不过滨面没有时间听了。  完全失去控制的私家车轰然撞上高速公路旁边的护栏。  “呜……”  在短暂的意识丧失之后，滨面终于慢慢地站起身。虽然身体被冲击从车里射了出来，不过因为撞上大量装满水的合成纤维气球，总算是逃过一劫。那些是为了缓和事故带来冲击才摆在路边的东西。  （绢旗呢……？）  滨面看了看周围，又看看报废的私家车里边，都没有发现相应的人物。她虽然不知道自己昏迷了多久，不过多半是绢旗先醒过来。没准他因为没有发现滨面，才会再次采取单独行动的吧。  （祸不单行啊。）  她站起来，确认了一下自己的胳膊腿儿，似乎没有什么折断的地方。  看看路牌，大概明白了车子被直升机追着，已经跑进了第三学区。  是该找到绢旗继续帮忙？还是该先去和泷壶会合？滨面刚要开始考虑选择哪个，不过很快她便失去了选择权。  原因是手机的铃声。  没有预兆的古怪电话，在这种时候打来让滨面感到一阵恶寒，她完全条件反射地接起电话。  “好久不见了。说心理定规（MeasureHeart）的话您大概还能想起我长什么样吧。”  “……你怎么知道俺的电话……”  “要我仔细说明吗？不过太麻烦还是算了。我有个问题，绢旗最爱在你身边吗？我正愁怎么也联系不上他本人呢。”  “……”  滨面仕上看着被击落的（六片羽）。  “那个果然是你们送来的‘信号’啊。”  “？”  不过他听到的不是语言，而是一声奇怪的吸气音。  那声音给人一种迷茫的印象。  “我不明白你说的意思，总之，要是联系上了绢旗请这样转达他。‘因为你说要自己一个人做所以我们一直放在没管，现在那个什么迎电部队（SparkSignal）已经占领了第三学区的单间沙龙’。哎，快点放弃之后交给我们不就皆大欢喜了嘛。”  “你说……第三学区的……单间沙龙？”  滨面仕上几乎呻yin着问道。  那里，  不就是她让刚刚出院的泷壶理后等她的地方吗？  ——  滨面仕上在入夜的第三学区路上狂奔。  她不只一次地祈祷，这一切都是谎言。  可是，现实刻不容缓。  等着自己的泷壶理后所在的高层大楼周围，被警备员（AntiSkill）围了个水泄不通，根本没法进去。预示着“事件现场”的黄色警戒线，化作危险信号冲击着滨面的心。  “嘭！”  一声刺耳的声音炸裂开来。  听到从高楼上层传来的疑似枪声的声音时……滨面深深地吸了一口气，下定决心。  恐怖份子占领了单间沙龙。  泷壶理后大概也没能逃出来吧。  既然如此，自己要做的事只有一件。  “可恶……”  原本不想卷进这种事的滨面，这时在心底不断地默念着什么。  最后，她大声的将这些心声喊出。  “可恶！可恶！！可恶！！！！！！为什么，为什么，偏偏是那！楼房有的是！可恶，为什么偏偏就瞄准那！？”  吼出能吼的一切之后，冲着单间沙龙大楼的滨面转过身去。她环视周围，很快就发现那看起来不自然的清扫车。她毫不犹豫地靠上去，强行拉开副驾驶席的车门，坐了进去。  司机大吃一惊。  “呜哇哇哇啊！？什么、你是强盗吗！！”  “废话我就不多说了。你和俺一样，都是‘暗部工作’的下部人员吧。”  滨面单手插在裤子兜里、低声问道。面对穿着工作服，被问得脸色骤变的清洁员，她接着说，  “去支援大BOSS，得先做准备，你知道吧。……把手头补给用的枪都拿出来。要不然俺宰了你之后再抢也成。”  冷静地想想，有武器的人不会再来要武器，不过清洁员没有想到这一点。她拿出一个看起来挺便宜的包，把里边的小型手枪和几把冲锋枪交给滨面。  “兄弟，你到底是哪个部分的？如果想要武器，走正常手续的话……”  面对对方的误解，滨面只是转过脸。  自己到底在做什么啊。  滨面仕上只不过是个无能力者（Level0）。没法像绢旗最爱那样随心所欲地使用特别力量，横扫一切敢于来犯之敌。她就是这样一个弱者，是个搞不好混混打架，都会把她打死的弱者。  “俺哪也不是，已经隐退了。”  想了想，她这样嘀咕道。  正是因为是弱者，所以滨面深知这个世界没那么简单。就像驹场利德这样的黑社会头头，还不是说死就死了。泷壶理后大概也是一样。所以，滨面必须拿起武器。无能力者（Level0）也好什么也罢，都没有关系。  “……不过，俺的朋友好像在那栋楼里被逮住了。俺必须去，就这样。”  说完该说的，滨面从清扫车的副驾驶席上跳下来。  虽然武器到手，不过还是进不去单间沙龙。怎么想自己都会被包围着大楼的警备员（AntiSkill）逮住。  （……全方位无死角。警备员（AntiSkill）不会蠢到给犯人留逃跑路线。换句话说，也没有让自己潜入的路线。）  想到这里，滨面抬头望向星空。  （……地上不行，就只能走天上了。）  没错，  滨面仕上刚刚才被直升机袭击过。  她看了看周围，没有选择单间沙龙，而是走进附近的一家高层饭店。乘着电梯登上顶层，如预想的一样是直升机场。大概在等着欣赏夜景的客人吧，一架像鸡蛋一样机体滚圆的小型直升机就停在那里。  滨面径直走向飞机，打开舱门。  用手枪一下顶住在检查仪表的男飞行员，滨面这样说道，

第七百七十五章 劫机
　　第七百七十五章
　　“不好意思，给俺现在出发。去隔三趟街的单间沙龙。”
　　被枪口指着的男飞行员，短短地沉默了几秒。
　　接着，他连头盔都没摘就这样说道，
　　“……真是不巧啊，怎么说我原来也是在学园都市的防空部队服役的。”
　　面对干干巴巴的语言，不禁皱眉的滨面，突然注意到。
　　不知什么时候，男飞行员手里多了一把砍刀。
　　“你以为飞行员都不擅长使用武器？一旦坠毁到敌人的地盘就不得不单兵作战，这可比拿着奢侈的武器、一大堆人一起行动的陆军要残酷得多哦？”
　　（……喂，等等。他什么时候拿到这玩意的？）
　　坐进驾驶舱的时候，男飞行员的确是在动着纤细的手指，一心一意地检查着仪表才对。在哪藏的刀，什么时候拿到手里。即使事实就摆在眼前，也完全无法理解具体的现象。
　　稍一走神就大事不妙。
　　就算手里有枪，滨面仍然感觉背后阵阵恶寒。
　　偏偏在这时。
　　滨面口袋里的手机，发出不合时宜的铃声。这样巧的时机，让她不禁眉头紧锁。相对的，男飞行员则是坐在椅子上，微笑着挑衅道，
　　“……不接也没问题吗？起飞之前可是没有通话限制的喔。”
　　“——、”
　　没有转头，滨面把没拿枪的另一只手慢慢地伸进口袋。整个过程太过谨慎，以至于整整花了三十秒。虽说拿出电话把视线移到画面的瞬间最是危险的……可是当看见显示出来的名字的时候，滨面还是不顾一切地按下接听按钮、把电话放到耳边。
　　“……滨、面……”
　　“泷壶！没事吧！？你现在在哪？”
　　“……约好见面的、地方。单间沙龙的……”
　　滨面听到这怀念的声音刚刚感觉有点放心，可是紧接着那种温暖的感觉就被疑问冲得烟消云散。等等。泷壶的声音为什么会这么沙哑。
　　“事情俺都听说了。单间沙龙被恐怖份子占领了。你不要紧吗？没有被流弹击中吧！？”
　　“没、问题……”
　　就在这话音似落未落之时，
　　“啪！！”
　　电话里传来枪声。紧接着是啪嗒啪嗒的纷乱的脚步声。
　　“泷壶！！”
　　“真的，没问题……。我现在，藏起来了。对方，应该还没注意到我。”
　　嘭，一声微弱的声音从电话对面传来。
　　就像是把身体靠到墙上的声音。
　　“等一下。那你为什么会那么虚弱！？”
　　“只不过、有点不舒服而已。不是什么值得滨面、担心的事。”
　　可恶！！滨面下意识地咒骂。
　　泷壶理后刚刚才出院。过普通的生活倒还可以，可是激烈的运动和极度的紧张都毫无疑问持续地折磨着他的身体。再者，让他身体垮掉的元凶“体晶”到底是种什么东西，谁都不知道。这样一来，他的身体到底堆积了多大的伤害，根本没法想象。
　　“滨、面……”
　　“明白了。没事的。俺告诉你，没事的。俺现在马上就过去。一定会去救你。所以，你再稍稍忍耐一下。能做到吗？”
　　“不行，不可以。”
　　面对拼命地张嘴说出这些的滨面，泷壶的反应却正好相反。
　　“滨面、不要来。不要来这。恐怖份子有十个人。好像全都武装着冲锋枪和手雷。手枪的话还好，可是滨面、不知道怎么用冲锋枪吧。鲁莽地冲进了，一旦被集火的话，滨面你应付不了。所以，不要来。”
　　“……少扯淡……”
　　颤抖着的滨面，不由自主地说道，
　　和至今为止的颤抖不同。这次不是恐惧，而是愤怒。
　　“俺要去。俺当然要去！！怎么能把你扔在那种地方！不管用什么方法，俺都一定要救你出去。所以你给俺等着。不许放弃！！管他有几分机会，有几成把握，俺都绝对要去！！”
　　泷壶没有再回答。
　　不知是不是因为沙龙里边的手机中转天线被干掉了，两个人的通话就这样唐突地被切断。在这一瞬间，滨面只是看着接不通的手机。
　　接着，她的颤抖达到最大值。从她的喉咙里放射出爆炸般的桑音。
　　座舱里的男飞行员，看到这样的滨面。不禁有些动容。
　　“求你了……”
　　面对随时可能用砍刀发动攻击的男飞行员，滨面一边用颤抖的手拿着手枪指着她，一边声泪俱下地恳求他。
　　“怎么定俺的罪都可以。就算把俺扔进地狱最低下俺都没一句怨言。可是俺现在要去救他，求求你帮帮俺，哪怕只是现在，只是这一次也好……”
　　发自真心的话语，在直升机里回荡。
　　几秒钟。
　　沉默仅仅持续了几秒钟。接着，男飞行员长长地叹了口气，用几乎听不见的声音说道，
　　“……这样的话你倒是早说啊。”
　　“？”
　　没听清楚的滨面侧过头去，可是巨大的声音却突然刺入她的耳中。直升机螺旋桨的转数开始急速上升。
　　就在滨面抬头望向巨大声音的源头——头上的同时，“脚踏实地”的感觉也忽的消失。直升机开始上浮。
　　男飞行员把砍刀随便地扔到一旁，拿起喝剩下的半罐咖啡。他在一个小键盘一样的东西上输入几个数字，随即操作杆附近的一个小门就“啪”的打开，接着他若无其事地把那半罐咖啡倒进了进去。
　　（……黑匣子……）
　　那是为了调查坠毁原因，用来给机内情况录音的装置。从耐高温，防水，耐冲击的各种装甲内侧灌进咖啡的结果就是，刚才这里的对话……一切可以用来推测滨面和泷壶身份的记录，全部化为乌有。
　　男飞行员一边让直升机开始爬高，一边看也不看滨面就对着头盔上的麦克说道。
　　“H3389次航班遭到劫持。重复一遍，H3389次航班遭到劫持。罪犯持有手枪和装有液体的小型油桶。容积大概八到十公升！如果罪犯的话实属，桶里就装有相等体积的液体炸药。罪犯以将点火装置与炸药一并丢下为威胁提出要求。本机因为优先考虑当地居民的人身安全，所以决定暂时听从罪犯的指挥！！”

第七百七十六章 迫真演技
　　第七百七十六章
　　从头盔的耳机里，传出貌似机场管制员的女子慌慌张张的声音。这次，男飞行员则开始用暗号对话。
　　“呼叫、呼叫。代号黑色，进行方位202，高度80的飞行，时间单位从35到40，就这样出发，了解？”
　　起初，滨面还以为那些是航空无线电的专用名词，仔细想想，她才注意到这些话都没什么实际意义。其实这是在罗列“罪犯的特征”。大概是在传递“年龄三十五到四十，身高两米零二，体重八十公斤，肤色是黑色……”诸如此类的信息。
　　当然，这和滨面的特征没有一处是一致的。
　　男飞行员彻底切断了通讯之后，又对吃惊的滨面说道，
　　“……飞机这玩意儿还没简单到小孩子一使性子就要飞的程度。不好意思，我做得夸张了点。”
　　“你……”
　　就在滨面已经不知道说什么好的时候，直升机开始前进。单间沙龙所在的大楼，离起飞的宾馆大楼也不过就三条街。一眨眼的功夫就到了。
　　那是一栋比刚才的宾馆大楼毫不逊色的豪华建筑。
　　打开照明的直升机平台上，有几个人影。不过不是求救的客人。因为他们手里都有冲锋枪。
　　滨面紧张得就像自己的心脏被人握住一样。不过，下边的人并没有对着飞在天上的直升机开火。
　　滨面侧过头。
　　“这是怎么回事？”
　　“……虽然不知道他们和哪联系，不过‘要求’里边应该也包含逃跑手段吧。没准是把我们的飞机误当成他们要求的东西了。”
　　男飞行员让飞机在沙龙大楼周围盘旋，
　　“……不过，这也改变不了对方在警戒我们的事实。不管怎么样也不能让飞机着陆。我无论如何都要避免本机真的被恐怖份子占领的情况发生。”
　　“俺明白。俺也不想让你照顾到那个份上。”
　　滨面看着下边宽广的直升机平台，接着指向一点。
　　“那是什么？”
　　“……仿造的树吧。简单地说，就是把很多张帆船风帆一样的白布做成树的形状，再用灯来着色。要是准备真树的话，被风吹断的树枝到处乱飞，没准会对直升机的起降带来不好的影响。”
　　“这样啊。”
　　滨面稍稍考虑的了一下。
　　接着就毫不犹豫的打开直升机的舱门。
　　“那还真是不错的玩意啊。”
　　“！？”
　　就连那样干练的男飞行员都不禁倒吸了一口冷气。
　　滨面仕上，就这样跳向了夜空。
　　里直升机平台，大概有二十多米高。自由落体的滨面，猛的扎进布做的树丛。帆布做成的装饰咔吱咔吱地断开，不过这也吸收了足够致命的冲击，就这样，滨面的双脚终于落在了直升机平台上。
　　武装着冲锋枪和手雷的三个恐怖份子，一下都傻眼了。本来以为那是按照自己的要求而来的直升机，谁知道里边竟然跳出来一个奇怪的女的。
　　可是，滨面不会等他们恢复冷静。
　　她毫不留情地举起手枪，紧接着扣下扳机。
　　“啪啪啪！！”
　　刺耳的枪声炸裂，恐怖份子没来得及发挥真正的本领就被击倒在地。
　　滨面向着在空中盘旋的直升机挥挥手，示意他离开这片空域，接着把视线转向连接着大楼内部门。
　　她的嘴唇微微颤动。
　　“……俺来了伙计。直到地狱最低下。”
　　恐怕，滨面自己也没意识到。
　　的确，这个女人就是个无聊的三流地痞。也没有什么“其实隐藏着巨大力量或者才能”之类的咸鱼翻身的机会。确确实实如上头所见，就只是一个不值一提的无能力者（Level0）。
　　不过，
　　当她赌上自己的性命，去保护一个少年的时候，她就将成为真真正正的主人公。
　　——
　　占领了单间沙龙的迎电部队（SparkSignal）队员们，下意识地抬头。
　　因为她们听到了枪声。
　　那是和她们装备的子弹不同的声音。大概是相同口径的不同弹药。
　　“不是有几个人去楼上确认直升机的到来与否了吗？”
　　“斯蒂芬妮到底什么时候来会合？就等她的态度了——”
　　“或者，我们是不是该考虑一下空间移动系（Teleport）的能力者？”
　　可是，即使这样她们也没单纯到全体一起朝声源冲过去的地步。虽然建筑物里边的人已经完全控制住了，可是要限制她们的行动还是需要最低限度的人手。
　　再者，枪声本身可能就是陷阱，这样一来也要承担追到声源却被炸弹一网打尽的风险。
　　剩下七个人的迎电部队（SparkSignal）当机立断，分成三个小组。
　　迅速地判断并加以应对。
　　可是，“灾祸”总是无视计划突然袭来。
　　那个“灾祸”，从窗外而来。
　　轰隆一声！！
　　简直就像是被战舰的主炮轰击一样的巨响爆裂，一面观赏夜景用的玻璃被撞得粉碎。不过飞进来的，并不是炮弹。
　　而是一个人影。
　　白发，赤目，快要裂开一样的笑容。
　　那是学园都市最强的超能力者（Level5），铃科百合子（Accelerator）。
　　（……这可是二、二十八楼啊……！？）
　　在这样的异常现象面前，迎电部队（SparkSignal）又开始想那些无关紧要的事。而且就这样小小的迟疑，在铃科百合子面前都是致命的。
　　超能力者的动作相当简单。
　　单手抓起一个离自己最近的迎电部队（SparkSignal）队员，朝着其他的迎电部队（SparkSignal）队员扔过去。这简直就像发脾气的小孩一样的动作，一旦加上“集中操作所有矢量”的能力，就足以产生出炮弹等级的破坏力。
　　“轰！”
　　又一声巨响爆裂。
　　三个迎电部队（SparkSignal）队员被卷进其中，毫无还手之力地被炸飞。
　　也不去听那些肉和骨头碎掉声音，铃科百合子（Accelerator）那赤红的眼睛已经转向了下一个目标。

第七百七十七章 误会
　　第七百七十七章
　　这时，迎电部队（SparkSignal）的恐怖份子才好不容易躲进掩体后边，开始举枪瞄准。
　　然而。
　　从预想以外的地方，枪声不断响起。
　　“……”
　　嘭嘭嘭！！那是从走廊出口那边炸裂的枪声。被铃科百合子（Accelerator）吸引的恐怖份子们，还没来不及应对这阵连射，就都洒着鲜血倒在地上。每一个目标都是被在头和腹部正中准确地各自射入一发。毫无悬念当场死亡。
　　连发出最后的惨叫的机会都没有，一个人都没有。
　　那里，站着一个素未谋面、穿着西服的女子。年龄在三十岁上下。手里的手枪还冒着硝烟，看来就是她射杀了迎电部队（SparkSignal）。
　　“你谁啊？”
　　“我是谁不重要。”
　　穿西服的男子一边说，一边把手枪瞄向旁边。朝着那些被铃科百合子（Accelerator）的矢量能力击倒的恐怖份子们的头和腹部，射出保险的子弹。按照手枪的大小比例来说的话，那枪声格外的大。大概不是标准的九厘米，而是更大口径的子弹。
　　交换弹夹的同时，穿西服的女子对铃科百合子（Accelerator）说道。
　　“要是真想守护这个城市的话，这点事就干的再认真点。”
　　“你他妈到底算老几啊，想找死是吗？”
　　“我是杉谷。”
　　穿西服的女子面不改色，用很随便的语气回答。
　　她挨个踢着死尸，确认对方已经没有反应。
　　“我在祈祷我们不会再见面。不过还这得你自己去努力。”
　　说完这些，穿西服的女子便收起手枪，朝着走廊的出口走去。盯着那背影直到她消失，铃科百合子（Accelerator）才把电极的开关切换回一般模式。不管事情经过如何，沙龙的危机算是结束了。
　　铃科百合子（Accelerator）拿出手机。
　　虽然叫失手成那样的家伙帮忙让她感觉不爽，不过一个人做杂工也的确有够麻烦。
　　“……喂土御门。被你们放跑的家伙已经在单间沙龙的大楼里被清理干净了。赶快来给我确认有没有伤员和陷阱。要是你连这点屁事都干不了的话，这次我就在你脑门上镶个铅弹进去。”
　　她收起手机，穿过走廊。
　　打开大门，环视一下用来举办派对用的大堂，那里边聚集着像是人质的人。初步估计大概有三百个以上。虽然到处传来让人不爽的啜泣声，不过也并不是死了人的气氛。
　　这时，另一个方向上传来咕咚一声。
　　正要走进大堂的铃科百合子（Accelerator）在那停住了脚步。她拄着现代设计的拐杖走过走廊，看见什么东西从柱子的阴影里倒向外边。
　　那是一个穿着粉色运动衫，看起来像高中生的少年。
　　看着全身无力，身上大汗淋漓的他时。铃科百合子（Accelerator）想起了名叫最后之作（LastOrder）的少年被病毒侵蚀人格时的情景。
　　运动衫少年似乎意识模糊，虽然下意识地眨着眼睛，不过看见靠近自己的铃科百合子（Accelerator）却没有试图站起来。
　　弯着腰，确认情况的铃科百合子（Accelerator），不禁微微皱眉。
　　（……没有明显的出血。看来不是被枪打了。难道是什么急症病号？）
　　不会又来个孕妇吧。一边想着这些的铃科百合子（Accelerator）做出判断，不管怎么说这家伙还是先送医院的好，于是她拿出手机。
　　就在这时。
　　“……你丫想干啥！”
　　一个低沉女声传来。
　　一边咋舌一边转过头的铃科百合子（Accelerator），看见一名女子正在从走廊深处走来。
　　她。
　　滨面仕上看着一动不动的运动衫少年还有铃科百合子（Accelerator），咬牙切齿地说道，
　　“俺在问你到底想对泷壶做什么。”
　　滨面失去了冷静。
　　从屋顶潜入沙龙大楼内部的她，虽然没有犯傻去坐电梯，可是却选择了从紧急逃生楼梯向下移动。
　　这个楼梯基本就是一条直线，一旦和敌对的恐怖份子遭遇，一场对她不利的枪战就在所难免。
　　当被极度的紧张感不断折磨的滨面走到某层楼的时候，听到了陆续而来的许多枪声。飞奔到二十八楼的她，在此处目击：
　　学园都市最强的超能力者（Level5）、铃科百合子（Accelerator）正弯腰蹲在失去意识的泷壶理后旁边，正要做些什么。
　　如果用真正客观的，第三者的视点来看的话，还是有得出“铃科百合子（Accelerator）正在处理伤情”这一判断的可能性的。
　　不过滨面不可能这样想。
　　理由很简单。
　　滨面仕上曾经在名叫（SkillOut）的流氓集团里混过。那时候，名叫驹场利德的首领管束着组织。遗憾的是，上边判断（SkillOut）是一个对学园都市不利的组织。
　　于是，铃科百合子（Accelerator）被派来。
　　结果，首领驹场利德被射杀，一时间（SkillOut）被赶到了毁灭的边缘。
　　“……这也是你干的吧。”
　　那个人，那只“上边的走狗”，再次出现在滨面面前，因为某种原因和泷壶理后接触，并且正在打算干什么。
　　“是你在这指挥恐怖份子、最后就剩下你一个活口也好，还是说你们内讧、结果你把她们都杀了也罢，反正都是在背地里偷偷摸摸地干点脏活对吧。”
　　加上自己刚刚才遭到学园都市的（六片羽）袭击的事实，很容易明白滨面会得出什么样的结论。
　　“（SkillOut）完蛋的时候，俺们也有不对的地方。就连驹场老大也是有所觉悟才挑起最后战斗的。所以关于那件事俺没说什么。其实俺有一肚子话要说，可是为了驹场老大的尊严俺一直保持沉默。”
　　恐怕这些话，是第三者永远听不懂的。
　　滨面也不是为了让对方理解才说出这些。

第七百七十八章 不解释
　　第七百七十八章
　　只是她的嘴，不由自主地在动。
　　“……但是，你要是想再一次从俺这里抢走俺重要的东西。而且这次，是连什么觉悟都没有，以后打算过正常人生活的泷壶理后的命都要夺走的话，”
　　颤抖着，
　　抛开无能力者（Level0）和超能力者（Level5）这些琐碎的分类，滨面仕上为了保护那个动弹不得的少年，举起手中的手枪指向铃科百合子（Accelerator）。
　　“你就在这给俺付出代价吧。最强——!”
　　相对的。
　　铃科百合子（Accelerator）也明白大致的经过。
　　她虽然明白自己被误会，可是却没有出言否定。
　　“……好样的，你这家伙。”
　　晃晃悠悠站起身的铃科百合子（Accelerator），一边把手伸向项圈电极的开关，一边向着滨面露出快要裂开的笑。
　　接着，她带着极恶的笑容说道，
　　“好样的恶党。”
　　乍一听是句含义不明的台词，可是她能下这样的评语确实十分少见。
　　话虽如此，可是在滨面理解其中的含义之前，铃科百合子（Accelerator）已经操纵脚下的矢量，一口气冲进滨面的腹心。
　　紧接着，轰的一声巨响炸裂。
　　面对在超低空划出一条弧线飞扑而来的铃科百合子（Accelerator），滨面仕上则是举着枪一边瞄准一边向后跳去。
　　（……超能力者（Level5）也是人！！也能用一发子弹干掉。说起来，他们只不过是使用障眼法，让子弹看起来打不中而已。只要从把他们逼到“那一发子弹会真正命中”的地步开始的话！！）
　　这是只有“实际射杀了第四位超能力者（Level5），代号原子崩坏的麦野沈利”的滨面，才能自然得出的答案。
　　不，
　　滨面知道另一个确立过这种思考方法的无能力者（Level0）。过去的首领——驹场利德曾经在观察铃科百合子（Accelerator）的活动，并研究其特征的基础上，靠自己的能力得出了“只要引起电波干扰，就能短时期封住他的能力”这样的结论。
　　那样的话，
　　（……就让那项圈发生异常。但是该怎么做！？驹场老大是使用金属片引起电波干扰的……）
　　方针是明朗了，可是却得不同出具体的做法。
　　就在这时，铃科百合子（Accelerator）猛地转动身体，挥动拳头。
　　触之即死的传说之拳。
　　“——！！！？？？”
　　滨面迅速摆动身体进行躲避。
　　实际，手臂并没有碰到。
　　但是，莫名的冲击波爆发而起，光是余波就把滨面的身体冲飞起老高。经历了两米以上的空中抛物线运动，她狠狠地撞在走廊的墙壁上。手枪的扳机被手指加上不自然的力，向着天棚无意义地开了枪。
　　铃科百合子（Accelerator）的头，再次转向这边。
　　这样下去会被杀掉。
　　正在想着这些的滨面，看见正穿过走廊朝这边靠近的警备机器人。大概是被恐怖份子封在一间屋子里，这会儿终于被解放，沿着平时的路线行进过来的吧。
　　滨面朝着靠过来的警备机器人打出所有的子弹。
　　那耐久性一般的装甲被打碎，里边的零件被破坏的一团糟。滨面从那里把手伸了进去。触电时特有的古怪麻痹感从指尖传到肩膀，袭向胸口，她却无视这些，强行把里边的东西拉扯出来。
　　那是机器人移动的时候使用的大型马达的零件。
　　扯断电线的滨面，把马达用的永久磁铁朝着铃科百合子（Accelerator）扔了过去。
　　为了防盗，警备机器人、清扫机器人，都刻意设计得很重。同时要能让这些机器在上坡的时候也能顺利地移动，马达都采用了功率很大的型号。
　　对，作为零件的永久磁铁也强到只要沾上电器就能让它出现故障的程度。
　　（……能行吗！！）
　　现在剩下两发子弹，没时间交换弹夹。但是只要让铃科百合子（Accelerator）弱化到“中弹就会死”的程度，就可以分出胜负。
　　不过，
　　铃科百合子（Accelerator）的表情不焦不躁。
　　在大个的永久磁铁飞到之前，不自然的烈风先一步炸裂，投掷物被抛向不应该有的方向。
　　“不好……！？”
　　她想躲避，可是双脚还没有从撞击墙壁的伤害中恢复过来。滨面反应稍微一慢，铃科百合子（Accelerator）就毫不客气的抓住她的衣领。
　　用那只足以让鲜血和死亡盛开的手。
　　胜负已分。
　　铃科百合子（Accelerator）抓着滨面的衣领，一把把她拉到面前，接着用很随便的动作扔到一旁。虽然只是那样的动作，可是滨面的身体却如炮弹般飞了出去。她在地板上不知滚了多少圈，才终于停了下来。内伤渗透到骨头和骨头之间，内脏的最深处，连站起来这种简单的事都已做不到。喘息之间，带出鲜血也不是什么不自然的事了。
　　“啊……呃……”
　　咬牙忍住剧痛，滨面试图用手指抓着地面。
　　看着这样的滨面，铃科百合子（Accelerator）切换回开关，放长伸缩式的拐杖，毫不大意用手枪瞄准目标。
　　只用一发子弹，就能送滨面就得归西。
　　“结束了。你要躺那装死我就放你一马，你要是站起来的话我就给你一发。话说回来，这是你自己的人生，随你喜欢。”
　　“……早就、咳咳……决定……了……”
　　滨面倒在地上，可她依旧死瞪着铃科百合子（Accelerator）。
　　“……你，才……没有退下的理由……不是吗……”
　　“是吗？我这会儿什么也不说就给你几发子弹也没关系。在这宰了你，也不会留什么后患。反正我也没有抱着被报复的风险还特意让你逃跑的道理，还是在这利索地干掉你来的简单。”
　　但是，铃科百合子（Accelerator）却带着一脸懒得麻烦的表情，说道

第七百七十九章 解除
　　第七百七十九章
　　“病号小鬼为了保护你勉强站起来，这个算不算犯规啊？”
　　这句话，让滨面的视线第一次从铃科百合子（Accelerator）身上移开。
　　在震惊的同时，她保持趴在地上的姿势回过头去，看见的是意识朦胧，满身大汗的泷壶理后，正在拼命地用手扶着墙壁，朝这边挣扎过来。
　　为了守护。
　　为了拯救。
　　他用尽全部的力气，移动着那可能比滨面的情况还要糟糕的身体。
　　“怎么办？你要是打算用那男孩当盾牌，继续二对一的话，我就如你所愿把你打成血葫芦。不过，要是那个小鬼会成为继续战斗的麻烦的话，这次就到此为止。虽然不爽，我就会先撤退，这就是所谓的恶党的美学。”
　　被这样质问，滨面那只伸向掉在地板上手枪的手，终于放松了下来。
　　而且，她，终于想清楚了。
　　想要加害泷壶理后的铃科百合子（Accelerator），不知道出于什么原因对泷壶参加战斗的事感到不安。如果她一开始就这样想的话，明明杀了泷壶比什么都简单。
　　（……难道）
　　呆呆地，想。
　　（……难道、俺……误会了什么……？）
　　但是，在她抬头看向铃科百合子（Accelerator）之前，却听见啪的一声轻响。
　　不知道她怎么操纵脚底的矢量，等滨面明白过来，刚刚还紧逼在面前的学园都市第一位，已经无影无踪。只是从走廊的深处，传来间隔很低的脚步声。
　　“滨面……”
　　发了一阵呆的滨面，这时听到少年呼唤自己名字的声音。
　　泷壶理后。
　　那个自己最想守护的少年，正拖着身子靠近自己。
　　抱起自己那无处不被疼痛折磨，动弹不得的身体。
　　“滨面！！”
　　“俺、真没用……”
　　四肢无力的滨面，下意识地嘀咕道。
　　“说了一堆什么一定要救你，到头来能做的就只有这样。哈哈，真是个废物。偏偏还和没准是你救命恩人的人大干了一架。没用也有得有个限度啊……”
　　“没那回事。”
　　泷壶自己明明也相当辛苦，可他还是拼命地摇头。
　　他用那颤抖的双唇，否定了滨面的意见。
　　“为了我、滨面能一个人到这来。为了我、连警备员（AntiSkill）都攻不进来的大楼，滨面都能一个人飞进来。所以，滨面才不是废物！”
　　“是吗……”
　　滨面脸上带着微笑，在心里默念。
　　（……那你）
　　咬紧牙关，为了不让近在咫尺的少年注意到自己的想法。
　　（……那你，为什么在哭啊？）
　　倒不是因为学园都市最强的超能力者（Level5）出现在眼前，滨面才会一败涂地。假设那个怪物没有出现，按照原定计划和恐怖份子发生战斗的话，滨面到底能不能救得到泷壶理后？不，就算再降一级。就算对手是流氓集团的话，她就一定能成功吗？
　　无法断言。
　　只知道可能性很低。她既不是经受过特别训练的专家，也没有天才般的战斗感觉，当然也不能使用稀有的强大能力。她就是个团伙和团伙之间打完群架，就能看见她倒在路边的下三滥混混。
　　就算赌上性命，拼上一切，现在滨面连这里这么简单的事情都不能保证完成。自己要是出生就有光环的主人公的话，就能更利索的救出泷壶吧。就不会让他这样为自己担心了吧。
　　感觉到某种巨大的丧失感，滨面明白个中原委，她只能命令残破的身躯咬牙挺着。
　　以前积累的一切，并没有就此崩塌。
　　正相反。滨面再一次强烈的意识到，过去自己虽然在和麦野沈利的激战中获得了胜利，可是却没有学会什么，得到什么。
　　（……什么打倒了超能力者（Level5）的女人，不过就是一个偶然击破了第四位的家伙。因为那样的歪打正着就洋洋得意没有任何意义。结果，俺还不就是原来的滨面仕上。因为经历过那些就脱胎换骨，哪有那么好的事。）
　　可恶，滨面咒骂着。
　　虽然心里念叨着不能再让泷壶担心，但同时，她却抑制不住另一种想法。
　　即使不能像第一位那样成为恶的巅峰也无所谓。
　　三流混混也没什么。
　　不过，至少，
　　她只想仅仅作为滨面仕上，成为一名能够守护这个少年笑颜的女人。
　　——
　　（好像做得超夸张呀……）
　　绢旗最爱远远地观察着发生骚乱的沙龙大楼。迎电部队（SparkSignal）似乎已经被清理干净，至今为止只是严密封锁大楼周围的警备员（AntiSkill），这会儿被突如其来的情况搞得晕头转向，糊里糊涂地冲进建筑物里边。
　　他从心理定规（MeasureHeart）那个礼服男那儿被告知了滨面仕上为了救泷壶理后，拿着武器冲进沙龙大楼的事。
　　虽然没法想象那个滨面能和十人前后的迎电部队（SparkSignal）战斗，不过两个人看来都平安无事。可是，问题并没有就此结束。
　　滨面和泷壶现在已经不再为了“暗处的工作”行动。学园都市虽然有各种各样负责隐瞒事件的机构，可是他们现在已经没法接受那样的服务了。
　　……这么一来，被警备员（AntiSkill）发现他们持有枪支，那就大事不妙了。
　　（早知道事情会成这样，当初还不如超干脆地采取行动好呢。）
　　绢旗迟一步到达沙龙大楼的原因很简单——他去调查那架袭击私家车的攻击直升机（六片羽）去了。
　　虽然那个（电话男）一再主张那件事和他无关，可是也实在难以想象迎电部队（SparkSignal）会有什么方法操作那个。
　　到头来，落得个徒劳无功。
　　（……不超表示一下迟到的歉意实在说不过去，再说欠人家的还得超越早越好。超利索地从外边帮他们跑掉吧。）
　　这样想着的绢旗，却没能接着施行这个计划。
　　“嗵！”

第七百八十章 袭击
　　第七百八十章  因为突然被散弹枪击中，绢旗娇小的身体被打得飞了起来。  被毛线质地的白色一副包裹的那个少年娇小的身体，在地上不断地滚动，两圈，三圈。  突如其来的枪声引得周围的围观者一阵混乱，倒在地上的当事人绢旗倒是依然冷静。右脸和胸口虽然被散弹击中，不过托氮气装甲（OffenseArmor）的福，没有出血。  （……一声枪响就是二十发散弹。一个弹丸大概五厘米多一点。这样的话就算不用能力，现场的东西应该足够当盾牌。）  根据自己受到的攻击，逆推算出威力的绢旗，用蹦跳似的动作，躲进了路上停车场的汽车的后边。  但是攻击者也把枪口瞄准那里。  接下来的攻击，并不是散弹枪常有的单射声音。  “嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！！”  而是全自动枪的枪声。  “什……。不是、普通的散弹枪！？”  汽车的外壁连两秒钟都没撑住。  那已经不是开个窟窿的等级了。金属制的车身简直就像被弹飞的气球一样，被掀起老高，散弹的暴雨穿透车身，化成一条直线击中绢旗的身体。也不管他用氮气做成的薄墙，压倒般数量的凶器，就像要连人带那墙一并横扫一样，急袭而至。  他被推出了十多米远。  当绢旗慌忙站起来的时候，才注意到脸上正垂着一条血线。  虽然不是致命伤，可是（装甲）却已经被打穿。  猛地感觉到战栗的绢旗耳朵里，传进的却是和场面不太相称的开朗声音。  “YAHOO-。我该叫你绢旗最爱酱吗？啊呀，我想学园都市的防御应该很严密，做起来很困难，所以就和那些跟我没关系却同一时间行动的迎电部队（SparkSignal）配合一下，看来拿她们当诱饵是正确了啊。这样一来，你们的注意力都集中到她们身上时，我就可以在你们的软肋上狠狠的来那么一下。”  话虽这么说，不过学园都市的超能力果然还是太麻烦了，不是吗？她一边这样说着，一边摆弄着那个和沙滩阳伞差不多大小的巨型枪械。  主动穿过硝烟迷茫的空气，金发的高个子女郎靠了过来。  手里拿着好像的是连发性能极高的轻机枪。  那家伙全长一米以上。和为了让步兵长时间携带移动而设计的自动步枪不同，那是更大型的枪械。装备着能装进一百五到两百发子弹的箱式弹夹，与其说对人，还不如说那是用来压制阵地的东西。  可是，它使用的子弹却明显是特制的散弹。这么恶趣味的武器，先说正规军是不会采用的。近距离使用的散弹枪，却硬要配上不适合近战的重量，实在是糟糕过了头。反过来说，这个女人也就拥有足够弥补这些劣势的速度和技术。  手持轻机关散弹枪的女人，面带微笑的说道，  “说起砂皿緻密你应该知道，不是吗？因为他就是那个差点被你炸死的人。”  呐？那征求同意的动作，简直可爱到足够让滨面那样的人“血流成河”。  “我叫斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝。我是来为砂皿报仇的，你也该有所觉悟了，不是吗？”  她把怪物般尺寸的巨大枪械指向绢旗，微笑着宣读死刑判决书。  ——  斯蒂芬妮生活在一个和平得让人蛋疼的国家里，过着自由自在的生活。可正是这种白开水一样平淡无奇的安全感，让她产生了疑问（某种意义上也是因为她有考虑这种疑问的闲工夫），并且下定决心出去闯荡。  让她这个老百姓变成佣兵踏上战场的理由也十分幼稚。因为这时的她正是关心社会的扭曲，放不下受苦百姓的年纪。也正是如果不用自己的力量直接解决事情就感觉不爽的年纪。（中二）  之后，  哥斯达黎加的内战，成为了抱着这样想法的斯蒂芬妮的最初的地狱。  和正规军不同，那是只有佣兵才会遭受的洗礼。  这场洗礼，以情报错误的方式降临在还是新人的斯蒂芬妮的头上。虽然知道有攻击直升机，可是它们安装新的电子系统，以及对方运来了安装在地面上的，连接着高性能对人反隐蔽雷达器械的事情可是第一次听说。  拜这些所赐，即使斯蒂芬妮的佣兵部队藏在茂密的植被里也无济于事，她们的头顶遭到大量火箭弹的袭击。  东拼西凑的部队当天即告毁灭。  同伴们不单变成了尸体，甚至被炸得连从东家那里借来的狗牌都没剩下。斯蒂芬妮自己能够胳膊是胳膊腿是腿的活下来简直可以说成是个奇迹。但是这唯一的幸存，却不是靠她自己双手得来的东西。  大口径的对战车型狙击步枪，从很远的地方准确地击穿了直升机的燃料箱。  那就是她和砂皿緻密的相遇。  他和斯蒂芬妮不同，没有特意组队，而是单独一人踏上战场，是个稀有类型的佣兵。受伤的她被砂皿所救，捡回来一条命。不，事情还不止于此。  仅凭一知半解的知识就踏上战场的斯蒂芬妮，要不是从砂皿那里重新学习了各种技术，应该已经在别的什么战场上遭遇类似的事情，陈尸荒野了。  即使哥斯达黎加的内战结束，斯蒂芬妮仍然选择了和砂皿在一起。其中既有单纯的憧憬，也没法否定她有“在强者身边是为了生存”这一佣兵式的打算。  接下来的日子，他们一同踏上过各种各样的战场，这使得斯蒂芬妮产生了一个疑问。  先不说她自己，砂皿这样做到底为了什么？  砂皿緻密这个狙击手，原来是个不和人组队的独行佣兵。至于原因，虽然看起来像是怕同伴拖自己的后腿，可是那样的话，他带着当时还是超级菜鸟的斯蒂芬妮到处活动是为了什么？没法想象那个男人会单纯地因为想让年轻女子服侍自己而采取这样的行动。  关于个中原委，斯蒂芬妮没有直接问过砂皿本人，她只是从砂皿不经意的行为举止中，去推测这些事情。

第七百八十一章 真相的猜测
　　第七百八十一章
　　难道说，砂皿厌倦了狙击手生涯。
　　因为工作的关系，他几乎每次都必须要刺杀。就算是避开要害狙击手脚，高威力的步枪子弹也会撕裂四肢，大量的失血和剧痛一样会带来冲击性死亡。“从远距离精确狙击目标”这一狙击手的特点，使得他绝对不会采取削弱子弹威力的方法。
　　而另一方面，斯蒂芬妮的专长并不是远距离狙击。
　　虽然也摆弄过砂皿引以为傲的狙击步枪，可是她意识到那个和自己的本性不和。她的特长是接近到极近距离之后开始的高速战斗。
　　对于这种作战方法，不存在“必须杀死敌人”这一法则。
　　在十米，五米，甚至一米之内和敌人作战的斯蒂芬妮，用小威力的手枪子弹之类的射击对方的手脚，可以在不杀的情况下控制住事态。而且，对于分不清是敌人还是百姓的人，还可以有“先用格斗制服对方”的选择。
　　这灵活的选择性，在只能杀死对方的砂皿看来，也许是十分值得羡慕的东西吧。虽然这算是强求，但是对砂皿来说，这些看起来仍然那么的有价值。
　　活用狙击手的技术，分析斯蒂芬妮的行动方式，学会无声无息的接近至中近距离。
　　这样的话，没准可以构建起用小威力的子弹准确的射击手脚，不杀就能控制局面的战术。
　　当然，要是不习惯真正战场的话，这也有可能带来致命伤。
　　不过，构建战术能够成功的话，最好。
　　就算失败了，至少被砂皿亲手死的人会大大减少。
　　……也许，习惯沉默的他正是这样考虑的。
　　想到这些的时候，斯蒂芬妮就想帮助这个人。
　　用砂皿自己无意识中想到的，那个最坏的手段以外的方法。
　　尽管这样，斯蒂芬妮的决心最终还是化为无用。
　　（Group）、（Item）、（Block）、（Member）、（School）。学园都市最阴暗的五个组织的斗争中，作为佣兵参战的砂皿，遭到反击，成了没有意识的重伤员。
　　偏偏就是在，砂皿自己设定的“最坏的局面里，做到最大限度的拯救”这个事件里。
　　所以，斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝决定复仇。
　　她明白这只是出于任性。
　　即使如此，她也要向“用廉价而且无聊的死亡和暴力，来实现那原本可能更复杂更困难的救赎之路的人”——绢旗最爱，发起复仇。
　　——
　　铃科百合子他们（Accelerator）回到房车。
　　气氛十分沉重。
　　虽然原本他们四个人之间就不存在什么和和气气的气氛，然而现在房车里已经到了剑拔弩张的地步。简直是足以能把胆小的小动物活活吓死的程度。
　　“……到头来，和潮岸那个混蛋计划的一样。”
　　铃科百合子（Accelerator）如同咒骂一般说道，
　　“想知道（Dragon）内幕的人都被斩草除根了。恐怕在（HulaHoop）被我们逮到的家伙，现在也已经不在这个世上了。”
　　“你提到过杉谷，是吧？”
　　土御门靠在墙上，若有所思地说道，
　　“的确，刚才潮岸用电视录像和我们通话的时候，为了调整摄像头的位置，提到过杉谷和美浓部这两个部下的名字。”
　　“那又怎么样？”
　　结标一边用指尖摆弄着自己“武器”，一边用疲惫的语气说道：
　　“说到底，那个什么（Dragon）倒是是个什么东西嘛？”
　　要是能回答这个问题，那么谁都不用这么辛苦了。他大概只是下意识地问这么一下。
　　海原特意瞟了一眼土御门的脸色。。
　　见同是“魔法师”的土御门没什么特别的反应，她插进一嘴。
　　“……和你们科学一方不同，如果征求像我这样魔法一方的意见的话，（Dragon）这个单词让人很容易联想起宗教式的暗喻。比如……（天使）什么的。”
　　“！！————”
　　听到这些话铃科百合子（Accelerator）不觉浑身一震。
　　九月三十日。
　　围绕着名叫最后之作（LastOrder）的少年，铃科百合子（Accelerator）同猎犬部队（HoundDog）的木原数多展开死斗那一夜，她曾经目击过类似的东西。那是全长数十米的光之翼的乱舞。虽然关于当日事件的全貌尚有不明朗的地方，但是铃科百合子（Accelerator）自己也做过一些调查，并且弄明白了一些事情。
　　那光之翼的出现，和木原数多以及最后之作（LastOrder）有所关联。
　　还有就是，木原当时使用的病毒，名字是（ANGEL）。
　　魔法也好，神秘学说也好……学园都市绝对不会仅仅因为这样，就放弃它们。
　　海原的意见也可能就是个误会，没准实际上（Dragon）的真身和这个一点关系都没有……但如果假设（天使）和（Dragon）能够联系在一起的话，那就不单单是没关系了。这样一来，那个最后之作（LastOrder）也就和学园都市最重要机密的（Dragon）联系了起来。
　　（……到底隐藏了什么？）
　　本来最后之作（LastOrder）和其他的妹妹们（Sisters）都是作为铃科百合子（Accelerator）的“实验”材料制造出来的。但是，随着“实验”结束，本来应该是没了用处的材料们，现在却和学园都市暗处有了很深很深的联系。
　　这样一来，不禁让人有种推翻最初前提的想法。
　　换句话说，绝对能力进化实验（Level6Shift）里边是不是还有阴谋。
　　这一切如果都是按照某个人的计划从而得出的结果，那么“实验”是不是一开始就以失败为前提准备的？
　　（……我和那个小鬼，在不知不觉的时候到底牵连到了什么？）
　　铃科百合子（Accelerator）并不知道占领了单间沙龙的迎电部队（SparkSignal）到底想干什么。只是，在仅仅依靠转换阵营，就可能接触到（Dragon）谜团的情况下，被人彻底阻断信息这件事，增大了令她恶心的无力感。

第七百八十二章 灭口
　　第七百八十二章
　　“总之……”
　　海原开口：“以（HulaHoop）开始的一系列事件已经结束，现在是不是该……解散了？”
　　“那（Dragon）那边怎么办？”
　　铃科百合子（Accelerator）话里带刺。
　　“什么线索也没抓住就回去钻进被窝？”
　　“……按你的意思，我们该钻进潮岸的老巢？”
　　土御门无奈的说道，
　　“二十四小时都穿着驱动铠甲（PoweredSuit）的潮岸的警戒心，可是货真价实。她的老巢大概也是防空洞级，没那么容易侵入的。……因为那是考虑到像我们这种人失控的情况而设计的。”
　　接着，铃科百合子（Accelerator）沉默着把目光盯向结标那边。
　　他可以使用名叫坐标移动（MovePoint）、无视三次元制约的移动方法。
　　但是，结标耸了耸肩。
　　“那个根本就不是用什么方法的问题吧。”
　　“什么意思？”
　　“不管用什么方法，想‘消停’地冲进那样规模的要塞都不可能。说到底，对方也是在学园都市里也只有十二个的大人物。说实话，要是没有觉悟搞成（HulaHoop）那等级的恐怖袭击就干脆没法开始。”
　　“……同样规模，换句话说如果能让统括理事会的正式成员成为自己的伙伴，或者从政治上施压，也许可以让她说实话。”
　　不过那也得先有这么好用的伙伴才行，海原附加道。
　　铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、结标淡希、海原光贵四个人，都有各自要守护的人。这样一来用制造恐怖袭击的方法强行追查（Dragon）的秘密，并不是上策。
　　学园都市第一位回想起那名小小的少年，这让她的视线随意地移向了房车上的小窗……接着，她呆呆嘀咕道
　　“--好像没时间，这么磨蹭地从长计议啦。”
　　“？”
　　还没明白过来这话的意思的土御门他们，为了一睹铃科百合子（Accelerator）看见的东西，一齐把目光指向了同一个小窗。
　　紧接着--
　　轰隆！！
　　被便携式反坦克导弹击中的房车，随着爆炎，化为铁屑。
　　当然，这种程度，铃科百合子（Accelerator）他们还不会死。
　　房车准备了好几个出口。土御门和海原从不同的门跳了出去，结标用坐标移动（MovePoint）逃了出来，至于铃科百合子（Accelerator）则是使用能力强行扯开墙壁，朝着与袭来的导弹相反的方向逃遁。
　　四个人团结一致，共同对抗新的敌人--这种事才没有呢。
　　各自保命，各自跑路。这就是铃科百合子（Accelerator）他们（Group）的做法。
　　（……潮岸那个混蛋。经过这次事件，知道关于（Dragon）太多事情的我们也成了目标吗。）
　　她一边跳进一条较细的巷子，一边适当地推测。
　　（……那样的话，在知道我的“弱点”的情况下组织袭击部队的可能性就很高了。不是求最短最快的杀掉我，而是特意用消耗电极电池的长期战法。这么冲过去估计也只是被玩死而已。）
　　一瞬间，脑子里浮想起房车司机的事，不过铃科百合子（Accelerator）并没有在意太久。爆炸前后，都没有听到惨叫。那个司机八成也是同伙，在袭击之前就跑掉了。
　　（……不过话说回来，也没必要像傻瓜一样一个劲地逃跑。明确了敌人，当然也算是得分了。至少比不知道在和谁战斗要好。先搞清楚对方的布阵，再咬住足以让他们最快完蛋的“盲点”就没问题。）
　　为了实现这个战术，还是先搅乱对方的视线比较好。铃科百合子（Accelerator）在巷子里绕大半圈之后又折回去，打算从袭击者背后观察她们的布阵。
　　忽的一下。
　　铃科百合子（Accelerator）的电极被莫名地夺取了机能。
　　（--！？）
　　失去靠着操纵矢量而得来的脚力，铃科百合子（Accelerator）猛地摔倒在地上。那不单纯是肉体的问题。大脑的里边……说得再细点在她精神的最深处，细微的麻痹感充斥着一切。
　　简直就像是喝得烂醉或者刚刚起床时睡迷糊了一样，思考变得支离破碎失去了连贯性。明明能理解“倒在地上”的现状，却想不到“接下来怎么办才好”的对策。
　　袭击了像蠕虫一样蜷缩着的铃科百合子（Accelerator）的，是很简单的现象。
　　电极开关，被人从外部进行了远程操纵。
　　从在巷子最深处都能发挥影响这事上看出，大概是在很广的范围都发射了用来远程操纵的电波。
　　铃科百合子（Accelerator）的能力，借助了差不多一万人的军用克隆人编制的电磁网络，所以只要把那个网络弄得支离破碎，她就没办法使用能力。
　　如果是平时的铃科百合子（Accelerator），那她马上就会想到这里，立刻做出对策。
　　可是现在，她连“思考对策”的脑子都被夺走了。
　　“……”
　　咬紧牙关，倒在地上的铃科百合子（Accelerator）看向右手的方向。
　　那里是为了这种时候，特意改造的自制拐杖。
　　虽然上边装了各种马达和感应器，果然还是没办法维持帮助失去能力的铃科百合子（Accelerator）正确移动的机能。对于倒在地上的铃科百合子（Accelerator）来说，最现实的问题就是她连站都站不起来。
　　就在这时候，从巷子的阴影里传来好几个脚步声。
　　她明明能莫名地意识到危险，可是具体“这样的话该怎么做”却怎么也想不起来。
　　“……”
　　从另一个方向也传来了脚步声，那是巷子的出口。虽然四面楚歌，可是铃科百合子（Accelerator）却连冷静的思考这种威胁都做不到。
　　手腕被抓着，就这么被塞进停在巷子口附近的跑车的副驾驶席里。无计可施。跑车猛然启动，飞快的驶上了夜里的道路。

第七百八十三章 援手
　　第七百八十三章
　　可能是因为和潮岸的追击部队拉开了距离，用来远距离操纵的电波越来越弱。铃科百合子（Accelerator）也渐渐恢复了知觉。把电极开关切换回原来的模式，又看了看自制的拐杖，接着，他看向了司机的脸。
　　“……你。”
　　有印象。
　　在第三学区被爆炸卷进去的现场见过的，高中生年纪的少年。他应该跟着受伤的孕妇，去了第七学区才对……
　　“事发突然，吃惊了吧。”
　　高中生把跑车降到法定限制的速度，这样说道，
　　“不过呢，一旦出事的时候我的身体就会自己动起来。托这个的福让救命恩人……哦不，是救了比我的命还重要的东西的恩人免去了一死。”
　　高中生嘴角满是笑容。
　　可是铃科百合子（Accelerator）却从裤子上的枪套里拔出手枪，毫不犹豫地顶住了高中生。
　　“……在这个狗屎一样的世界上，多少也能学到点东西。”
　　她不屑地说道，
　　“你不是赶巧才救到我的吧。再怎么说那也是统括理事会的一员，潮岸策划的袭击计划，哪会碰巧有‘熟人’在场。”
　　“……”
　　“你和我一样，都是‘恶世界’的居民吧。谁指使你？潮岸布置的双重圈套吗？”
　　被枪指着的高中生，没有看铃科百合子（Accelerator）的脸，而是直视着正前方。
　　“没错……”
　　高中生的语气像是从牙缝里挤出话一样，
　　“我和你都是有一样气味的人。不过，等级差很远。我的工作就是为了支援你这种大人物。也就是像打折贱卖一样大量消费的杂兵角色啦。”
　　但是，他继续说道，
　　“……不管我是多么肮脏的人，你救了比我生命还重要的人，这个事实不会改变。而且，我也还没败类到对你这样的人见死不救的地步。”
　　“——”
　　“这不是简单的有借有还的问题。根本就不是那个等级的事。这是恩。请让我报恩。如果你讨厌那样的话你也可以开枪，没关系的。”
　　铃科百合子（Accelerator）在短时间内一直盯着高中生的侧脸。
　　他一次都没有转过头来。
　　大概是确信自己不会被射击吧。
　　铃科百合子（Accelerator）咂了一下舌，手枪的准星也从高中生脸上移开。
　　“就这么开。”
　　“你想去哪？”
　　握住方向盘的高中生笑着问道。
　　铃科百合子（Accelerator）也没多想，随口回答，
　　“去宰了潮岸那个混蛋。”
　　为了彻底封住有关（Dragon）的情报，统括理事会的潮岸对铃科百合子（Accelerator）等人露出了獠牙。如果让潮岸得知了第一波攻击没能干掉目标的话，她大概会攻击“最有效的弱点”吧。
　　也就是，最后之作（LastOrder）这个人质。
　　铃科百合子（Accelerator）预测，目前的情况，还没到让潮岸必须打出这张牌的时候。要不然她应该一开始就准备人质，来牵制铃科百合子（Accelerator）他们的行动。
　　在潮岸实施第二计划之前，必须决出胜负。
　　是攻还是守？
　　立刻回去接走最后之作（LastOrder），之后开始逃亡生活……虽然也有这样的选择，可是铃科百合子（Accelerator）认为这绝非上策。这样做不行。因为她要守护的并不只是少年一个人，而是少年热爱着的整个世界。黄泉川、芳川，要一边守护着少年身边的一切还要一边战斗，这即使是对铃科百合子（Accelerator）来说也实在太难了。
　　那么，该怎么办是好？
　　此时，稍加考虑的铃科百合子（Accelerator），露出极恶的笑容。
　　要做的事很简单。
　　先下手为强。
　　被干掉之前先干掉对手。
　　接下来就是一场比谁能最先杀光对方阵营的人的速度比赛。
　　(……嘛，就这么回事了。)
　　哈，不禁失笑的学园都市第一位，在心里最深处这样想道，
　　（……要我这个沾满鲜血的家伙来说，那种做法什么的最适合了！！）
　　——
　　绢旗最爱的脑子里，涌上一阵阵的刺痛。
　　斯蒂芬妮的轻机关霰弹枪，正在给绢旗的氮气装甲（OffenseArmor）造成剧烈的伤害。一旦失去了它，绢旗就只是个孱弱的男孩罢了。要是接着再被霰弹枪命中的话，难保不会受到致命伤。
　　（……好痛。要是五米以下的极近距离挨到七发以上就超不妙了……）
　　绢旗根据受到的伤害，这样大致地分析。
　　他从第三学区的大路上，跳进通往地下的缓坡。
　　那里好像是因为恐怖份子的暴动，正在封锁中的地下街……
　　“喵哈哈。”
　　在他身后，斯蒂芬妮双手擎着一米多长的铁块，哑然失笑。
　　手里拿着和日本的城市风景极不相称的大型枪支的她，这样说道，
　　“想躲开子弹的话，这条逃跑路线太直了，不是吗？”
　　“！？”
　　扫射接踵而至。
　　“咚！！”
　　失去连续性的钝响爆开。
　　斯蒂芬妮从缓坡的上面——地面上瞄准绢旗。换句话说，中间还隔着很厚的沥青水泥“地面”。
　　但是，无视这些的子弹，暴雨般地袭向绢旗。
　　简直就像隧道塌方一样。
　　拥有能在三秒内让装甲车变得像海绵一般威力的轻型机关霰弹枪，正在挖穿人工的地面，在这想要彻底地认识到这个事实所必要的几秒钟内，大量的霰弹还是直接射向绢旗娇小的身体。
　　绢旗先是被狠狠地拍倒在地面上，又像篮球一样弹起来。在这期间，他只能拼命的蜷缩起身体在地面上打滚，借以避免遭到集中攻击。从地下看起来是天棚，而从地上看的话则是地面的水泥被破坏殆尽，像是塌方一样，停在地上的小汽车合着杂物整团地掉落下来。
　　（！！）
　　绢旗没有犹豫。
　　单手抓住逼近头上的小汽车。被他小小的手掌触及的车门周围，发出刺耳的“嘭”声。就像是被抓起来的靠垫一样，金属制的车身上出现无数的“皱纹”。

第七百八十四章 报恩
　　第七百八十四章
　　虽然拿到了五百公斤前后的铁块，可是绢旗并不是要拿来当防御用的盾牌。
　　而是扔出去，作为粉碎斯蒂芬妮的武器。
　　此时，刚好是斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝踏着崩塌的水泥废墟，来到地下街的瞬间。
　　因为立足的地方还不稳定，情况不允许她立刻向左右跳开、进行回避。
　　而绢旗，也准备用尽全力要杀死斯蒂芬妮。
　　（--超飞上天！！）
　　扭过上身蓄满力道，他把小汽车轮起来。只要接着放开手，那像拆除建筑物时使用的巨大铁球一般的攻击，就会径直袭向斯蒂芬妮。
　　管你是外边来的军人也好佣兵也罢，都不是学园都市大能力者（Level4）的对手。
　　绢旗这样想……
　　可是。
　　“嘭轰！”
　　斯蒂芬妮的轻型机关霰弹枪，准确的击中了小汽车的油箱。
　　就在汽车离手前一瞬间。
　　（什……）
　　小汽车的后部变成被开了盖的罐头。紧接着，装在油箱里大量的汽油，如炸弹一样发生爆炸。
　　听不到声音。
　　视野也被闪光淹没。
　　绢旗的身体被冲击波扫中，横着飞了出去。聚光效果良好的地下街充斥着强烈的光和热，黑烟直冲上棚顶。
　　逆转的一招，被反击所封印。
　　但是让绢旗惊讶的并不只是斯蒂芬妮的反应速度之快。
　　还有那些支持着她，成为她“能快速反应”的基础的东西。
　　（这家伙……超熟练？明明是从外面来的超外人、为什么会超熟悉和我这样的能力者战斗的理论？……）
　　一般的来想这是不可能的事。
　　即使在这个能力者是理所当然的学园都市里，能够简单地愚弄大能力者（Level4）--绢旗的人也没有几个。更别说只用和这些力量无缘的“外边”的战术和技术，就把绢旗逼到这样的人了。
　　“难道说……”
　　想到这里，绢旗踉跄地抬起头。
　　手持轻型机关散弹枪的斯蒂芬妮，正踏着瓦砾走进地下街。
　　“难道说、你……”
　　“差不多也该注意到了，不是吗？我在当佣兵之前，是个生活在和平国家里的一般人。……嘛、知道还有人在子弹、炮弹、地雷之类的威胁里受苦受难，自己却厚着脸皮享受和平。就是因为对这样的事产生了罪恶感，我才会想到要去拯救被卷进战争里的人。”
　　把尚带余热的枪口指向这边，金发女子笑着说道，
　　“对，我原来也是学园都市的人。因为我把警备员（AntiSkill）的擒拿术运用在杀人上，身为狙击手的砂皿才会用奇怪的眼光看我，不是吗？”
　　正因为这样，
　　斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝才会熟知杀死能力者的方法。
　　“的确，你可以利用空气中的氮气来防御我的攻击，不是吗？”
　　唰。
　　她把轻型机关散弹枪枪口指向与绢旗的位置完全不同的地方。
　　“那么，就先从搅乱氮气开始。真走运，这里的地下街看起来有很多可口的餐厅。……这样的话，液化气钢瓶应该也有很多，不是吗？”
　　这样说着，她，扣下扳机。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）乘着高中生开的跑车，在夜里的路上行进。她用手机和土御门取得了联系，果然其他的成员都在各自逃遁中。
　　“很好。看来你是第一个从潮岸那些追击部队的包围网里跳出来的。你就这么直接去第二十一学区。山里有个天文台。”
　　“啊？你是说潮岸的老窝在山里？”
　　“不是。要想攻击身为统括理事会正式成员的潮岸，相应的政治准备是必须的。……就是说，需要持有和统括理事会相同等级权利的协助者。十二人理事会的成员都是怪人。肯帮我们的人，估计也只有在那里的那个家伙。”
　　贝积继敏也算是个善人，不过跟在那家伙身边的女高中生顾问——云川芹亚实在太过聪明，没法下手。土御门无奈地说。
　　“说到底，那个看起来能帮忙的家伙到底是谁啊？”
　　“亲船最中。”
　　土御门立刻回答。
　　“为（HulaHoop）事件中被绑架的孩子们，举办了慈善天体观测会的就是他……统括理事会里第一号的善人。虽然不愿意这么做，可是他欠我们的。一辈子就这么一次要求的话，也许还有交涉余地。”
　　就这样，铃科百合子（Accelerator）乘坐的跑车，向着第二十一学区进发。
　　这个学区，是学园都市里唯一的山区。……话虽如此，不是相对高度却相当的低。最高的山到顶也就只有两百米前后。作为出名的水源和动植物学研究基地的同时，在天文学研究方面也是小有名气的学区。
　　不知道是不是射电望远镜的一种，直径一米前后的小型接收天线被按照一定间隔距离，沿着斜坡排列开去。铃科百合子（Accelerator）他们的车，行进在有意减少了人工路灯的山路上。在这九盘十八弯的坡道上，留着轮胎的痕迹。没准，周末这里举行了非公开的比赛也说不定。
　　天文台，就在半山腰。
　　只有那里是顶着山的斜面建立起来的平坦的混凝土地面。跑车驶进停车场的时候，铃科百合子（Accelerator）看见了小型巴士。
　　车里没人。
　　看起来，那些被迎电部队（SparkSignal）劫持的孩子们，现在正在享受着原定的活动。
　　“你就送到这儿为止吧。”
　　铃科百合子（Accelerator）打开副驾驶边的车门，一边用拐杖头支撑住柏油路面，一边这样说道。
　　充当司机的高中生连忙反对，
　　“等，等一下啊。我都说了我要报恩了。就算像我这样的杂兵也多少能够明白，你现在被卷进了麻烦事里。我怎么能在半路就放手不管了呢？”
　　“我也没干什么夸张到那种地步的事。要是再接受你的帮助，这次就该是我欠你了。”
　　铃科百合子（Accelerator）拄着拐杖站在停车场上，简单地说道，

第七百八十五章 拒绝
　　第七百八十五章
　　“……而且，再深入的话，没准连你都会变成目标。你一个小混混爱怎么样我管不着，可是好不容易救回来的孕妇要是被当成人质的话，我连睡觉都会感觉不爽。”
　　“你……”
　　“要是需要帮忙我会随时联系你。你先潜伏起来等着。藏起能够自由使用的棋子，也是活命的重要策略。让我这样利用你吧。”
　　“明白了。喂，交换电话号码吧。有危险的时候一定要联络我啊！”
　　两个人各自操纵电话，通过红外线通讯功能互相交换了号码。
　　完成这些之后，高中生虽然还有点依依不舍，可终于还是开着跑车，离开的天文台。
　　（……这下。）
　　铃科百合子（Accelerator）短短的叹了口气。
　　告诉对方的号码当然是瞎编的假号码，自己的手机也拒收了高中生传送过来的号码。
　　这样一来，两个人的联系就算彻底消失了。这就是铃科百合子（Accelerator）的作风。
　　从停车场，她眺望着天文台的巨大建筑。
　　统括理事会的一员——亲船最中就在这里。
　　一个能成就“击破同是统括理事会一员的潮岸”这个行动的VIP。
　　统括理事会第一号善人，也就是和铃科百合子（Accelerator）正相反的人物。
　　虽然没有直接的对话，可是亲船却欠着铃科百合子（Accelerator）两件事。
　　第一，就是刚才土御门所说的，在（HulaHoop）救孩子的事。
　　第二，曾经在（Group）、（Item）、（School）、（Block）、（Member）五个组织激斗之际，他们挫败了计划狙击亲船最中的事。
　　巧舌如簧的土御门，是在告诉她，从这些事上做文章，巧妙地争取合作……可是纵观至今为止铃科百合子（Accelerator）的言语行动就很容易明白，没有比这个更不适合她的工作了。
　　（……这下要麻烦了。）
　　铃科百合子（Accelerator）一边唰啦唰啦地挠着头，一边拄着拐杖走向天文台的方向。
　　总之，不管怎么样如果不见面对话的话事情就没法进行下去。可是
　　“请回吧。”
　　一上来就碰个钉子啊。铃科百合子（Accelerator）这样想到。
　　顺带一提，在里天文台不远的停车场上，对她开口训斥的，并不是亲船最中本人。而是看起来像他秘书一般的小个女子。
　　不知道在有多少人的秘书排行多少的小个女子，神经质般的站在铃科百合子（Accelerator）前边。
　　她盯着学园都市第一位，就像要阻断对方通往亲船最中处的道路一样。
　　“呐，亲船理事过去的确相当有手段。他的专长是不用武力的交涉术。甚至被说成‘和平的侵略行为’。是个所有外国的外交官都惧怕的人物。”
　　身为秘书的小个女子，挥舞着从没打过人的拳头，这样说道，
　　“可是，他已经不干了。他已经厌倦了那种在光明和黑暗之间徘徊的生活了。你是从黑暗的一方看和平世界的人，难道你还不能理解能够抛弃那些是多么困难，而且多么需要珍惜的事吗？还是说，你已经堕落到连这些事都不明白的地步了吗？”
　　嘁、铃科百合子（Accelerator）不禁咋舌。
　　她现在十分上火，可是并不是对这个小个女子的说话态度。
　　（……土御门个混蛋、什么“唯一能帮我们的人”？到底还不是变成了最麻烦的事。敢拿我当无聊的小混混使唤。下次见了面不给你镶五发铅弹进去，我连气都顺不过来。）
　　铃科百合子（Accelerator）此时感觉胃的周围像火烧水煮一样，可是她没有表现出来。
　　“打扰了。”
　　“……你肯、放弃了？”
　　“不是你让事情发展成这样的吗？还是说，你想在这摆开阵势，互相杀个痛快比较好？”
　　“即使那样，我要做的事也没有任何变化。”
　　现在才意识到发生那种事情可能性的小个女秘书，脸色开始发青。看着即使这样也不肯让路的秘书，铃科百合子（Accelerator）这样问道，
　　“最后一个问题。亲船那混蛋到底发生什么了？”
　　“……是他的儿子。”
　　身为秘书的小个女子，干脆地答道。
　　“统括理事会中制定关于‘对外’武器输出条款的时候，反对军售派的亲船理事，用自己的交涉术占了上风。因为他真的十分讨厌战争。就在这时，亲船理事的事务所受到了一个信封。里边装着他儿子的照片和一把没用过的大口径手枪。……虽然结果什么事也没发生，可是我推测那是军售推进派的潮岸所为。”
　　“——”
　　铃科百合子（Accelerator）眉毛一皱，虽然只有一瞬，但确确实实的动了。
　　身为秘书的小个女子，也许是认可了这个自己刚才还要赶走的“学园都市第一位”，她一边背过目光，一边继续说道。
　　“打那以后，亲船理事就从一线上退下来了。在不接触这座城市的黑暗的范围里生活，但是可以在他们矛头所指的范围之外，不知不觉地牵制黑暗中的行为……他努力地以这样的生活为目标。这种绝妙的平衡，正是只有精通‘交涉术’亲船最中才能制造出来的黄金比例……要是你们介入其中，这个平衡就会崩溃。他的儿子及身边的人又会被盯上。”
　　是这样啊，铃科百合子（Accelerator）小声嘀咕道。
　　就在身为秘书的小个女子转身的时候，亲船最中终于注意到了小小的争吵。
　　向着铃科百合子（Accelerator）他们这里，老头一路小跑着靠近。虽然秘书的脸色骤变，可是他似乎没有注意到。
　　“请问……您是？”
　　亲船一脸奇怪的表情看着铃科百合子（Accelerator）。铃科百合子（Accelerator）曾经秘密地从狙击手手里救过他的命，可是正因为是秘密地，所以亲船并不知道有关她的事。
　　“……没什么。”

第七百八十六章 达成共识
　　第七百八十六章
　　对她来讲，也并不想特意炫耀这件事。
　　土御门虽然叫她利用这些事，可是她打心眼里认为，要是那么厚颜无耻的话还不如掉进地狱来的痛快。
　　“只不过问问路。”
　　说完该说的话，铃科百合子（Accelerator）转过身背向亲船和他的秘书。
　　这回，轮到秘书般的小个女子发问了。
　　“……倒是你那边，发到底生什么了？这种没法摆上台面说的事，我多少能预想到一些。虽然如此，你还是来了。最后一个问题，你到底发生了什么？”
　　“知道又怎么？”
　　铃科百合子（Accelerator）无聊地回答，
　　“已经拒绝了的事情，再问也只是徒增负担。我和潮岸那混蛋之间到底发生什么麻烦，你还是不知道的为好。”
　　“啊。”
　　这简短的对话，就让秘书脸色大变。
　　细节暂且不说，大体的情况，秘书多少已经明白了。对方因为什么事情，不得不和统括理事会的一员交战，为此必须要同是统括理事会一员的亲船的帮助。没有他的帮助，十有八九在战斗中赢不了潮岸，即使赢了，也会被当成恐怖份子处理。
　　她下意识地从铃科百合子（Accelerator）身上移开视线，
　　“……对不起。”
　　“这是我的问题。你不用深究。”
　　铃科百合子（Accelerator）一脸无聊的说道，
　　“早知道从一开始我就一个人搞定好了。虽然事情可能会变得很麻烦，最起码你们用不着理清这些复杂的关系了。”
　　和潮岸的战斗结束之后，铃科百合子（Accelerator）就会被当成恐怖份子吧。
　　失去所有支援的她，将没法再过迄今为止的生活。没法再随意与最后之作（LastOrder）见面。要是产生了利害关系的问题，没准还要和土御门春花、海原光贵、结标淡希他们为敌。
　　可是。
　　可是这又怎么样。
　　再说，这些不都是自己决定下来的吗？即使和自己要守护的最后之作（LastOrder）为敌，也要为了守护最后之作（LastOrder）而战。如果这样的话，要做的事情就只有一件。就算不特意把亲船卷进其中，应该前进的路也早已摆在眼前。
　　“打扰了。刚才的事情都忘了吧。那个混蛋由我来的搞定。”
　　也不等回答，这次铃科百合子（Accelerator）彻底转过身去。
　　就在这时
　　“你在做什么？”
　　新的声音，唐突地传进她的耳朵。
　　那是未满10岁的少年的声音。是参加慈善天体观察会的小学生的声音。同时也是在（HulaHoop）时，被铃科百合子（Accelerator）在千钧一发的时刻救下来的人质的声音。
　　“你是那时候的英雄吧。你在这做什么？”
　　“……没做什么。”
　　“我听见你们刚才的对话了。”
　　这些语言，让铃科百合子（Accelerator）和身为秘书的小个女子一起看向少年。这时，少年也向着这边走了过来。毫不犹豫地，靠近学园都市第一位的怪物身边。
　　因为曾经被她救过，少年没有一丝警戒心。
　　“虽然我不知道是怎么回事，可是你还是要去战斗，对吧。为了拯救那些像那时候的我一样的人，去战斗，对吧。”
　　少年径直正视着铃科百合子（Accelerator），这样说道，
　　“要是那样，我也去。”
　　……开什么种族玩笑啊，铃科百合子（Accelerator）下意识地单手扶额。
　　“少扯淡，臭小鬼。你说谁、要和谁一起战斗？”
　　“那么，你的意思是说对那些人见死不救吗？”
　　被突然指着的三个人之中，最为震惊的要数亲船最中。
　　身为秘书的小个女子自然心中有数，她不禁在暗地里咬牙。
　　“我知道，你不会为了无聊的事情而战。我还知道，你要去十分危险的地方！！所以，我也要去。我不会让你一个人去。我知道又有像我一样遇到困难的人，所以我也想和你一起战斗。”
　　明明完全不知道事情的内容，嘴上却说得头头是道。
　　看看实际的战斗力，立刻就明白这是条多么可笑，多么不现实的意见。
　　就算这样，铃科百合子（Accelerator）也没有无视这些转身离开。虽然是居高临下地俯视对方，可是她还是用认真的语言回答这些认真的问题。
　　“……没有必要。”
　　“可是……”
　　“（HulaHoop）的时候我不也是一个人吗。那时候，就凭那些无聊的恐怖份子，你能看出来他们对我有什么威胁吗？”
　　“我被蒙着眼睛所以不知道。”
　　“这样啊。那我现在告诉你，没有任何威胁。所以这次也一样。”
　　没有的事。
　　不只是君临于黑暗世界的铃科百合子（Accelerator），就连亲船最中和身为他秘书的小个女子都明白。
　　铃科百合子（Accelerator）的确很强。
　　但是，她能在黑暗中充分发挥自己的力量，是因为上至统括理事会，下至各自部署和机构都在给她提供支持。失去这一切，还要反过来与之为敌，和学园都市的全部武装力量为敌，其中孕育着无比巨大的危险。
　　这已经不是铃科百合子（Accelerator）自己的问题了。
　　而是，会影响到她要守护的每一个人的问题。
　　电极的开关被随意操纵，只要对方喜欢就可以随便封住她的能力。和猎犬部队（HoundDog）的木原数多作战时那样，一边陷入泥泞的混乱中一边战斗的窘境在所难免。
　　尽管如此。
　　“我是最强的超能力者（Level5），用不着小鬼替我担心。”
　　但是铃科百合子（Accelerator）没有这么说。
　　没有必要特意让少年知道这些。
　　为了不让少年再进一步的被卷入黑暗之中。铃科百合子（Accelerator）没有透露出一丝一毫加注在自己身上的风险，只是这样说道，
　　“听好。就算自己面前有人正在受苦受难，这时候毫不犹豫地拿起武器干掉恶党的人，也是和恶党一样的恶党。不考虑别人的想法，不给别人改过的机会，只有有理就杀人的家伙，绝对不是善人。你没必要变成那样的家伙。那是我的专长。只有我才应该那样做。”

第七百八十七章 自己
　　第七百八十七章
　　这样的胆识，只有知道事情原委的人才能明白。
　　亲船最中和身为他秘书的小个女子恐怕也只能理解一小部分而已。
　　“我一个人已经足够了，轮不到你这样的家伙出场。”
　　“……我不要。”
　　面对像是要扼杀温柔一样的语言，少年抗辩般地小声说道，
　　“我也可以战斗。”
　　抬起头望着学园都市最强的超能力者（Level5），少年用尽全力喊道，
　　“我不想把学园都市交给那些卑鄙的人！！！”
　　这时，也许是终于意识到了骚乱吧。
　　亲船的另外几个秘书，抑或是私人保安……总之好几个女人靠了上来、把手搭在少年肩上。
　　动作本身虽然温柔，实际上却是为了让少年真正地远离亲船的行动。即使身体被控制住，少年的目光仍然没有离开铃科百合子（Accelerator）。
　　直到领队的老师姗姗来迟，直到最后，他都始终盯着铃科百合子（Accelerator）的脸。
　　铃科百合子（Accelerator）久久的看着被带回一同参加天体观察会的同学堆里的少年所离去的方向。
　　这样做的，并不只是她一个人。
　　身为学园都市统括理事会正式成员之一的亲船最中也是一样。望着那边。
　　“……您刚才说起潮岸了是吧。”
　　“亲船理事！”
　　身为秘书的小个女子虽然想出言阻止，可是亲船却直视着铃科百合子（Accelerator）的脸。
　　亲船最中，从自己儿子的事件里，应该知道了潮岸在政治上的恐怖。
　　而且，他也知道，要和统括理事会正式成员战斗的铃科百合子（Accelerator），到底会踏上多么危险的绝境。
　　相对地，铃科百合子（Accelerator）却用拒绝般的语气回答，
　　“这事你用不着在意。”
　　“看这样子……果然和那个少年说的一样，你是打算战斗吧。”
　　说道这里，亲船短短地叹了口气。
　　他现在，大概是想起了少年最后所说的话。
　　——不想把学园都市交给那些卑鄙的人。
　　少年虽然没法想象敌人具体的相貌。可是所谓的“卑鄙的人”，也就是对潜藏在这座城市里的黑暗，最模糊的印象吧。
　　可是，正是因为这样，才会让亲船最中这样认为。
　　明明知道这座城市中的黑暗，却放弃了战斗的自己，是不是也在少年控诉的“卑鄙者”之列。
　　亲船最中，不使用武力，仅靠交涉术，以不流血的原则和世界进行着抗争的老年人，当听到“卑鄙者”这个词时，却完全无法挺起胸膛去抗辩。
　　“……我，到底该怎么办？”
　　“我哪知道。”
　　面对自言自语的亲船，铃科百合子（Accelerator）一脸无聊地咋舌应道，
　　“你自己的人生，你自己决定。”
　　这听起来好像数落的语言，让亲船不禁失笑。
　　能够这样断言，大概是因为铃科百合子（Accelerator）自己正是照着那回答的方式度过人生。
　　而现在，也是一样，为了守护什么东西。
　　亲船最中把手搭在附近的某样东西上。
　　那是亲船自己乘坐的黑色防弹车。
　　他先是把右手放在高级轿车的顶盖上，接着又把左手放了上去。这样一来，和自己的座驾正面相向的他，
　　“嘭！”
　　用自己的拳头，狠狠地砸在防防弹车上。
　　“亲船理事！！”
　　小个子秘书叫出声来。
　　但是，亲船本人并不在乎。久违了，真是久违了，亲船最中用自己的拳头，取回了某种东西被伤害时的感觉。心里积压着的负面感情，似乎都被一扫而光。他带着这样的表情，重新看向铃科百合子（Accelerator）的脸。
　　“……我终于醒悟了。”
　　“少扯淡。我已经决定一个人干了。”
　　“我的人生，我自己决定。”
　　面对进行确认的铃科百合子（Accelerator），亲船立刻答道。
　　“收到儿子照片和大口径手枪的时候，我想，收起自己的锋芒，是保护自己重要的人时最好的办法。”
　　“……”
　　“但是，我为什么没有这样想呢？我儿子之所以会被盯上，是因为我被人小瞧了。如果不切断恶的根源，不管经过多久，我最重要的人都没办法从危机里逃脱。”
　　亲船最中直立于学园都市最强的超能力者（Level5）面前。
　　此时，两人的关系已经是对等的了。
　　在与无聊的暴力之流的不同的次元，在人心中支柱的部分，两个人站已经在对等的位置上。
　　铃科百合子（Accelerator）见过拥有这样目光的人。
　　警备员黄泉川，原研究员芳川。
　　“让我们去潮岸那里吧。这才是上策。她的老巢不管是从单纯的武力上，还是政治上都是固若金汤。可是只要持有同为统括理事会权限的我参加战斗，关于后者的问题就可以解决。”
　　嘁，铃科百合子（Accelerator）咋了一下舌。
　　但是，身为秘书的小个女子还是放不开。
　　“亲船理事！！可是，这样的方法……！！”
　　“这是我自己决定的事。即使她就此离开，我也会一个人和潮岸战斗。这样的话，双方一起行动，不正是上上策吗？”
　　此时，从回答之中感到其意识之强烈的小个子女秘书，狠狠地瞪了铃科百合子（Accelerator）一眼。刚才还说不把亲船卷进来什么的。
　　“她，只是对我说‘要我决定’。并没有强求任何东西。我也只是决定了我自己的人生。没有任何理由去责怪她。她已经给我最大限度的考虑了。”
　　“可恶……！！”
　　身为秘书的小个女人，发出平时绝对不可能有的咒骂。接着，她打开黑色防弹车的车门，在仪表盘附近的储物箱里翻找起来。最后拿出一把手枪。
　　话虽这样，可是那并不是用来指向铃科百合子（Accelerator）或者亲船最中的。

第七百八十八章 遇到麻烦了
　　第七百八十八章
　　正相反。
　　“像亲船理事这样出色的人物，绝对不可以死在这样无聊的事上。这位大人，应该在更广阔的领域大展身手，他有着能让更多人幸福起来的潜质。”
　　一面用生疏的手法确认弹夹里的子弹，秘书一面盯着铃科百合子（Accelerator），
　　“喂。既然你来争取合作，那就得尽到最低限度的义务！！用你的全力保护好他！万一你让亲船理事死掉的话，我用子弹把你打成蜂窝！！”
　　“好样的啊你。不是挺适合当恶党的吗？”
　　“请你不要用夸奖的语气，说出那么吓人的话。”
　　你来我往之间，铃科百合子（Accelerator），亲船最中，还有小个子女秘书三人坐进黑色防弹轿车。
　　这次的目的地，正是统括理事会的黑幕--潮岸的老巢。
　　带着史上最强的恶党，统括理事会的交涉高手--亲船最中，就此东山再起！
　　--
　　绢旗最爱一定是出什么事了。
　　从恐怖份子的占领宣告结束到现在，警备员（AntiSkill）正在对沙龙大楼进行现场搜查，从中偷偷溜出来的滨面和泷壶，这时终于注意到了这点。
　　“我的电话里，刚刚收到绢旗发的短信了……”
　　设计得十分可爱的电话屏幕上，显示着这样的短信：“我现在就动手帮你们逃出去，所以先稍微等一下。”
　　从收到短信开始，已经有那么段时间过去了，可是却始终没见绢旗有什么具体的行动。
　　最后，还是靠滨面自己的力量从沙龙大楼里溜出了来。
　　“喂，联系上绢旗了吗？千万别互相错过啊。”
　　“我给绢旗打了电话，可是根本打不通。”
　　泷壶用发呆般的眼神，看着自己的手机。
　　不知道是因为还没脱离“体晶”的影响，还是说他平时就是这种感觉？滨面也没法去判断，因为，从他们第一次见面的时候起，泷壶就已经开始不断地使用“体晶”了。
　　“滨面，我们现在怎么办？”
　　“嘛、绢旗可是比俺们结实得多的大能力者（Level4）。既然他给俺们发了短信，俺们最好不要轻举妄动，等着绢旗的联络比较好。再说，没什么特殊情况的话那家伙也死不了--”
　　正在滨面说这些话的时候。
　　“轰隆！”
　　第三学区的一角，突然发生了猛烈地爆炸。
　　被炸飞的并不是某处的建筑，而是地下。远处的地面突然裂开，红莲般的烈火喷射而出。
　　爆炸不止一次。
　　“嗵嗵嗵！！”
　　接着又有火球从地底下飞出来。沥青裂开，如同地狱一般吞噬着停在路上的小汽车。幸而因为沙龙的恐怖袭击，附近几乎没有行人，看起来没有人被卷进其中。
　　不知是否有意，爆炸看起来正一点点的靠近这边。
　　看到这些，滨面的嘴唇颤抖起来，
　　“开什么玩笑。特殊情况怎么说来就来啊！！”
　　虽然没法保证这场爆炸和绢旗有直接关系，但是这样夸张的爆炸事件，大概都跟滨面和泷壶曾经所在的“暗”世界的人有关系。和他有关的可能性并不为零。
　　“不过，到底是什么东西爆炸了？”
　　“滨面，也许是地下街。”
　　她顺着泷壶手指的方向望去，发现大量顾客正在从商店的出入口往外边涌，看来是因为地下街冒出的黑烟，大家都在忙于避难。
　　滨面环视了周围一圈，找到了连接着地铁检票口的地下街出入口。顺着黑烟滚滚，如同烟囱一样的台阶下去之后，前边等待她的是橙色的光芒。
　　那是业火。
　　虽然滨面周围并没有真正的火。可是，深处爆发出来的强烈的橙色光线，在周围瓷砖样的地板和天棚、以及贴着玻璃的墙壁之间不断反射，看起来就像厚实的光墙。空气变得异常炙热，让人有一种置身于巨大的烤箱里一样的错觉。
　　的确发生了什么事情，可是绢旗在这的证据却一点也没有。
　　滨面犹豫了。
　　为了寻找不知道是否在那里的人，而踏入火焰风暴之中实在是太危险了。一个判断失误之下，要是连自己也被卷进火里那该怎么办。
　　（……是进是退？怎么办……）
　　“滨面。那个！！”
　　泷壶突然指向什么。
　　橙色火焰的对面，什么东西正在摇曳。不、那是一个人影。娇小的身影，隔着火墙，站在对面。
　　看到这，滨面不禁大声叫出他的名字。
　　“绢旗！！”
　　被叫到名字，猛地回头看向这边的绢旗，并没有因为看到熟人而摆出安心的表情，反而更加紧张的朝对面喊道，
　　“超趴下！！不要躲在掩体后边！！”
　　听到这话之后，滨面才注意到。
　　除了绢旗以外，另一个高个子人影，也隔着火墙看向这边。
　　那个人影，用细长的--机关枪似的东西，指向这边。
　　“！！”
　　滨面用飞扑的动作，把泷壶彻底压倒在地上。被烧得滚烫的瓷砖传来灼伤的刺痛，可是现在不是管这些事的时候。
　　“嗵！！”
　　火墙对面，飞过来大量子弹。
　　齐腰的高度被沿着一横线的轨迹扫射而过。不过子弹似乎和普通的步枪子弹不同。别说沾着玻璃的墙壁，就连台阶附近水泥制的柱子挖开了很大一块。
　　“啊哈！”
　　枪击只是持续的几秒。
　　虽然破坏力如风暴一般，可是那大概并不是出于本意要杀掉滨面。至于高个身影的目标，多半是绢旗。把手中的长枪再次指向绢旗，高个的————大概是女性的人影，这样说道。
　　“因为你使用氮气制造墙壁，本以为只要对空气做手脚就能封住你的能力。果然，要把占空气比例百分之七十的氮气完全赶走还是太难了，不是吗？”
　　（……是她干的吗？……）
　　伏在火灾现场的滨面，试着从什么地方收集情报。看起来对方是使用了饭店的液化气罐，才把地下街变成火海的。
　　她还注意到，对方举枪的手法——和取缔流氓的警备员（AntiSkill）十分相似。

第七百八十九章 老奸巨猾
　　第七百八十九章
　　可是，为了保护孩子们而战的警备员，是绝对不会为了和能力者作者，而把地下街变成这副摸样的。
　　（和俺们一样，是学园都市暗部的人？那把大枪，和以隐蔽行使为前提的恐怖份子的机枪感觉明显不同……。）
　　敌人知道绢旗能力的真面目，正在从他的弱点下手。
　　想到这，滨面拿出小型手枪。
　　虽然携带性良好，可是因为枪身较短，所以远距离的命中精度也很低。想要准确地击中，最少也要接近到三十米之内。
　　（……要比性能的话，对面的机关枪明显占上风。要是被她察觉到我要开枪的话，肯定会毫不犹豫的扫射过来。怎么办？怎么才能不引起她注意悄悄地接近？……）
　　虽然她这样拼命的思索，可是对方却不会等她。
　　高个子女人的影子，继续这样说道，
　　“但是，只要凑齐特定的条件引发爆炸，就能制造出一瞬间类似真空的状态，不是吗？嘛，就像镰鼬一样，相当有局限性的、最多也就几十厘米程度的洞吧。”
　　（“镰鼬”，是一种日本传统的妖怪，擅长用空气制造刀刃，砍杀或者吹倒对方。）
　　“！？滨面，超快点逃跑——！！”
　　“朝那个洞里射击子弹的话，那引以自豪的护盾就不能用了，不是吗？”
　　“嘭嘭！”
　　大量的爆炸声同时响起。
　　那是围着绢旗娇小的身体周围发生的。压倒式的闪光遮蔽了视线，简直像是在管道里一样的冲击波袭向滨面他们身旁。
　　滨面用双手一把遮住泷壶的口鼻，自己也紧闭双眼。要是吸入这样的热浪，嗓子和内脏毫无疑问会完蛋。
　　炽热的烈风过后，滨面好不容易才睁开眼睛。
　　火墙对面，高个子人影正在用机关枪指着绢旗。
　　敌人这样说过。
　　只要制造出局部的真空状态，绢旗最爱就不能在那里使用护盾。贯穿那个洞的话，就能让子弹射进那毫无防备的身体。
　　“绢旗！！”
　　滨面的叫喊没有得到回应。
　　有的，只是从高个子人影手中擎着的机关枪里，发出连续的的恐怖枪声。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）他们再次集合。
　　地点在第二学区。这里是个与汽车和炸药这些能发出巨大噪音的玩意相关的研究机构林立的学区。
　　学区周围围着很高的隔音壁，而且拥有能通过发射逆相位声波，来消除噪声的设备。
　　“也许是因为这个学区的特性吧，这个学区人还真少啊……军工关联的设施倒是挺多。在善于设计武器的潮岸看来，这还真像她的老家。”
　　土御门半是嘲笑地这样说道。
　　他们所在的位置，是一个以“在大型辅路边上加上一块”的形式建筑起来的加油站兼小食品店的一角。感觉就像是高速公路上的服务区一样的地方。
　　结标背靠在黑色防弹车上，
　　“查清楚那个叫潮岸的家伙的老巢了？”
　　“据亲船所说，是在这个学区里的一个实验性的防空洞里。”
　　铃科百合子（Accelerator）咒骂道，
　　“这个学区经常使用炸药对吧。那是因为这里要建筑防空洞的模本，建成之后再让各个角度遭到冲击波袭击，进而进行耐久测试。潮岸用这种‘夹杂在其中’的方式，让自己最坚固的要塞隐匿在背景里。”
　　“那个亲船……”
　　土御门转过头，看见一个老头正用微笑回应着自己。只是这会儿，他的服装已经变成了西服。
　　他感觉到土御门的目光，稍稍地解释了一下，
　　“嗯。准备好了。”
　　“那个女秘书是说要在‘安全的地方’等待吧？”
　　土御门耸肩说道，
　　铃科百合子（Accelerator）则是看着亲船说，
　　“不过啊，那个秘书还真答应了。”
　　“嘛~她只是不想干冒风险的事罢了。”
　　也不知道这算上算不上回答，亲船最中只是说着含糊的话。
　　土御门拍了两下手。
　　“必要的东西都齐了，迅速搞定吧。我们这帮人也不是那种脸对脸笑着聊家常的关系。”
　　另一方面，即使是在学园都市也只有十二人的统括理事会正是成员之一的潮岸，正在紧绷着脸。
　　用特殊装甲制成的隧道式建筑，空间虽然很大内部装修却十分朴素。整体来讲，就和战舰或者航母里边的感觉差不多。只有从放在各处的，豪华的椅子和柜子上，才能多少体现出主人的一些兴趣。
　　对于潮岸来说，“安全”才是最大的奢侈，为此她花费巨大努力和大量钱财的成果就是这里。
　　事实上，这个军事机密的集合体所消耗的资金，比起买下一整座古董级的欧洲古堡还要多得多得多。
　　可是现在，
　　大富豪所热衷的极限的“安全”，正在被从根基上动摇。
　　“……因为同是统括理事会正式成员，所以要执行同权限者视察制度……”
　　他们十二个人之中，的确有这样的协议。
　　统括理事会正式成员之间，必须随时保持均等的力量才行。为了防止某个人过于突出，导致权利平衡的崩溃，议会必须平等地看待十二个人的意见，为了让学园都市采取民主的行动方式，这是必要的措施……这就是普遍被认同的，该协议的目的。
　　当然，这只是单单的表面功夫。
　　十二个人为了搏出位，都在自己擅长的领域积蓄力量，找机会扳倒竞争对手，让学园都市按照对自己有利的方向运转，哪怕是只有一丁点。
　　居然会有人使用这种装饰性的制度，本来这是不可能的。
　　（……能不能搪塞掉呢？）
　　潮岸这样考虑着，一般来说，这种事应付一下也就差不多了。
　　但是这次却行不通。
　　她再次用统括理事会专用的网络进行了确认，十二个成员之间的确签订了很多无关痛痒的协定。虽然每一条协定本身没有多大的效力，可是每一条协定都不可思议地和“同权限者视察制度”联系在一起。想要想办法封住它吧，别的条款又碍手碍脚；想要彻底去掉它把，又和其他的条款发生冲突。那执着的感觉，简直就像是花了无数年来编织蛛网，最后终于把目标赶进死胡同的一样。

第七百九十章 干扰
　　第七百九十章
　　“这头老狐狸……！！我以为这不过是他失去权利之后签订的无聊的和平条约，原来他早就打算这样！！”
　　想到这份执着，以及直到圈套发动的今天，自己却一丁点都没能看破对方的事，潮岸感觉有些后怕。明明一直以来自己在监视着亲船最中的动向。
　　“请您定夺。”
　　侍奉在一旁，她亲手培养起来的暗杀者--杉谷，直接地说道，
　　“这个防空洞有着从物理上，政治上双重阻碍第三者入侵的功能，不过因为亲船最中执行了‘同权限者视察制度’，所以政治上的防御机能已经没用了。而且……”
　　“如果摄像头的情报正确的话，现在的亲船好像已经让以铃科百合子（Accelerator）为首的（Group）成了他的棋子，也可能是协同作战的关系。就算拒绝视察，坚守防空洞内部，也不能说就是‘安全’的。……再怎么准备万全，要是我被暗杀了的话一切就都失败了。现在的他们，就算被认为有核武器以上的战略价值也不为过。”
　　被厚实的驱动铠甲（Poweredsuit）包裹着的潮岸，像发神经一样不断地摆弄着两手的手指。相对的，站在一旁的杉谷倒是泰然自若。
　　“……不过，他们真的会采取强硬的手段吗？就算他们因为‘正规的视察被无视’，变得出师有名，但是如果真的攻击这里的话事情就会发展成统括理事会成员内部的战争。”
　　“……肯定会攻过来的。”
　　抬起和西洋式的铠甲一体化的了脚，一边在地上“嘡嘡”地来回踱步，潮岸一边说道，
　　“因为事关（Dragon），稍微有点风吹草动他们都会来。”
　　“（Group）的四个人先不说，亲船最中好像应该并没有那样的想法。”
　　“从行动理由上来看，那个男人才是最可怕的。别看他到目前为止一直服服帖帖的，过去的亲船最中，可是个因为不认识的小孩的哭泣，就敢拼命和国家对着干的男人。不管什么政治手段在他身上都不管用。既然他开始行动，那我们就只能用武力对付。”
　　“控制住他儿子亲船素甘？”
　　“对亲船也许有用可是对（Group）这没有意义。现在是在多余的事上浪费时间的时候吗？”
　　也许是已经无数次在脑子里预演过这种可能性了吧，潮岸立刻就答出下文，
　　“为了控制人质去分散战斗力，结果搞得防空洞被占领了那该怎么办？就算好不容易抓住了人质，结果我也被人拿刀架住脖子那还有什么意义？那根本不能成为‘安全’的基础。”
　　……只要控制住敌人重要的东西，就算自己的脑袋被枪顶着也应该还有交涉的余地……这只不过是潮岸的观念问题。即使只是开玩笑，她也不会把自己的命考虑到作战计划里。
　　这样一来，潮岸终于做出了决断。
　　“就在这里迎击。”
　　杉谷没有异议。他只是服从决定。
　　体会到这种态度给自己带来的“安全”感，潮岸稳了稳语调，接着说道，
　　“这是大决战了。让追击（Group）的部队和回收人质的部队全都向这里集合。先让防空洞里边的部队顶着他们的攻击，再用后续部队从外边包围（Group）。用夹击战粉碎他们。”
　　“行动的正当性在亲船她们一边，关于这个？”
　　“光是搪塞过去是不行的。调动情报分析部门，彻底检查视察的申请文件。就算说‘印章模糊’也可以，只要组织起没法受理文件的材料和理由就是我们的胜利。”
　　被厚实的驱动铠甲（Poweredsuit）包裹着的潮岸，迅速地动起头脑。
　　只要是寻求“安全”的时候，她的脑子总是转的最快。
　　“互相提出的‘行动理由’都有各自的考虑在里边。撇开这些图谋不轨的“正当性”，剩下的就是用武力决一胜负。之后，只要我们获胜，说通其他的统括理事会正式成员也会更容易。……至今为止我们一直都这样赢过来的，今后也是一样。”
　　“那么，”
　　“开始吧。再怎么说，不干掉亲船最中和（Group），我就没法安心。”
　　相似的圆拱型防空洞的一角，来到这里的铃科百合子（Accelerator）等人停住了脚步。
　　路上停着的汽车背后，建筑物的拐角，工厂的屋檐下。
　　在这乍一看平淡无奇的背景里，穿着特殊防弹衣，手持冲锋枪和步枪的专业作战人员，正潜伏在其中。
　　是潮岸的手下。
　　铃科百合子（Accelerator）停下来，正是给了他们一个信号。
　　不是放弃，不是投降。
　　正相反，是对抗到底的宣言。
　　身高将近七米的驱动装甲（Poweredsuit），从建筑物顶上一个一个跳下。用于拆弹的远距离操作装甲车，紧急停车，筑起路障。装甲的棚顶，还装着像坦克一样的大炮。
　　土御门不禁失笑，
　　“潮岸不愧是军工部门的。给手下配的武器都这么夸张。”
　　“……你们怎么想？既然是统括理事会，应该知道一般的战斗力对铃科百合子（Accelerator）行不通。”
　　“你没发现吗？”
　　拄着拐杖的铃科百合子（Accelerator），用下巴指向头顶。在那潮岸试图坚守的圆拱型防空洞的顶上，悬挂着像篮球一样的金属球，就像是干扰用的全方位发信雷达。
　　“那是干扰AIM扩散力场的装置。本体大概占了圆顶的一部分。这座城市的少年感化院里，不也有为了防止使用能力逃跑的AIM干扰器吗。头上这个是统括理事会特别版，现在的设定十有八九是针对你。能抗住核爆的防空洞，最怕的就是无视三次元防御的空间移动（Teleport）系能力。”
　　被这么一说，结标拿出插在腰间的军用手电，拿在手里，像指挥棒似的挥动了几下。接着皱起眉头。

第七百九十一章 点烟
　　第七百九十一章
　　“……能力虽然还能用，不过给人一种被强制性偏转的感觉。就算空间跳跃，估计也会被地面活埋。”
　　“既是统括理事会成员，也是武器军火专家的话，当然理解我的军事价值。那她也应该明白，这种程度的手下，没法干掉我。”
　　铃科百合子（Accelerator）用无聊的语气蔑视地说道，
　　“不过，他们要是从战斗结果中得到了我的AIM扩散力场的样本，有可能就会根据那些数据逆运算，再放出干扰电波之类的东西。随着数据解析的进展，他们至少能用‘能力暴走’的手段，干掉我和结标。这就是那帮混蛋的计划。”
　　“那怎么办？”
　　亲船最中的表情稍微有些紧张，他用那原本和战斗无缘的语气问道，
　　“这不明摆着嘛。”
　　相对的，铃科百合子（Accelerator）扭扭脖子，发出“咯咯”响声。她把手伸向脖子上。
　　那里是项圈电极的开关。
　　“正面突破。”
　　——
　　身为统括理事会正式成员之一，潮岸是个以城府之深著名的人物。从她几乎二十四小时都用驱动铠甲（Poweredsuit）把自己包裹起来这点上，就表现得很明显。
　　当然，她的老巢也相当结实。混杂在第二学区实验防空洞中，那座直径二百米的隧道式建筑，据说连战略武器等级的攻击都能经受得住。
　　只是。
　　“这种强度还差得远啊。”
　　铃科百合子（Accelerator）的低语随风而去。
　　“对付号称遭到核攻击也没事的地方，就要用这种力量。”
　　“轰！！”
　　爆音炸裂。
　　隧道的前半，有三分之一的部分被撞得一塌糊涂，残骸在夜空中满天飞舞。
　　铃科百合子（Accelerator）做的事情十分简单。用单手抓起停在附加的小汽车，狠狠地把它扔向目标。利用的物理法则没什么大不了的，使用的东西也不是什么特殊材质。
　　但是，只要加上“操纵所有矢量”这一条，单纯的投掷也能带来让防空洞粉碎的结果。
　　“走吧。”
　　当事人甚感无聊地嘀咕完这么一句，就把电极开关切换回去。为了尽量节约电能，超能力者（Level5）只能拄着拐杖前进。
　　但是没有人能阻止她。
　　破坏防空洞时扩散的巨大冲击波破坏了驱动铠甲（Poweredsuit）的关节，把远距离操纵的装甲车掀翻，更是夺走了周围士兵的意识。
　　铃科百合子（Accelerator）跨过被撞飞的残垣断壁，踏进设施内部。
　　“潮岸的部队再爬起来大概还需要十到二十分钟时间。趁着这段时间，控制住潮岸，让她解除武装。”
　　“真麻烦。既然刚才那大招能连发，你干脆从远处把她压扁不就得了。”
　　结标用同样无聊的语气说道，可是铃科百合子（Accelerator）却用咋舌来回应，
　　“要压扁也是等问出（Dragon）的事之后。”
　　“那，那个……”
　　和他们一起的亲船，一步三回头地问道，
　　“那个，土御门女士不见了。”
　　“那家伙在外部拖住敌人。我们没有确认对方是不是全都不能动弹，而且也不知道接下来会不会有追兵。”
　　“我和铃科百合子（Accelerator）因为AIM扩散力场被解析所以稍微有点麻烦，不过那个太阳镜女并不依靠能力，所以没问题。”
　　虽然亲船一副“一个人不要紧吗？”的表情，可是铃科百合子（Accelerator）也好结标淡希也罢却完全不在意。
　　她要是死了的话有关她的事就到此为止。他们（Group）是以战斗力为价值，联系在一起的集团。只有闭上嘴再显示出自己的价值，才算是（Group）的成员。
　　铃科百合子（Accelerator）的一击，让隧道里变得一片狼藉。在这个仿佛被人用叉子胡乱弄碎的蛋卷一样的隧道中，铃科百合子（Accelerator）他们不断前行。
　　也不管什么通常的路径。只是一味的从破坏，崩塌，以及被强行撕开的墙壁裂缝中，向着更深更深的地方前进。
　　途中，他们时不时看见有一些像是潮岸的私人部队一样的女人倒在地上。大概实在铃科百合子（Accelerator）一击撼动了隧道的时候，被余波震昏的。
　　“这下真成了刚开始那时说的‘视察’了。和潮岸直接对话是亲船的工作，我们的目的是在她身边给她当保镖。”
　　“虽然负责一直拆墙拆到隐蔽所的是我们，不过最后的最后还得要她上正面战场。”
　　就在结标这么说的时候，变故骤起。
　　突然，一面隔墙像断头台一样落下，刚好把亲船最中和铃科百合子（Accelerator）、结标淡希阻隔开来，并且完美的封锁了道路。
　　“结标！！”
　　“！！”
　　他的能力，可是无视三次元的制约，让远处的人自由的移动。但是，这时看着隔墙的结标，却摇了摇头。
　　“没反应。隔墙的对面好像也发生了什么。亲船已经不在对面了。”
　　“嘁，你个废物。”
　　正在铃科百合子（Accelerator）把手伸向脖子上的电极开关时。一个新的脚步声响起。
　　“让我们比划比划的吧。”
　　说话的，是一个穿着西服的女人。铃科百合子（Accelerator）曾经见过。就是在第三学区，用大口径手枪把占领沙龙大楼的迎电部队（SparkSignal），杀得一个不剩的潮岸的私人佣兵。名字应该是叫杉谷。
　　杉谷从西服的里边口袋里拿出烟盒，用嘴从里边叼出一根香烟。
　　“我记得我的确祈祷过让我们不要再次见面。”
　　“这可是你那边主动找上门的。”
　　“我说过，为了这件事的努力，应该由你来做。”
　　为了给香烟点火，杉谷把烟盒放回去，拿出一个一看就是便宜货的打火机。那是个和她的穿着以及现场气氛都不相符的，就连杂货店都有出售的透明塑料打火机。
　　“你知道关于（Dragon）的事吗？”

第七百九十二章 谈判
　　第七百九十二章
　　“那个啊。”
　　杉谷为了给嘴里叼着的香烟点火，一边把打火机靠上去，一边说道。
　　至少，在铃科百合子（Accelerator）看来事情是这样。
　　可是，紧接着听到的，却是“噗”的一声细小的发射音。
　　杉谷的打火机响起这样声音的同时，站在铃科百合子（Accelerator）旁边的结标淡希就像被什么东西打中一样颓然倒向地面。连惨叫都没有一声。因为这莫名的一击，结标已经完全失去了意识。
　　(里边装的不是打火机用的燃气吗……）
　　大概是在里边灌进高压的气体，再用一口气放出气体的压力，发射了小型麻醉弹。完成正面奇袭的杉谷，把用来演戏的香烟吐到地面，对着铃科百合子（Accelerator）这样说道，
　　“现代战争的基础不是全力决战，而是要在这之前分出胜负。”
　　“……、”
　　“这是潮岸的命令。比起单纯只是破坏力强大的铃科百合子（Accelerator），可以穿过任何墙壁的结标，击破优先顺序要设定的高一些。”
　　“你是什么人？”
　　“甲贺。甲贺的末裔。”
　　杉谷自嘲般回答。
　　“那是从很久很久以前开始，就一直顶着正义的名头做这种事的，卑鄙者的集团。”
　　她一边说，一边拿出大型手枪。
　　但是，那恐怕不是真正的杀招。考虑到目前为止的作战方法，她应该不会用这么简单的手段。
　　或者说，因为其中有诈，她才特意从正面开枪。
　　她就是那种使用着连环计策的敌手。
　　面对为了不露出破绽，连对方手脚尖都观察到位的铃科百合子（Accelerator），杉谷这样开口，
　　“亲船完蛋了。”
　　就这一句话，就让铃科百合子（Accelerator）不禁动容。
　　“统括理事会两个老家伙已经实现了直接见面，而且潮岸还穿着特别定制的驱动铠甲（Poweredsuit）。那装甲强度，也不是用能藏在亲船衣服里那等级的武器能对付得了的。那个老头会被比建筑机器还大的力量撕裂，死掉吧。”
　　“我可不认为那个潮岸会允许把自己的性命编制进计划里边。”
　　“这只是我一厢情愿的做法。而且，现在估计潮岸也是大吃一惊，不过她应该能做好自己的事。我也不认为穿着驱动铠甲（Poweredsuit）的女人会输给一个老头。”
　　杉谷并没有特意炫耀自己的胜利，她只是实话实说。
　　“只有排除了统括理事会的亲船，就能排除政治上的对等关系。然后动员学园都市的全部力量，把你们从这赶出去；最后再通过理所当然的途径，控制住最后之作（LastOrder）之类的‘底牌’，战斗就结束了。”
　　——
　　学园都市的最高干部——统括理事会之中的两人，此时、正面相向。
　　中间隔着桌子。
　　虽然没有红茶和点心多少要扣点分，不过总算还是构筑起了像上层社会那样和乐融融的对话气氛。拜铃科百合子（Accelerator）的一击所赐，隧道壁上发生了龟裂，可以从裂缝看见的星空，姑且也能算是一种装饰。
　　亲船和潮岸。
　　这两位同是和历史中诸多事件有着深刻关联的老人，正挂着温和的笑脸。
　　“嗯。我要求的事其实十分简单。既不是金钱，也不是权利，更不会是你的命。”
　　先点燃导火线的，是亲船。
　　“今后，我希望从你立案、执行的计划和作战里，永久删除‘把自己以外的生命作为消耗品任意编制进去’这一条款。你看，很简单吧。除了你以外，大家都在自然遵守着这个原则。”
　　的确，他说的事听起来都很简单。
　　但是，亲船最中，这次多半是要“彻底”贯彻这些话。光是签个“明白了。我答应你，以后不再那么做了。”之类的口头协议，事情绝对不算完。如果潮岸不解散自己亲自指挥的私人部队，并且在这基础上放弃一切间接指挥其他部队、雇佣佣兵的能力和权限的话，亲船恐怕不会善罢甘休。
　　这一来，就等同于夺走了潮岸的一切。
　　就像是宣告，剥夺一切让她看起来伟大的东西，把她变成彻底的庶人一样。
　　“对了，我们再谈谈有关（Dragon）的事情吧。”
　　“那个对你来说有必要吗？”
　　“与其说是我，其实是并肩奋战的（Group）求我代问的。”
　　潮岸沉默了一下，接着，她透过驱动铠甲（Poweredsuit）的头盔，看着坐在面前的亲船，开口说道。
　　“亲船君，关于（Dragon），你到底知道多少？”
　　“什么都不知道。如果我的权限是审批文件的话也许还有机会接触到一些。可是我并不没有那样的权限，这一点你应该最清楚。”
　　“那是见不得光的东西。”
　　潮岸全不在乎自己正在遭到非议，只是小声说道。
　　“我只是为了守护学园都市，完成每一件必要的事而已。（Dragon）正是有这样危险价值的单词。你之所以称我为野蛮，那是因为你还不知道（Dragon）的事。而且，我也不打算让你知道。”
　　“我也一样。”
　　亲船不改柔和的笑容，立刻回答，
　　“而且，如果有必要的话，我也采取被称为野蛮的行动。如果这对‘从你的魔掌中，守护重要的人’能有点用处的话，我也将继续追查（Dragon）的事，就是这样。”
　　“这算谈判破裂吧。”
　　“我想，我们要守护的‘学园都市’，恐怕指的是完全不同的东西，所以我们选择的道路才会出现分歧。”
　　“这样啊。”
　　潮岸隔着头盔，短短地一叹。
　　“轰！！”
　　紧接着，蓄上驱动铠甲（Poweredsuit）全部力量，潮岸向着亲船打出特殊合金制的铁拳。
　　潮岸穿着的驱动铠甲（Poweredsuit），是在学园都市所采用的军用型号的基础上，经过升级的特别订做版。
　　比起机动性和武器的协调性，更注重以防御力和耐久性为核心的改造。这也预示着，打向亲船的这记铁拳，到底有多么坚固。

第七百九十三章 背刺
　　第七百九十三章
　　连建筑机器都不能与之相提并论。
　　老人无疑会粉身碎骨。
　　但是，
　　“……您一点也没考虑过吗？”
　　亲船最中的身体不但没有被碾成肉泥，而且连一点伤痕都没有。
　　不。他既没有接住潮岸的这一拳，也没有做任何闪避。驱动铠甲（Poweredsuit）的铁拳，唐突的停在半空。铠甲就像是突然失去动力似的，变成了一尊沉重的金属雕像。
　　“就和您用驱动铠甲（Poweredsuit）把自己包起来一样，亲船最中会不会为了保护自己生命而制定了策略的可能性。”
　　“什、么……？”
　　老人的手里，正握着一把黑曜石匕首。
　　因为铃科百合子（Accelerator）的攻击所造成的伤害，天棚上裂开了口子，金星的光从那里射入。而这件灵装可以通过反射金星的光，来彻底分解一切物体。
　　不过，那当然不是亲船最中的所有物。
　　老人把手移到脸上。
　　面部表皮就像剥面膜一样被唰唰地剥去。虽然一瞬间之内可以看见棕色的皮肤，可是这个不明身份的人物，马上又贴上了另一张脸。
　　这时，站在潮岸面前的是……
　　“海原、光贵……”
　　“哦呀，叫这个名字可以吗？我还以为你一定会叫我艾夏利呢。”
　　海原一边轻轻掂量着黑曜石匕首，一边回答。
　　就在这期间，保护着潮岸的驱动铠甲（Poweredsuit）开始唏哩哗啦地崩溃。所有的螺丝全部脱落，钢板和钢板之间的缝隙不断扩大，马达和齿轮也掉了一地。
　　穿着礼服的老妇人，从开始失去装甲，到彻底暴露在外界的空气中为止，并没有花太多时间。看着因为失去保护而冷汗淋漓的潮岸，海原轻蔑的嘲笑道，
　　“不过您还真是走运。要是这支‘枪’作用范围波及到了您的身体的话，您现在应该已经‘骨肉分离’了吧。”
　　不过要是在询问有关（Dragon）的事之前搞成那样的话，我们也会很麻烦，她这样附加。
　　另一边，潮岸正在甩掉仅有的一些挂在身上的装甲残余。
　　“到头来……亲船，那个懦夫不还只是在一边隔岸观火而已嘛……！！”
　　“是这样吗？”
　　海原的眼睛微微眯起。
　　那表情就像是有人侮辱了她所认可，所赞誉的人一样。
　　“我的护符用人皮当材料，可是亲船没有半点犹豫。虽说只是手臂，可是我想撕下十厘米大小的皮肤，也是相当的痛吧。”
　　摆弄着黑曜石匕首的海原，一步步地逼近。
　　“让我们谈谈有关（Dragon）的事情吧。还是说，您想一边咬紧牙关，一边亲身体会一下被您叫成懦夫的亲船，所经历过的痛苦？”
　　“呜……美浓部！！”
　　潮岸一边向后倒退，一边按下事先安装在礼服内兜的按钮。
　　隔壁的门应声而开，两名女人随之出现。恐怕其中一个就是那个所谓的“美浓部”。
　　她们像守护潮岸的盾牌一样，挡在海原面前。
　　“你以为警卫力量的核心就只有杉谷？”
　　潮岸在那张被逼得走投无路，表情僵硬的脸上，画上不自然的笑容。
　　“为了防备我身边的人叛变，警卫组织一直都分成‘杉谷班’和‘美浓部班’两支队伍。一旦出了什么事就让她们互相残杀。……你虽然看起来是有能力的战斗人员，但这可不是凭你一个人能对付得了的战斗力哦。”
　　趁着两个人拖住对方的时候，潮岸企图一个人逃跑。
　　海原的表情有些僵硬。
　　但是，就在跑到出口附近的时候，潮岸的脚步却莫名地停了下来。目睹了出口外边什么东西的她，惊在当场。
　　“为什么？”
　　潮岸再次朝这边回过头，甚至忘了逃跑。
　　面对身为自己部下的两名女子，潮岸抛出这样的疑问，
　　“为什么除了你们两个以外，其他的警卫都被杀了！？”
　　相对的，两名警卫中的一个开了口。
　　不过，她并没有回答潮岸的问题。警卫只是看着海原的脸，这样说道，
　　“真是以外的早啊，艾夏利。”
　　噗的一声顿响。
　　统括理事会成员——潮岸的肚子上多出了一件东西。一把匕首。有人投掷过来的匕首。但是和一般的、用钢铁制成的匕首不同。那是用一种叫黑曜石的石头，彻底打磨成的，某个部族专用的匕首。
　　这并非海原的所有物。
　　投出这个的，正是那个原本应该为了保护潮岸而动的，被叫作美浓部的女人。
　　看着这把对方连头也没回就随便钉在自己身上的匕首，潮岸先是呆立。随后，她身体像一旁倾斜，紧接着那样倒了下去。
　　艾夏利这个名字。
　　以及黑曜石，这个远比一般金属的合理性要低得多的选择。
　　“难道！”
　　“你没考虑过吗？”
　　两个女人，各自把手放在脸上。
　　“有人用和你一样的方法，潜伏进学园都市暗部的可能性吗？”
　　面部表皮同样被唰唰地剥去。此后，再次显现出的是其他人的脸。体格，性别也随着脸的变化迅速改变。这是和海原完全一样的现象——使用阿兹特克魔法的现象。
　　出现的是，一个二十五到三十岁的男子，和一个十五岁前后的少女。
　　“提库帕托鲁……托琪托莉！！”
　　提库帕托鲁，是过去海原……艾夏利所在的组织，负责战斗立案的男人。而托琪托莉，是修琪桃儿曾经的战友。
　　“我们原来的预订是先潜入潮岸警卫网的核心，最后替换掉潮岸本人。可是那家伙从来就不脱驱动铠甲（Poweredsuit）。要是强行破坏那装甲的话，感应器又会通知杉谷那一边。正在我们左右为难的时候，你刚好就攻了进来，就是这样。”
　　褐色皮肤的男子，提库帕托鲁看着海原的脸，用很是无所谓的语调说道，
　　“‘潮岸这个点’本身被破坏的话，就算替换掉她也已经没什么用了。就在我正想就此谢幕的时候……最后的最后居然能捡到这么好的土产。”
　　“……就算把我的脑袋拿回去，我想也不会给‘组织’带来太多的好处吧。”

第七百九十四章 切断
　　第七百九十四章
　　“那里那里，不是的。不是那样的。”
　　提库帕托鲁耸耸肩，
　　“因为，我们要潜入学园都市的核心，替换潮岸的目的，说到底就是为了找出潜伏在暗部的你并处分掉。可是呢，你后来好像加入了什么（Group），靠一般的情报网没法找到你的所在。……照现在的情况反过来说呢，只有拿到你的脑袋，就万事大吉了。”
　　--
　　结标淡希已经倒下了。
　　因此，在这里战斗的人就只剩下铃科百合子（Accelerator）和杉谷。正面紧盯着自称甲贺末裔的暗杀者，铃科百合子（Accelerator）触碰到了脖子上的电极开关。
　　“在这宰了你，也没关系吧。”
　　“没关系。我还没有量小到因为一句梦话就生气的程度。”
　　“嗵！”
　　两人同时向前冲。
　　铃科百合子（Accelerator）操纵脚下的矢量，像炮弹一样冲向对手；相对地，杉谷则是从口袋里取出很多打火机。她把这些经改良的，锁定在一直喷气状态的打火机掷向对方，紧接着，又把点着火的香烟扔了过去。
　　“嘭！！”
　　爆炎在狼藉的通道里形成一堵火墙。
　　但是，在铃科百合子（Accelerator）的“反射”面前行不通。
　　她毫不犹豫地冲破火墙，
　　（没人？）
　　失去目标的铃科百合子（Accelerator），来了个急刹车。可是已经迟了。使出障眼法的杉谷，已经敏捷地绕到了她的身后。
　　“我记得，木原数多曾经用‘在受到冲击的前一瞬收回拳头’的手法，破解了‘反射’这层壁障。”
　　“！？”
　　话音伴着拳头，从死角飞来。
　　铃科百合子（Accelerator）连忙向后飞退，
　　“还有，垣根帝督好像是利用这个世界上不存在的物质，创造出了这个世界上不存在的矢量。”
　　但是，话音和拳头也紧随其后。
　　杉谷踏着超越人类极限，几近滑倒的步法，像海中的鱼一样划出一条锐角折线，保持住和铃科百合子（Accelerator）的极近距离。
　　随后，嘭的一声爆响。
　　铃科百合子（Accelerator）的脸上游走着略带酸麻的疼痛，而杉谷那边也是开战至今第一次跳出圈外。
　　“原来如此。”
　　杉谷抖了抖手腕，
　　就像是扭伤一样，关节处肿起很高。
　　“这些特殊的例外，都是他们从各自擅长的领域下手所得到的结果。我仅仅参考这些，果然没法做到完美。”
　　“……、”
　　即使这样，不用任何能力就能摇动铃科百合子（Accelerator）的脑袋，这绝对是超一流的手法。要是一般的小混混，就不是仅仅“手腕扭伤”，而是被夺取血流的控制权而内脏破裂的程度了。
　　“你这个下三滥。”
　　冷静分析过后，铃科百合子（Accelerator）却轻蔑地说道，
　　“就算有点手腕，最后服从的也不过是阴险老太婆的命令。这样的混蛋，居然还说自己是什么‘顶着正义名头之人的末裔’？”
　　“……”
　　“潮岸那个混蛋看起来像善人吗？你服从她也是对的？少逗我笑了，答案谁都明白。”
　　“……的确，善这个词总是被掌权者利用。即使……假设不是那样，也不存在关于善的完整制度。”
　　但是，杉谷没有丝毫犹豫地附加道，
　　“那么，把一切都交给恶的话，地球上的问题就可以一个不剩地全部解决了吗？”
　　铃科百合子（Accelerator）和杉谷互相盯着对方。
　　感受到“恶”的目光，“善”则正面迎上与之辩驳。
　　“少开玩笑了。像你这样的‘恶’，所能做的不过捡食些‘善’所剩下的残羹剩饭而已。只不过是阻止了两、三场悲剧的程度，就想战胜时常面对成百上千悲剧我们？你们不过就是卑微的拾食者，你们以为光靠你们捡的那点剩饭就能满足全世界吗？”
　　“混蛋，”
　　听到这些，铃科百合子（Accelerator）也针锋相对的嘲讽道，
　　“打从你认为这些剩饭是卑微的时候开始，你的善就已经不是真正的善了。”
　　“真正的善？”
　　杉谷眉梢一动。
　　“你的意思是说，像你这样的恶党，也认识善人？”
　　“……”
　　这次的回答，稍微有些迟疑。
　　可是铃科百合子（Accelerator）还是这样说道，
　　“当然认识。……而且熟到一想起来就头痛的程度。”
　　“这样啊。”
　　杉谷一边说，一边把手伸进裤袋。
　　“但是，你不会再和你说的善人见面了。……因为你会死在这里。”
　　紧接着，
　　铃科百合子（Accelerator）的电极，突然失去功效。
　　学园都市最强的超能力者（Level5）、独自颓然倒在地板上。她虽然挣扎着想要舞动四肢，可是却没有带来什么结果。
　　“你现在的状态恐怕连人类语言都理解不了吧。你的电极被改造成了可以远程操纵的东西。只要切断和御坂网络的联系，你的战斗力就是零。”
　　说到这里，杉谷的目光移向铃科百合子（Accelerator）的拐杖。
　　和补充资料上的形状稍微有些不同。多少被加以改造，大概是为了在彻底失去电极力量的情况下，也能自己站起来吧。不过，它似乎并没有起多大用处。
　　“这就是我说的‘善’。”
　　这样说话的同时，杉谷取出大型手枪。
　　就是在第三学区沙龙大楼里，把想知道（Dragon）情报的恐怖份子杀得一个不剩的那把手枪。要杀死现在失去了“反射”的铃科百合子（Accelerator），只需要一枪而已。
　　“这就是生活在卑鄙者的世界里，还一直坚持着‘善’的女人的做法。”
　　“嘭！！”
　　巨大的枪声，响彻四方。
　　——
　　斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝扣下轻型机关散弹枪的扳机。
　　地下街笼罩在到处反射的火光中，熔化的金属块闪着诡异的光。那把散弹枪拥有在几秒时间里横扫十米以内装甲车的威力。这不是开玩笑，它完全可以把装甲变成色子的展开图。
　　绢旗最爱使用一种叫着氮气装甲（OffenseArmor）的能力保护自己，可是那也已经是极限了。

第七百九十五章 反杀
　　第七百九十五章
　　斯蒂芬妮通过连续引爆液化气罐的方式，瞬间吹走周围的空气，从而在绢旗身边制造出很小的真空。那里没有氮气墙壁。斯蒂芬妮的子弹可以畅通无阻。
　　她没有犹豫。
　　动起食指，就像要趁着那一瞬间把所有的散弹打进去一样。
　　“嘭嘭！！”
　　空气炸裂。
　　威力无穷的散弹风暴，席卷了周围的空气，吞并四周的黑烟，甚至连火墙都为之颤抖。仿佛要压过一切的枪声连环炸响，铅弹猛扑向绢旗所在的空间。不管怎么想，那都是致命伤。可是斯蒂芬妮并没有就此罢手。她一次又一次，一次再一次的扣下扳机，把子弹射击出去。
　　因为使用着轻型机关散弹枪这种怪物级的武器，所以有点让人难以理解。可是斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝的战术，就是在警备员（AntiSkill）的基础上发展出来的东西。
　　强大的能力者，都有着喜欢仅凭自己能力可以实现的规则，进行战斗的倾向。
　　她刚好与之相反。可是这绝不意味着她只有一般人一样平凡的实力。
　　所谓基础，就是人们花费漫长岁月，制定出的最合理，最不浪费，最为效率的作战方法。追求这些，会让人变得多强，已经显而易见。
　　也就是说，
　　她的子弹，毫不浪费地，准确地袭向目标。
　　同在地下……从被火墙阻隔的对面，传来听似少女的声音。
　　“绢、绢、绢旗——————————————！！！”
　　就像是要代替他本人喊出最后的惨叫一样。
　　斯蒂芬妮的表情没有放晴。
　　并不是因为没有手感。虽然被火焰和烟尘阻隔，看不见对面；但是在她这样做的期间，绢旗最爱的身体应该正在变成血肉模糊的肉酱。
　　她不满的是：事情结束的太干脆了。
　　自己明明是在为砂皿緻密复仇，怎么可以这么快就结束呢？
　　明明要让他更加、更加、更加痛苦才行。
　　为什么这么简单就结束了呢？
　　“……不是开玩笑吧。”
　　咯吱咯吱，斯蒂芬妮听见自己的臼齿互相倾轧的声音。紧咬着牙关的她，甚至以为自己的头盖骨都跟在扭曲了。
　　“我对你的报复，可不仅仅是这样哦。这才是序幕！可不许你随便就结束！！是你把砂皿弄成那样的！！像你这样的混蛋不许这么干脆死掉！！我要你更痛苦！再来求我饶命啊！！站起来，站起来让我再杀你一遍！！活过来，让我再杀你一千遍啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　过量的散弹，产生了让空气膨胀的气流。
　　鼻子猛地吸进撞上自己颜面的黑烟，斯蒂芬妮不住地咳嗽，她的手指也终于离开了轻型机关散弹枪的扳机。
　　黑烟的墙壁开始消散。
　　对面的东西渐渐清晰。
　　这样就结束了吗！斯蒂芬妮咒骂道。
　　就在这时。
　　“嘭”的一声脆响。
　　枪声响起，斯蒂芬妮的肚子上开了一个窟窿。而此时，映入她眼帘的是——
　　黑烟的对面，绢旗最爱用手枪指着自己。
　　“什、么……”
　　斯蒂芬妮惊讶的看着绢旗的全身。
　　并不是无伤。娇小的脸上，像是被揍了一样青肿起一大块；露出很多的大腿上垂下深红的血线。但是仅此而已。轻型机关散弹枪本来应该制造出的，血肉模糊，内脏破裂的伤口，一处也没有。
　　无法理解。
　　不过无论如何，斯蒂芬妮打算把轻型机关散弹枪重新指向绢旗。
　　可是，刚才的一发子弹，超乎她预料地延缓了她的动作。
　　在轻型机关散弹枪的枪口重新对准目标之前，绢旗再次开枪。第二发，第三发子弹刺入了斯蒂芬妮的手腕，巨大的枪滑落在地面。
　　“既然你说让我起来再死，那我就如你所愿好啦，不过是不是超给你添麻烦了？”
　　“你到底是怎么……”
　　说出疑问的斯蒂芬妮，注意到躺在地上的东西。那是像发胶瓶一样的金属罐。
　　只是，相对它的大小来说，金属的厚度倒是挺大。不知道是不是经受不住内压，厚实的罐子从里边爆开。
　　金属罐的表面，刻着罗马字母。
　　斯蒂芬妮，用元素符号的一种来解读那些字母。
　　“……液体、氮气……！？”
　　“有必要这么超惊讶吗？只要把壁和壁之间做成超真空来隔热的话，要随身携带也不是那么困难。”
　　简单来说就是，斯蒂芬妮制造出局部真空；相对地，绢旗最爱把液体氮气释放到常温的空气里，瞬间“补充”了大量的氮气。
　　绢旗一边举着手枪，一边微微笑道，
　　“我是操纵氮气的能力者。说难听点，也就是超只会这个的人。这样的人——超理解‘只有被夺走氮气就什么都不是’的人，会一点都不制定相应的对策？而且我是学园都市暗部的人哟，让人准备点超必要的东西可是没有任何困难的哦。”
　　地上的轻型机关散弹枪被火焰包裹起来，收在里边的弹药炸裂。
　　可是，绢旗连看也不看一眼。
　　“身为原警备员（AntiSkill）的你，的确超熟悉和能力者之间的战斗，同时也有看穿对方弱点的能力。但是，你最终还是没有理解，我是那种为了胜利活下来而超挣扎至今的‘人’。”
　　说着，绢旗收起手枪。
　　不过并不是要放过对方。
　　最后的一击，要用最自信的……能力，确确实实地结束战斗。仅此而已。
　　“啊，对了。”
　　就像告别一样，他说道，
　　“像我这样有着强力护盾，能抓起汽车超扔出的能力者，接近战基本无敌。对于我来讲最麻烦的，就是从那种我够不到的地方不断打来的，超精确的狙击。……比起像你一样的火力笨蛋，砂皿緻密倒是正中下怀哦。”
　　斯蒂芬妮想要从腰上拔出预备的手枪。
　　可是绢旗比她更快地行动起来。
　　曾经轻而易举的举起小汽车的手，瞄准了斯蒂芬妮。
　　——
　　实际上真正操纵着阿兹特克“组织”的男人——提库帕托鲁。

第七百九十六章 骨头
　　第七百九十六章
　　他带着曾经身为修琪桃儿战友的少女--托琪托莉，出现在海原面前。仅仅是为了诛杀身为背叛者的海原。
　　这真是个奇怪的组合---直觉这样告诉海原。
　　托琪托莉和提库帕托鲁不应该是能如此融洽相处的两个人。他们之间并不存在那种“置身于死地，也可以把背后交给对方”的信任，难道这也可以用组织的上下级关系来取代吗？
　　不过，这并不是现在最值得注意的事情。
　　“……”
　　海原下意识的看了看自己手中的黑曜石匕首。
　　托拉维斯卡邦提克乌托里之枪。
　　通过反射金星的光芒，把任何被照射到的装甲彻底分解的灵装。它的效力，作用在人体上也是一样。一旦被托拉维斯卡邦提克乌托里之枪照到，人体的骨头和肉，就会像庖丁解牛一样被精确地分开。
　　可以吗？
　　虽然已经分道扬镳，可那毕竟是曾经的伙伴，对他们使用这个真的可以吗？
　　“喂喂。”
　　面对犹豫不决的海原，提库帕托鲁倒是没有半点烦恼。
　　“用那小不丁点的东西行吗？……我原本想你肯定会拿出‘这样的东西’来的。”
　　说着，提库帕托鲁从托琪托莉手里接过一样东西。
　　那是个看起来像扁扁的学生书包一样的，四角形物件。
　　它的下面有细长的褶皱，就像烤面包机里伸出的面包一样，从包里伸出极薄、只有几毫米厚的石板。
　　上边密密麻麻地刻着，既可以称之为文字、又可以称之为记号、甚至可以说成是绘画的，他们阿兹特克民族特有的情报记录媒体。
　　（难道……！？）
　　就在恶寒走遍海原全身的同时，她的脑子深处，突然被什么东西“嗞”地刺激了一下。那是大脑因为被不应得知的知识侵蚀，所发出的刺痛。
　　对于她来说，这并不是第一次。
　　就像要印证他心里的猜想一样，提库帕托鲁笑着说道，
　　“对，这就是‘原典’。”
　　看着在眩晕状态下，拼命摇着头保持意识的海原，提库帕托鲁继续笑着说，
　　“修琪桃儿被‘改造’，装进‘原典’的是你应该知道吧。在这个连尖兵都被配发‘原典’的情况下，我作为立案和执行者，持有‘原典’也不是什么奇怪的事吧。”
　　“你……”
　　“亮出你的‘原典’吧。我们知道修琪桃儿还活着，这样的话‘原典’应该是被你剥离了才对。……事先声明，我的‘原典’可没脆弱到被黑曜石匕首分解的程度哦。”
　　（……他们真的把“原典”投入实战了……？可恶，那石板上刻的文字是）
　　她可不想再读一次。海原就像是在尝试粘在大脑挥之不去的毒药一样，在自己的头脑里分析刚才读过的，提库帕托鲁所使用的“原典”。
　　恐怕是“历石”。
　　那是存在于阿兹特克世界里的复杂日历，同时也是记载了世界毁灭和再生过程的巨大圆形石头。
　　埋进修琪桃儿身体里的东西，就是“历石”的派生系。提库帕托鲁手持的“原典”，应该是强调了其他部分的，另外的派生系“原典”。
　　海原扬起头。
　　一边注意尽量注意不把自己的意识指向提库帕托鲁的“原典”，一边说道，
　　“是有关‘月兔’的记述吗……”
　　“你还特意‘读’了这家伙？真是个意外不知死的家伙。”
　　提库帕托鲁不知道施了什么手段，让石板上的知识不渗入自己脑袋。他轻松地敲着石板说，
　　“是在创造第五个太阳时的故事。在那时同时出生的月亮，它的光芒远远超过神们的预想，这样下去就没法区分太阳和月亮。为了避免这个，神们把兔子掷向月亮，来减弱它的光芒。……应用这个神话，可以做到这样的事情哦。”
　　话音未落，
　　“轰隆！”
　　提库帕托鲁的手上放出什么东西，防空洞的墙壁被从内侧击的粉碎。
　　直线的一击！这一击轻易贯穿了最次也能抗住战略武器的防空洞，直接击中在外边作战的，潮岸的私人部队。
　　“不要躲嘛。”
　　提库帕托鲁坏笑着说，
　　“你看你一躲，外边不就死了二三十个小兵嘛。本来，这应该是可以直接击中其他天体的一击……看起来是作为素材的‘兔子骨头’太差。”
　　海原震惊了。
　　然而，她并不是惊讶于提库帕托鲁放出那一击的破坏力。
　　她注视的是，提库帕托鲁旁边的托琪托莉。
　　她的食指，忽悠……忽悠地，就像乌贼的触须一样下垂，摇晃。
　　“……你做了什么？”
　　海原颤抖着嘴唇问道，
　　“你对托琪托莉做了什么！！”
　　“‘兔子骨头’啊，我不一五一十地解释你就不明白吗？”
　　提库帕托鲁发出的，是使用了某物的放射性攻击。再加上“兔子骨头”这个单词，不难想象到底发生了什么。
　　（托琪托莉为什么会服从他……）
　　海原抱着理所当然的疑问，盯着褐色皮肤的少女。这时，托琪托莉以一场开口。从里边渗漏出来的是
　　“……呜……啊呜……呜咕……”
　　这次，所有的温度从海原的背后瞬间消失。
　　那已经不是人话了。用来思考的头脑和心，已经荡然无存。看着面对这太过突然的事态，惊讶得无话可说的海原，提库帕托鲁却像终于忍不住了一样，笑出声来。
　　为什么会帮他到那种地步。
　　托琪托莉和提库帕托鲁明明不是能同心戮力的两个人。
　　这个答案，非常简单。
　　再怎么说。
　　是凡正常人，哪有人会不用麻醉，就活生生地把自己的骨头提供给别人？
　　“哈哈哈哈！你看她多有意思。她身体里的骨头已经剩下不到一半了。虽说‘原典’上记载着用黑曜石交换人骨的方法，不过，我听说那个过程可是相当的痛哦。这不，刚一开始就打飞一根。哎，反正对我来说，只有能补充‘兔子骨头’怎么样都好。”
　　“提库、帕托鲁……”
　　海原的嘴唇，不住的颤抖。
　　就在这期间，托琪托莉像乌贼触须一样的手指，从里边膨胀起来，强行地恢复了原状。被抽掉骨头的地方，被黑曜石野蛮地填满。

第七百九十七章 原典的性质
　　第七百九十七章
　　那到底会是什么样的痛苦？？！！
　　那到底会是什么样的屈辱？？！！
　　“提库帕托鲁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　海原怒吼着，把手伸向自己的脸。
　　她猛地剥下覆盖着颜面的皮肤，褐色的素面暴露在外面的空气中。
　　呼应着她的愤怒，什么东西动了。
　　卷轴装的“原典”自动地从海原怀里打开，伸展。海原也重新用自己的意识，掌握住像蛇一样在空中飞舞的长卷。
　　海原的……曾经是埋在修琪桃儿身体里的，这部“原典”的迎击记述内容是“对持有武器者的反击”。他虽然构筑起了让持有武器者用自己的武器自杀这样的术式，可是海原还没法引出那么大的力量。
　　提库帕托鲁的……消耗托琪托莉的骨头的“原典”，其中的迎击记述内容是“远距离炮击”。以扔兔子调整天体的传说为基础构建起，可以击落任何敌人的飞行道具术式，才是它的得意领域。
　　“原典”和“原典”的冲突。
　　现在的海原，已经不记得任何禁忌了。因为这样，她踏入了提库帕托鲁不敢踏入的领域。她沸腾的大脑里，现在只有“打倒提库帕托鲁”这一件事。
　　“好啊。”
　　作为同是持有从“历石”派生出的魔法书的人，提库帕托鲁摆弄着石板，同时说道，
　　“这才是我们之间的战斗嘛。让我们竭尽智慧，争夺阿兹特克舵手的位置的吧。”
　　“轰隆！”
　　爆音响起。
　　提库帕托鲁手中生出好几条闪光，海原的皮质卷轴则是大大地展开，接下了这些。作为还击，卷轴表面粘在的无数粉末，化成暴风，试图吹走提库帕托鲁的石板。
　　仅仅是冲击波，就把隧道型的防空洞鼓得直胀。
　　这不是轻松的战斗。这已经远远的超过了海原原本的预想。
　　即使这样，也还不能简单地说“原典”就是他的帮手。
　　（……呜，可恶，头痛……！？）
　　战斗之际，知识源源不断地流入她的脑子里。同时也给她带来了从头到脚的浑身剧痛。一边忍受着这些，海原一边挥舞着“原典”。
　　“原典”，会帮助把自己的知识传播出去的人。因此，它并不是单单是所有者的武器。假如现在出现了比所有者更相配的人，它就会毫不留情地杀掉“已经没用的人”，换到另一个人那里。
　　简直就像“试炼”一样。
　　是生还是死，不管那边都是“原典”为了对自己有益所做出的选择。
　　（……没关系……）
　　海原咬紧牙关。
　　从她那牙齿的间隙之中，流出鲜红的血。
　　（……我有必须打倒的敌人，哪怕是为此舍弃这副身体也无所谓！！）
　　但是，光是气势没法决定胜败。
　　提库帕托鲁手中继续不断地放出闪光，最终超过了海原防御能力的极限。穿越卷轴飞舞所成之盾的间隙，几发光弹直接击中了海原的上身。好在有“原典”的加持，她的身体才没有被撕成碎片，在地上滚了几圈、最后停下。
　　遗憾的是，他已经没有重新站起来的体力了。
　　提库帕托鲁从正面，靠近还在展开着卷轴的海原。
　　“你和我经验差太远了。再者，使用‘原典’时的保护措施也太差。打算把这些东西当武器的话，采取防止知识逆流的措施，是最基本的。”
　　“……”
　　即使被海原直直地盯着，提库帕托鲁的依旧面不改色。
　　他的手中，开始积蓄光芒。
　　那是用托琪托莉的骨头，制造出的光芒。
　　“发生了……什么？”
　　“你问这个？”
　　提库帕托鲁笑了，
　　“一场大战结束了。就是那场和自称‘世界警察’的无礼之人之间的战争。我曾相信，只要那场战斗结束，我们就能过上安稳的日子。所以我才坚持战斗。”
　　那笑声，接着延续，
　　“可是什么都没有改变。我们的地位，我们的立场，什么都没有改变。我们那么艰苦的作战，结果就只是了守护几个高高在上的老头子们的利益吗？”
　　那笑声最终崩溃。
　　“用无聊的梦话把我们煽动起来的老头子们已经被肃清了。可是，就算对他们处以极刑，仍然改变不了什么。就这样，我们失去了指南针和目的地。我们已经不知道该向哪里前进！”
　　“轰！”
　　爆音炸裂。
　　这一次，提库帕托鲁手上放出致命的一击。
　　但是，海原并没有死。
　　提库帕托鲁手上放出的一击，画出一条曲线，贯穿了他自己的身体。
　　“……哈……？”
　　看着自己肚子上巨大的空洞，提库帕托鲁发出呻吟。相对的，海原只是倒在地上，安静地问道，
　　“你知道吗？‘原典’并不是单纯的道具或者武器。它有着‘帮助能把自己的知识最广泛传播的人’这种性质，有必要的话它甚至会对自身的持有者露出獠牙。”
　　这时，提库帕托鲁看见。
　　海原用自己的血，在地上画了什么。那是自己石板上的文章。就在海原抄写“原典”文章，制作了魔导书的“写本”，要把“原典”的知识传播出去的时候，提库帕托鲁发动了攻击。所以，“原典”也同时发动了反击。
　　“……要是你真的适合‘原典’里的知识，那你也不会是这样极端的下场。你为了防止‘原典’的污染，采用了一些手段。不要说去传播‘原典’的知识，就连你自己也不会去读其中的内容。你认为‘原典’会允许你把它变成这样的‘死书’吗？……”
　　没有回答。
　　双膝跪倒的提库帕托鲁，最后无力地倒向地面。装着多块石板的“学生包”，伸出诡异细长的影子。看起来就像正在对他招手。接受，否则死亡。海原似乎感觉得到，它正在这样宣告。
　　（看起来，自己还真是特别受“原典”欢迎呢。）
　　“……好吧……”
　　海原光贵这样回答“原典”提出的问题。

第七百九十八章 未知的敌人
　　第七百九十八章
　　第二册“原典”。污染的速度无疑会更快，可是海原没有迟疑。
　　“不过，”
　　她把目光从提库帕托鲁身上移开。重新收入她视野的是，一个连人类语言都不会理解的少女--托琪托莉。
　　他没有责任做到这份上。
　　可是，不这样的话自己就没脸去见修琪桃儿。
　　“在这之前，有一件事要你帮忙。”
　　契约成立。
　　为了挽回一个少女的人生，海原光贵踏入了更深的黑暗。
　　--
　　杉谷用大型手枪指着前方，无言而立。
　　地上，倒着铃科百合子（Accelerator）。
　　火药爆炸时独特的气味，传进她的鼻腔。
　　其中还夹杂着血的气味。
　　不过，
　　那不是铃科百合子（Accelerator）的。
　　原本拥有绝对优势的杉谷，腹部开了一个窟窿。
　　“为什、么……？”
　　杉谷的步法开始踉跄。
　　靠上墙壁的他，最终失去了力量，慢慢地坐到地面上。
　　和她成为鲜明对比的是，铃科百合子（Accelerator）利落地从地上站了起来。
　　根本没法想象那是在失去电极辅助的情况下，能做出来的动作。但是，杉谷手里的远距离控制装置确实在运转之中。她应该没法使用电极才对……
　　“你发现了我的拐杖被改造过的事吧。”
　　铃科百合子（Accelerator）面对失去力气的杉谷，蔑视地说道，
　　“为了辅助自立行走而按上去的脚啊马达啊，全都是伪装。这家伙的真面目，是‘只阻碍远距离操纵电波的干扰装置’。”
　　“你说什么。”
　　“如果只是单纯干扰电波，结果却把御坂网络使用的电波也一并干扰的话，那就本末倒置了。所以，我一直在等着你们使用那种电波。之后，再对电波的频率进行严密的分析，最后用拐杖的上装备，逆运算出能够精密干扰那个频率的干扰电波。”
　　对。
　　在袭击房车的时候，潮岸他们曾经使用过“远距离操纵电波”。铃科百合子（Accelerator）将计就计，在那时候拿到了对方使用的电波样本。
　　现在“远距离操纵电波”被拐杖干扰，没法传到电极上。
　　所以，铃科百合子（Accelerator）既没有失去能力，也可以说话走路。
　　她拔出枪套里插着的手枪，指向杉谷。
　　“这就是恶的做法。”
　　怪物用无聊的语气说道，
　　“我和你之间，没有不同。我肯定不是善，所以使用同样方法的你，也是个了不起的恶党。”
　　被她这样说，杉谷不禁微微一笑。
　　紧接着，两个人毫不犹豫的同时扣动扳机。
　　几声枪响。
　　铃科百合子（Accelerator）的子弹射进了杉谷体内，杉谷的子弹，全部被“反射”弹开。
　　“……无聊。”
　　把电极切换会原位，铃科百合子（Accelerator）走向更深的地方。
　　“既然你自称善人，那就再给我加把劲吧。”
　　饮下数颗子弹的杉谷，虽然失去了意识，可是还有沉重的呼吸。
　　这就是，她自己的恶之道。
　　——
　　深吸了一口被火焰烤热的空气，绢旗疲惫地坐到地下街的地面上。
　　斯蒂芬妮倒在不远处。
　　火墙对面是滨面和泷壶，不过现在冲过去会合实在麻烦。回到地上再集合，才是上策。
　　绢旗用单手擦了擦满是伤口的脸颊，转头看着倒在一旁的斯蒂芬妮。
　　“……不是我说你啊，就算是为了对付超强力的我，你这做得是不是稍微有点过火了？”
　　“哪里，为了砂皿战斗的话，这还是很自重的等级，不是吗？”
　　斯蒂芬妮倒在地上，嘴里吐着血答道。
　　真是个难缠的女人，绢旗不禁这样想。
　　“轻型机关散弹枪你可以自己准备，但是（六片羽）攻击直升机你是超怎么样弄到手的？你还有其他同伙吗？”
　　“……？”
　　诡异的沉默。
　　绢旗在这沉默之中预感到不好的事情。
　　所以，他又问了一次。
　　“（六片羽）攻击直升机，你是超怎么样弄到手的？”
　　“你在说什么？”
　　斯蒂芬妮回答的语气里，有一半是意外。
　　“要是我能在这弄得到攻击直升机的话，那我只需要在战斗范围之外给你一顿炮轰就可以了，不是吗？”
　　“……”
　　绢旗的动作僵住了。
　　那么，到底是怎么一回事？
　　（六片羽）的确针对滨面驾驶的那辆赃车，发动了攻击。而且，那是负责学园都市防空的特殊无人机，不是能随便调动的东西。
　　“电话”里的男人说过和他无关。礼服男也说，要是自己能弄到那样的东西，就不用费劲了。
　　现在，要是连斯蒂芬妮都和那事没关系的话……
　　（超盯上我的人，除了斯蒂芬妮以外还有别人？难道是能超自由地调动六片羽出击的，上层部的哪些家伙吗？）
　　就在绢旗想到这里的时候，
　　“轰隆！”
　　他周围的水泥墙被突然炸飞。
　　从那后面，一色黑衣的特种部队一起冲了过来。
　　那并不是为了逮捕斯蒂芬妮。
　　为了控制住绢旗，她们甚至还特意多带了人手。
　　“滨面！！”
　　被按倒在地，绢旗还是这样张口大叫，
　　“超快点逃！！她们的目标不是我！！真正的目标是你啊！！！”
　　没错！
　　绢旗最爱的确是个有着强大力量和特殊地位的人。但是正因为如此，他很清楚自己是个有多大价值的人，也推测得出自己会被什么样的人盯上。
　　这次的（六片羽）事件，他不符合条件。
　　这么说来，完全可以认为（六片羽）瞄准赃车之事，身为未知数的人——滨面仕上才是真正的原因。
　　“……！！”
　　火墙对面，滨面似乎在叫喊着什么。
　　但是，泷壶一直扯着滨面的手腕，催促她逃走。
　　滨面稍微犹豫了一下，最终还是选择了跟着泷壶一起离开。
　　这就对了，他这样认为。绢旗最爱对于学园都市来说，是有用的战斗人员。只有还有用，被抛弃的可能性就很低；而且他的行动，也刚好证明了他保有的利用价值。

第七百九十九章 抹杀
　　第七百九十九章
　　滨面和泷壶离开之后，从地下街出入口的方向，传来了清脆的脚步声。被押着的绢旗将目光调往那个方向。那里，出现的是一个穿着礼服的男性。这名少年使用名叫心理定规（MeasureHeart）的能力。（Item）和（School）崩坏之后，当时的幸存者集合起来组成了一个新的队伍，他也是其中一员。
　　文件上作为队友登录着的两个人，正面互相盯着对方。
　　“这算超什么意思？”
　　“对于我来说，这也是条无法理解的命令。偏偏还要我和猎犬部队（HoundDog）的残兵一起干活。如果可能的话，我甚至想让你给我解释一下。”
　　礼服男说着十分奇怪的话。
　　“阿雷斯塔，已经立案，并且正在实施什么‘计划’，你知道吗？”
　　绢旗眉梢一动。
　　不过礼服女并不在意。
　　“净神讨魔，铃科百合子（Accelerator）这样的不稳定因子，最多也就是在‘计划’允许范围内的不稳定。所以可以把她们编进‘计划’主轴，为了‘计划’的多少也能利用她们行动。”
　　不过我是完全不知道所谓的计划是什么玩意就是了，他这样补充。
　　“不过，滨面仕上却完全不同。”
　　短短的沉默之后，
　　穿晚礼服的少女接着开口说道，
　　“那个无能力者（Level0），本来是个必须在（Group）、（School）、（Item）、（Member）、（Block）的五方混战中除掉的因子。尽管这样，滨面仕上还是不可思议地，仅靠独身一人击败了排名第四的超能力者（Level5）——麦野沈利，活到了今天。……就算是传说中的阿雷斯塔，也没法把这种事态都完全计算进去。”
　　被女人们控制住的绢旗，一边听着这些一边拼命地思考。
　　这个礼服男说的是真的吗？
　　“本来应该没有任何力量和地位的无能力者（Level0），滨面仕上。正在用自己的双手试图去得到什么。连阿雷斯塔都不知道的，新的价值。”
　　接着，礼服男挑衅似的，居高临下的看着绢旗。
　　或者说，就像是要从对方那里得到答案一样。
　　“视情况而定，那没准会给阿雷斯塔的‘计划’，造成比净神讨魔和铃科百合子（Accelerator）所带来的更严重的打击。所以，学园都市正在计划发动全力，抹杀滨面仕上。……你怎么想？还是说，你真的认为那个女人有这样的价值吗？”
　　——
　　不知道发生了什么。
　　总之只有逃。
　　滨面仕上和泷壶理后手牵着手，奔跑在入夜的城市里。穿过人群，跳上末班电车过后还继续运行的货运列车顶棚。坐在穿过数条隧道、高速越站行驶的列车上，他们大口地喘着粗气。可是不管他们怎么深呼吸，丧失的体力都像永远回不来一样。
　　即便这样，追兵还是来了。
　　绝对不是什么正常的集团。
　　黑影和高速运行的列车平行前进。不知道是什么时候跳上来的，棚顶也有好几条黑影朝他们靠近。
　　那已经不是单单可以用“经过特殊训练”能解释的程度了。简直就像是都市传说里的家伙们。和这些随便就能揍扁裂口男的家伙堂堂正正地战斗，实在没法想象有什么胜算。
　　要说有什么线索的话，
　　（……是发条绷带（HardTaping）。驹场老大曾经用过，把借助电力伸缩的布状发条缠满全身的东西！？）
　　不过，命运女神还是向滨面微笑了。
　　就在他们被追上的前一刻，列车减速了。大概是因为快到站了吧。滨面扶着泷壶娇小的身体，在列车还没完全停稳之前跳了下去。虽然差一点因为倒在满是砂石的地面上摔得满身是血，不过总算是踉踉跄跄地保持住了平衡。
　　这里是第几学区，一无所知。
　　两人打开安装在隧道壁上的门，拼命地跑进窄窄的通道。到底要逃到哪里？到底要逃到什么时候？连一丁点情况都没搞清楚的他们，绝无可能想出什么具体的作战计划。
　　总之，现在只有拼命地跑。就像是在进行一场不知道距离，永远持续下去的马拉松。
　　但是，有东西支撑着滨面。
　　那就是她身边的泷壶。
　　从前，滨面曾经被身为第四位的（Level5）——麦野沈利追杀。在当时那种生死一线的情况下，她只能一个人战斗。不过，这次他并不是一个人。最值得信赖的伙伴就在身边。所以，滨面并没有像上次那样紧张。她甚至想着，从这里逃出去之后，还要去救被抓住的绢旗。
　　可是，
　　没想到，她的支柱，突然崩溃了。
　　“！？”
　　呼，滨面的手腕被拉了一下。带着这个念头的他回过头去，却发现完全不是这样。穿着粉色运动衫的泷壶，紧握着滨面的手，正在倒向通道的地面。
　　“喂，泷壶？”
　　她连忙去抱住泷壶，可是对方的身体却意外的沉重。那完全不是一个尚有余力的人应有的重量。这种就像是抱住装满水泥的袋子一样的触感，让滨面全身汗毛直立。
　　“滨、面……”
　　“怎么了？喂，泷壶！到底怎么啦？”
　　大脑一片混乱的滨面，虽然口里这样叫着，可是心里已经多少明白了。
　　原本，泷壶理后才刚刚出院。在第三学区沙龙给她打电话的时候，情况也不算太好。在沙龙里再次见面的时候，他更是已经失去了意识。
　　回顾这些。
　　现在的泷壶，应该没法长时间地全力奔跑，也不可能进行无休止的逃亡。
　　可是，敌人不会等他们。
　　就在这段时间里，不明身份的追兵正在一步一步地靠近这里。
　　“能站起来吗？泷壶？”
　　面对汗流浃背的泷壶，滨面只能尽量压制住自己的焦虑。而泷壶则是盯着滨面的眼睛说道，
　　“你快点逃吧，滨面。”

第八百章 意外的人
　　第八百章
　　这些话，对着滨面那已经接近极限状况的心，又是狠狠地一击。
　　“这样下去，两人都会被抓到。所以、滨面一个人逃吧。”
　　不要开玩笑，滨面在嘴里嘀咕道。
　　她抓住精疲力竭的泷壶的手腕，搭在自己肩上，把泷壶单薄的身体架了起来。
　　“滨面。”
　　“闭嘴。”
　　泷壶似乎有话要说，可是被滨面的话语阻止了。
　　虽说单薄，可是彻底失去力气的少年，简直就像是过去套在犯人脚上的铁球一样沉重。
　　可是那又怎么样。滨面坚定地想。
　　她的眼睛只盯着前方。
　　滨面仕上咬紧牙关，半拖捞似的朝着前方前进。她绝对不会扔下泷壶。绝对不会在这种地方扔下泷壶。自己也一定会去救出绢旗最爱。这种乱七八糟的逃亡生活总有一天会结束。
　　反过来说，总有一天自己要亲手结束这种生活！只要想起这些，滨面就能坚持着挪动脚步，向前、向前。
　　然而，这样并没有坚持多久。
　　虽然不像泷壶被“体晶”侵蚀那样严重，可是滨面也不是最佳状态。单是今天，她就已经经历过好几次战斗，拼命地跑了好几公里。体力透支。肌肉开始发出抗议。两条僵硬发抖的腿，不知道什么时候就会垮塌在地面上。而就在此时，密密麻麻的脚步声，从她背后接近。其间还夹杂着冲锋枪上、金属套环的声音。
　　这样下去会被抓住。
　　抓住之后会被杀掉。
　　这样的想法支撑着滨面的双膝向前移动，可是最后还是失去了力量。两个人就这么抱着，无助地摔向地面。滨面站起身来，想再次架起泷壶单薄的身体，可是却做不到。随处可见、普普通通的少年，这一刻简直像沉重的杠铃。
　　“滨面。”
　　身边的泷壶，勉强挤出这样的话。
　　“不要紧，滨面。我会给你争取时间。”
　　不要开这种玩笑了！！！
　　滨面这次爆发似的叫了出来。
　　可是身体却没法继续移动。
　　滨面半是抱着地盖住泷壶的身体，试图成为挡在子弹和他之间的盾牌。明明知道子弹可以轻易穿透人的身体、但是她没有犹豫。
　　（……谁都可以，）
　　眼角渗出泪水的滨面，此刻在心里祈求。
　　（……求求你，完成俺没法做到的事情吧！！华丽地登场，救他一命吧！！快出现这样的英雄啊！！……）
　　她知道不会有这样随叫随到的人。如果真有这种人的话，滨面仕上也不会身处这样的窘境之中了。
　　可是，她却不得不祈祷。
　　因为，她不想失去泷壶理后。
　　脚步声越来越近，越来越多。自己却没有一点办法。无数的枪口指向自己，而自己手里只有一把小小的手枪。只要自己试图去拔枪，就会立刻被打成蜂窝。
　　结束了。
　　不会发生奇迹了。
　　此刻，
　　“嘶嗵！！”
　　无数的闪光炸裂。
　　那些闪光彻底横扫了不明身份的追兵，解除了滨面他们的危机。
　　搞不清楚发生了什么。
　　似乎是有人使用了某种类似“能力”的东西。在她思考的时候，追至面前的十几个追兵全部被撕成碎片，撒了一地内脏的整条通道被染得一片血红。
　　虽然不知道是谁做的，可是真的有人来救自己了。滨面一边抱紧泷壶理后，一边呆呆地这样想。
　　“哈，哈哈……”
　　那种久违了的安全感，一点一点从滨面的皮肤渗透进她的内脏，花了很长时间，才传进她的大脑。
　　“喂、太好了。虽然不知道是谁出手相助，可是俺们活下来了……！！”
　　就是这时，
　　“……滨—面……”
　　一句话。
　　单单是这个称呼，单单是这个语调，就让滨面汗毛直立，连灵魂都颤抖了起来。
　　她听过。而且，回想起来，刚才的能力她也见过。原子崩坏（MeltDowner）。那是操纵电子能力的一种，直接发射出非波非粒的电子本身的能力。这种能力在超能力者（Level5）中被登录在第四位、它的使用者，它的使用者，它的使用者……应该已经被滨面仕上杀死了才对。
　　他正在靠近。
　　那、
　　根本就不是什么为了救滨面仕上而来的英雄。
　　咔嗒、咔嗒。得意的脚步声响起，就像是在显示自己的胜利一样，慢慢的朝着这里接近。踏过被自己亲手撕碎，杀害的死者的鲜血和内脏，径直朝着这里接近。
　　这个男人她曾经见过。
　　这个男人没有右眼。
　　这个男人的左臂残缺。
　　如题电焊一样的青白色光，从只剩下红黑色空洞的眼眶里迸出。左臂也是同样。为了代替已经不存在的手臂，一条发着炫目闪光的“手臂”从断面里伸出。闪光的“手臂”放射出极高的能量，滨面简直能听见电蚊香烤焦飞虫时的劈啪声。
　　那就是那个能力。
　　排名第四的能力。
　　原子崩坏（MeltDowner）。
　　不是谁都能开发出来的能力。据滨面所知，只有一个人能使用这种能力。
　　滨面从嘴里，挤出惊愕的声音。
　　不只是了，只能一字一字地咬出那个名字声带，全身的颤抖让她连话都说不利索。
　　“麦野……！？”
　　“别让这些废物们追得到处跑啊。因为你是我的，只有我才可以把你撕成碎块！”
　　轰隆！
　　这一次，真真正正的，名为绝望的怪物张开了血盆大口，开始吞噬滨面他们的一切。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）、土御门春花、结标淡希、海原光贵四个人，身处隧道状防空洞的最深处。他们面前，是被打倒的潮岸。驱动铠甲（Poweredsuit）被分解得七零八落，肚子上还被插了一把黑曜石做的匕首。
　　“为了保护我们身边的人，我们有两个选择。”
　　铃科百合子（Accelerator）拄着拐杖，单手扶着被她扭得咔咔直响的脖子。
　　“第一，让你吐出所有你知道的有关（Dragon）的情报；第二，现在上下晃晃插在你肚子上的刀子，把你的肠子全都洒到地上。”

第八百零一章 艾华斯
　　第八百零一章
　　“（Dragon）啊……”
　　潮岸小声嘀咕，甚至像是忘记了肚子被刺穿的事情。
　　“我早就猜到你们的目的了。”
　　“你该不会是想说‘其实我也不知道’吧。”
　　“真是那样的我就轻松了。很遗憾的是我偏偏知道。因为我身在必须知道的位置。所以我才会苦恼。”
　　四个人沉默了。
　　只有潮岸还在继续。
　　“那是见不得光的东西。你们如果非让我说出具体内容的话我答应你们，可是为了你们，我必须事先声明。还是不要知道的好。这可不是普通的威胁。单纯是我作为‘知情者’的忠告。说实话，我并不想知道。直到现在都还打心里想，要是自己不知道该多好。”
　　“（Dragon）是什么？”
　　铃科百合子（Accelerator）这样质问。
　　即使听到了这样的忠告，也要继续向前。
　　“（Dragon）到底是什么？”
　　按照土御门和海原的说法，（Dragon）是代指天使的隐语。铃科百合子（Accelerator）也曾经在九月三十日目击了光之翼一样的东西。木原数多的行动，最后之作（LastOrder）以及病毒，和这一切似乎都有关联的光之翼。
　　“……你们在说什么啊。”
　　面对提问，潮岸竟然突然笑了。
　　她用的是那种“看见有人彻底会错了意，忍不住要发笑”的语气。
　　“（Dragon）无处不在。看，现在就在你们后面。”
　　原以为这就是个糟糕的笑话。
　　可是紧接着，耳朵里却传来了“噗嗵”几声钝响。
　　“土御门？”
　　铃科百合子（Accelerator）下意识地回过头。
　　她喊着他们的名字。
　　“结标？海原？”
　　他们全都倒在地上。彻底被夺走了意识。虽然没有明显的外伤，可是也没有立刻能站起来的征兆。铃科百合子（Accelerator）所在的（Group），是一个以超乎寻常的战斗力为骄傲的集团。现在，这个集团被原因不明的攻击轻松地击倒了。连反击的机会都没有。
　　之后。
　　铃科百合子（Accelerator）看见了。
　　“你不是修斯=风斩！”
　　双目发直，呆然而立的铃科百合子（Accelerator）的耳朵里，仅仅传进了潮岸的声音。
　　“那个，不过是为了让（Dragon）成型，而使用的单纯的生产线而已。”
　　说完该说的话，潮岸因为失血，就此失去了意识。她伴随着呻吟一样的声音倒在地上，铃科百合子（Accelerator）却没有去看向那边的余地。
　　她的视线，紧紧地固定在前方。
　　金色的长发。
　　闪着光辉的高挑身材，和包裹着身体的宽松白色布制装束。虽然没法准确地判断性别，至少从外观上看起来像是女性。
　　那是一种包含了一切喜怒哀乐，却又在根基上隐藏着和人类持有的情感明显不同的异物，极其平静的表情。
　　“——（Dragon）吗？”
　　那个东西开口了。
　　虽然这东西身为人形，可是铃科百合子（Accelerator）却感觉没有比“它会说出人话”更违和的事了。
　　“那个称呼也没错。或者说，“天使”这个称谓也可以。……至少，和街头巷尾风传的地球外智能生命，圣守护天使，还有近代西洋魔法组织的执掌机密的真人这一类神神鬼鬼的东西比起来，更加接近本质。不过，我的存在，和现存的圣经上记载的天使是完全不同的概念。所以，为了更加准确地表现我的存在，应该选用上述的单词。”
　　那东西宣告道。
　　“能够一路咬着不放，追寻到这里的人很少。正因为这样，才让我有了报上姓名的价值和兴趣。所以，我回答你的问题。”
　　有关铃科百合子（Accelerator）他们一直追寻着的，那东西的真正身份。
　　“曾经，把必要的知识之中仅仅必要的部分，传授给名曰克劳力的古怪魔法师的人——‘艾华斯’。”
　　——
　　艾华斯。
　　被人用（Dragon）这样分类的存在，如此自称。
　　与她正面相当的铃科百合子（Accelerator），正在小心翼翼地观察着一头金发的她。
　　说实话，她现在想不出下一步的行动。
　　探明作为学园都市最高机密——（Dragon）的真身，再以这些情报和上层部门的人进行平等谈判。这就是包括铃科百合子（Accelerator）在内，（Group）的基本方针。也就是说，他们同时也在这样想——用“情报”进行交易。然而谁也没想到，实实在在的（Dragon）竟然会这么简单就出现在自己面前。
　　也许。
　　铃科百合子（Accelerator）在潜意识里曾经想过，自己可能永远都没法查清（Dragon）的真身。
　　所以，现在（Dragon）突然出现她的眼前，让她的思维有些跟不上节奏。
　　“你的表情好像是感觉很不可思议的样子。”
　　名为艾华斯的金发存在，面不改色地开口说。
　　那宛如黄金一般长发，看起来独自散发着微光。
　　“我在这里出现，就那么不可思议吗？”
　　那是当然的。
　　至今为止，这个被学园都市一直隐藏着的存在，为什么会在这时出现，而且是主动现身。铃科百合子（Accelerator）考虑了几种可能性，从里边选出最合理的一个。
　　“……潮岸的命令？不过作为增援的话你已经迟了。”
　　“你这话是认真的吗？”
　　艾华斯摇了摇头。
　　虽然她要表现的意思很明确，却又丝毫猜不到她在想什么。
　　“——，”
　　铃科百合子（Accelerator）先是沉默了一下，紧接着她否定了自己亲口说出来的推测。对，潮岸讨厌（Dragon）……不，应该是惧怕（Dragon）。再怎么说，那也不是对待自己手中的棋子时，该有的反应。
　　可是。
　　这样说的话，艾华斯为什么要在这种时候出现在铃科百合子（Accelerator）面前？

第八百零二章 兴趣
　　第八百零二章
　　“我认为你有一定的价值，所以……稍微产生了点儿兴趣。”
　　艾华斯这样说道，
　　那种轻松的语调，就像是要把（Group）和潮岸至今为止所作的一切全部否定一样。
　　“我呢，想见见你。于是我现身了。有什么不满吗？”
　　不正常的言行。
　　但是，又不像是在隐藏什么。
　　就好似在说，土御门三个人会悄无声息地倒下，是因为她看不出他们有什么价值，也提不起什么兴趣。而铃科百合子（Accelerator）则是例外。
　　(怎么办……？)
　　铃科百合子（Accelerator），稍微压低了自己的重心。
　　猎犬部队（HoundDog）的木原数多，（School）的垣根帝督。至今为止，曾经出现过几个能够威胁到铃科百合子（Accelerator）生命的存在，不过这个艾华斯却和他们的性质完全不同。在她身上，甚至感觉不到一点儿恶意。
　　艾华斯，对于学园都市上层部门来说是最最重要的因子。
　　但是，利用她的方法却不止一种。击破艾华斯，毫无疑问会给上层正在准备的“计划”造成巨大的打击；可是，除此之外也许还有更有效的利用方式。
　　而且，艾华斯到底扮演着什么样的角色，现在还不清楚。
　　如果不先了解那些，就没办法考虑有效利用她的方法。
　　铃科百合子（Accelerator）觉得自己正在被人牵着鼻子走。面对这样的她，艾华斯第一次表现出所谓的感情。那是“意外”。
　　“和我预测的结果不一样啊。我原本以为你是那种‘看到同伴被干掉，就不顾一切往上冲，结果三秒之后也被打趴下’的家伙。”
　　“……这种挑衅，作为导火线再合适不过了。”
　　铃科百合子（Accelerator）压低声音回答。
　　如其所言，艾华斯无声无息地击倒了土御门春花，结标淡希，海原光贵三人。
　　可是要问这会不会成为敌对行动的契机，作为铃科百合子（Accelerator）来说，答案是NO。就像一再说过的那样，对她来说，（Group）不过是个仅仅靠利用价值联系在一起的团体。
　　先套出有用的情报。
　　之后在决定是否敌对。
　　铃科百合子（Accelerator）选好了自己的行动方针，重新直视艾华斯。
　　“你到底是什么东西？为什么用（Dragon）这个代号来隐藏自己。”
　　“不从那儿开始说明就不行吗？”
　　没想到，你脑子还真不好使。金发的艾华斯附加道，
　　“所谓真身，也不是什么大不了的东西。不过就是hobie在ab而已……”
　　艾华斯的话，卡住了。
　　不但铃科百合子（Accelerator）皱起眉头，就连说话的艾华斯自己，也惊讶地把手放在喉咙上，去确认发声时的感觉。
　　“……糟糕。连这个等级的意识都表达不了吗？这个世界的语汇太少了。这样的话说明起来会很麻烦，我稍微绕点远你不介意吧？虽然直接传达意思比较简单，可是会发生wgbud崩wsrui。”
　　那不像是在说相声、讲笑话的语气。
　　说起来，倒是连她的声音本身听起来很奇怪。每次艾华斯说话卡壳的瞬间，声音的声源就偏离。感觉就像是立体声插头，被左右插反了一样。
　　“你知道‘修斯=风斩’这个词吗？”
　　“……？”.
　　刚才，潮岸的确提及了这个名字，可是铃科百合子（Accelerator）心里却没什么线索。看着她这样的表情，艾华斯不禁叹了口气。
　　“一五一十地解释太麻烦了。你可以先记住我的话，日后再随你自行去查找。总之，那是被称作‘人工天使’的存在。这么说，虽然性质不错，可是却没有触及到修斯=风斩的本质。他的真正身份，是为了制造我——艾华斯，而存在的生产线一样的东西。”
　　虽然大半意思没法理解，可是“天使”两个字却足以引起铃科百合子（Accelerator）的注意。
　　那是木原数多通过对最后之作（LastOrder）注入过病毒，而引发的光之翼。听起来，连那样的东西都不是最终目的，只不过是为了艾华斯准备的计划的一部分。
　　“比方说结晶。用身边的东西来说，水或者盐？对，就用盐来打比方吧。
　　AIM扩散力场就像是‘高浓度的盐水’。可是只有这个是不会产生结晶反应的。为了让它有效快速地结晶，比较好的办法就是投入不纯的东西。
　　那可以是一根棍子，也可以是一粒尘埃，也可以是像修斯=风斩一样的nsrio天gau。
　　……不过，虽然结晶反应本身很简单，但是要想以想要的形状，想要的大小为目标，那就必须考虑‘核’的性质。”
　　“……你的意思难道是说，你是参考那个叫修斯=风斩的东西，制造出的东西？”
　　“严密来说，修斯=风斩是为了制造我，而特意经过调整的工厂生产线，这才是正确答案。不过，我也并不否定我是按照修斯=风斩的方法诞生的。与其说是诞生，不让说是uy显idvif更加正确。真是的，语言又跟不上了。不是诞生，姑且说是显现吧。虽然严格地来说不是这样，可是除此之外没有更好的表达方法了。”
　　艾华斯用食指，在自己的胸部到腹部之间，由上至下地慢慢点指。
　　“阿雷斯塔还真是喜欢绕弯子的方法呢。不过，这也是因为克隆技术对我没有什么作用。”
　　这家伙不是人，这家伙是AIM扩散力场的固化。
　　虽然这是无比荒唐的话，可是铃科百合子（Accelerator）却没有付之一笑。
　　当然，
　　如果面前站在的这个艾华斯，回答“我和你一样也是人类”的话，那才会让她感到更大的违和感。
　　“该怎么办？”
　　艾华斯说道，
　　“虽然因为兴趣现身也可以，但是，接下来该怎么办好呢？你想怎么办？以我的情报为基础，尝试打碎阿雷斯塔的野心？”
　　“……你这话是认真的？”

第八百零三章 追击
　　第八百零三章
　　这句话，提高了铃科百合子（Accelerator）的警惕性。
　　“虽然不知道统括理事长的目的，但是核心肯定是你。破坏阿雷斯塔的计划，也就是说把这个用人工手段支撑自己存在的你，再次打回虚无。”
　　“是啊。”
　　艾华斯点点头，金色的长发随着飘动。
　　“所以，我才问你怎么办。”
　　“什么……？”
　　“让我们来谈谈历史吧。”
　　艾华斯的话锋突然一转。
　　“住在地面的上人类，为了提倡节约，提倡环境保护，做着各种各样的事。嘴里虽然说着有很多动植物正在灭绝，可是实际去做的，最多也就是捡捡空瓶，减少点烟尘而已。”
　　“你还真热心观察啊。”
　　“你们人类，这样做就只是为了让别人看到？”
　　“你这乱七八糟的梦话有什么意义吗？”
　　“历史没有动摇，就是这样。”
　　艾华斯爽快地说道，
　　“曾经，这个星球迎来了冰河时期，环境骤变，无数动植物灭绝。……但是，历史本身中断了吗？附着在表面的小生物死也好活也罢，时间这条长河没有任何改变。就算现在，这个世界爆发了核战争，所有的动植物全部消失，对于历史的支柱也是无关痛痒。一万年、十万年，这段时间里又会随便冒出很多代替现在动植物的东西。”
　　“……”
　　“同样，我并不是这个次元的历史里，应该记述的存在。阿雷斯塔这个人没长记性，总是想利用我。不过，即使那个计划受挫，头痛的人也不是我。经过一万年也好、十万年也好，我也会再因为其他机会asbu显oagbv……哦不，显现。其实就连这个，对我来说也不是什么特别有价值的事。”
　　那么，艾华斯附加道。
　　她托动金发，慢慢地张开双手，
　　“你想怎么办？我很有兴趣看着你,看着你在这试着杀死我，试着去破坏阿雷斯塔的计划。不过，那也需要在你动用全部能力可以杀死我的情况下。”
　　看不透。
　　就像是被拿掉了什么齿轮一样，平时的攻击性思维一律想不起来。就是这样的感觉。
　　和有没有根据无关。就算花费大把的时间去计算，也不认为能找到突破口。
　　单纯的战斗没有任何意义。简直就像为了追赶沉入地平线的太阳，在地面上奔跑一样的，徒劳的感觉。
　　面对没有行动的铃科百合子（Accelerator），艾华斯张开双臂，继续说道，
　　“啊呀。这样可以吗？事先说好，你深信的那个和你相对的，有着强大实力的阿雷斯塔，可绝对不是什么完美的人哦。”
　　“你说什么？”
　　“她策划的‘计划’，已经出现了几处破绽。”
　　明明是关系到自身存在的问题，可艾华斯却全然无谓地说道，
　　“每次发生不规则的事情，她总是深信通过把这些事情，用有利的形式编织进计划，从而进行弥补。可是细小的裂痕已经开始渐渐扩大。这样下去，应该会发展成，连身为计划执行者的阿雷斯塔都预想不到的事态吧。对了……”
　　不好的预感。
　　不该听的事情。
　　可是，艾华斯还是说了下去。
　　把弱小浅薄的人类精神逼上绝路，简直就像是她在这个无聊的世界上，唯一的乐趣一样。
　　“——对了，这样下去，作为计划核心的最后之作（LastOrder）早晚有一天会‘崩溃’。不过呢，因为那就是个克隆，只要再做出相同机能的个体，也许也没有什么问题。”
　　只是那一个单词，就已经足够了。
　　最优先事项抵消了一切令她不安的因素，铃科百合子（Accelerator）决定了接下来的行动。
　　——
　　这里是哪？
　　滨面仕上在昏暗的通道里，一味地奔跑着。
　　这里到底是哪？
　　她现在是一个人。时至刚才还片刻不离的泷壶理后已经不在身边。理由很简单。两个人被强行分开了。
　　在滨面身后，如同戏虐一般慢慢追赶着他的那个人影，有着那样的力量。可这又已经不单纯是力量或者能力的问题。根本原因是超越了那些的，压倒性的恐怖。
　　“……滨面”
　　“！？”
　　黑暗的彼方传来这样的声音。
　　滨面连头也不回，直接使出全力跳向一旁。撞上了金属制的护栏之后，她摇晃着翻过了护栏。等到意识到这条通道是像桥一样架在天上的时候，滨面的身体已经开始了自由落体运动。
　　不过，这样做也比留着原地强。
　　紧接着，
　　“轰！！”
　　恐怖的闪光炸裂。滨面刚刚所在的金属制通道被溶解、炸飞，变成了一面桔黄色的瀑布。
　　原子崩坏（MeltDowner）。
　　排名第四位的超能力（Level5）。
　　“咯！”
　　这个单词在脑子里浮现出的瞬间，滨面的脊背已经着地。掉落距离大概是三米，不过这里也还是架空的通道。在金属网一样的地面以下，展开着更广阔的人工地面。
　　那是相当大的空间。
　　宽度大概有一百多米，长度的话大概得用公里来计算。而且，滨面脚下的空间，还摆着很多小型战斗机，乍一看有二十多架。
　　（……也就是说，这里专门研究航空的第二十三学区……？）
　　那不像是一般的停机坪。应该是进行新机型实验的实验场。滨面和泷壶之前乘坐的货运列车，就是往这里运输材料的。
　　就在这时。
　　她听到咔嗒咔嗒的脚步声。
　　那是从上边传来的。大概是从滨面掉下来的连接通道那里。滨面立刻隐藏身形，躲进貌似起重机操纵室的箱型隐蔽物后边。
　　“你还真是老样子，就数逃跑逃得最快。这样好吗？扔下亲爱的泷壶自己逃跑？”
　　“……！？”
　　咯吱咯吱，滨面咬紧了牙齿。
　　虽然隔着障碍物，但是滨面明白。恐怕麦野沈利此刻，正在用单手拖着动弹不得的泷壶。刻意不杀他的理由很简单——穷尽所能去折磨滨面。

第八百零四章 决定
　　第八百零四章
　　说心里话，滨面现在十分想纵身而出。
　　但是，跟这样的怪物正面交锋绝对不可能赢。只有一瞬间，自己就会被烧成焦炭。这样的话，就没有了能救泷壶的人。“折磨滨面”这个目的一旦消失，泷壶就会被立刻杀掉。
　　（……可恶，可恶，可恶！！为什么，为什么，为什么偏偏在这种时候，这家伙会出现！？）
　　滨面用僵硬颤抖的手拿出手枪，退出弹夹确认子弹。其间，只有麦野那恶魔之音一般的嘲讽，回响在战斗机试验场。
　　“因为没法理解我为什么能活过来，感觉混乱了？义体、克隆、还是纳米机器☆。要是你能猜中给你奖品也可以哦，反正你也理解不了！你这个笨蛋。”
　　“嗵！”“轰！”
　　紧接着光束由上至下地射来。
　　虽然那没有准确瞄向滨面本人，但是仅仅是余波的震动，就足以让恐怖缠绕住她的全身。
　　“嘛~好像是使用了叫做（冥土追魂）的偏执大夫留下的‘负的遗产’。用油脂性的‘可溶解骨骼’做肉体再生的基础，之后在促使细胞进行急速分裂。她本人好像没有想到她的成果会被这样使用。不过这些都无所谓。现在，看你的哭丧脸比什么都有趣。”
　　滨面从箱子后边稍稍露出头，确认情况。
　　“滨--面。躲猫猫虽然挺好玩，不过，你差不多也该出来了。不然的话，矛头可是要转向可爱--的泷壶君这里喽。”
　　“啊呜！！”
　　她听见这么一声呻yin。
　　麦野抓着泷壶的头发，把他像当成盾牌一样拖到自己身前。
　　以似挨上却还没挨上程度的距离。麦野的另一只手--用原子崩坏（MeltDowner）编织出的，发着强烈闪光的手臂，正在泷壶身上来来回回。
　　“啊哈哈！！喂-喂-，你要我从哪开始烧烤？在这张小脸上‘嗞-嗞-’？还是放在粉红色的嫩肉上边，把它烤黑！？我说滨面，怎么办啊？这么下去他可要变成黑乎乎的木乃伊了啊，不过那样好像也能用来**啊！！”
　　（畜生……）
　　“我数三个数。不出来的话，泷壶就要受烧烤的刑罚喽。当然，你也可以不出来，这样你就能一边闻着人体被烧焦的味道，一边发抖了。”
　　当然，麦野口中的倒数，可不是烂大街的延时桥段。
　　“321嘭！”
　　“可恶！！”
　　更像是绕口令似一样乱七八糟的倒数，逼着滨面从起重机的操作室后硬着头皮猛地跳出来。她利索地把枪指向麦野，可是对方远比她快好几倍。而且，麦野现在还有泷壶这块盾牌。
　　“滨面真乖。”
　　“轰！”
　　这样的爆炸声猛地响起。
　　他的动作就像是用指尖弹飞小圆球一样。可是，发射出来的却是比舰炮炮弹还可怕的一击。这一击擦着滨面身边飞过，直接击中了放在一旁的油桶！！
　　燃料起火爆炸的冲击波，把滨面的身体抛起五米多高。
　　如果他来真的，完全可以秒杀滨面。
　　之所以没有那么做，就是要像字面意思那样——玩够了再杀。
　　（……可恶……）
　　把趴着倒下的身体，翻过来仰天躺着，已经是尽了全力。就这样，还算什么曾经打倒麦野沈利的无能力者（Level0）。
　　滨面自己咒骂着。现在的他，越来越清楚的认识到，那件事就是不折不扣地偶然和真真正正的奇迹。麦野沈利这个男人，绝对不是每次都可以轻易击倒的怪物。滨面仕上这个因子，没有能够成为对付他的王牌。这样下去赢不了。
　　“滨面、滨面！！”
　　她听见有人在呼喊自己的名字。
　　那个声音，让滨面仕上咬紧牙关试着站立起来。
　　可是，麦野先动了。
　　不过，那并不是为了给没法自由行动的滨面补上最后一击。打从一开始，他故意拖延时间，就是为了彻彻底底地将滨面蹂躏个干净。
　　麦野沈利的矛头，转向了泷壶理后。
　　“干嘛把自己搞得像个悲剧英雄似的。你不就只是王子吗？我记得你应该没有战斗力是吧？”
　　“！？”
　　Kiiiii——，泷壶的喉咙发出痉挛一样的声音。
　　麦野把软趴趴的泷壶随便扔在一边。接着，他把仅剩的一只手臂伸进口袋。从里边取出一个自动笔芯盒大小的东西。
　　那是装着（体晶）的盒子。
　　“能力追踪（AIMStalker）。如果满负荷使用它的话，没准能他喵的通过AIM扩散力场逆流，夺走我的能力不是吗？”
　　“啪”，装（体晶）被麦野用指尖轻轻弹飞。小小的盒子随着咔啦咔啦的声音，落在泷壶身边。这也许是逆转局面的，最后的机会。
　　可是一旦用了这个，泷壶毫无疑问将会“崩坏”。现在，他之所以会这样孱弱，正是（体晶）的副作用所致。现在，他已经没有了使用它的余力。哪怕是仅仅再用一次（体晶），都会是一切的终结。
　　但是，
　　“你要想逃的也可以逃哦。”
　　麦野沈利的话，动摇了濒死的泷壶理后的心。
　　不，那不止是动摇，简直就像要把它强行击碎一样。
　　“不过那样，滨面就会就会被烧焦死掉。因为你的见死不救。啊哈哈哈哈！！你怎么选择都可以。反正不管你怎么选，我都能看到有意思的事就是了。”
　　“呜呜……”
　　泷壶理后的手，伸了出去。
　　即使知道一旦使用了（体晶），就会招来自我毁灭，他的手还是伸了出去。
　　理由只有一个。
　　为了拯救已经被击倒，就快被杀死的滨面仕上。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　伴着野兽一样的呻吟，泷壶的手终于握住了装着（体晶）的盒子。他一口气打开盒子，就像是用匕首刺进自己的胸膛一般，不带半点犹豫。看着他的举动，麦野则是咯吱咯吱地大笑。那感觉就像是，泷壶为了拯救至爱之人的想法却带来最坏结果的这件事，是如此地让他乐不可支。

第八百零五章 刺激
　　第八百零五章
　　（……滨面……）
　　泷壶紧闭双眼，张开嘴巴。
　　他颤抖着手，正要把盒子里的（体晶）扔进嘴里。
　　就在此时。
　　“麦野！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　滨面仕上的怒吼爆裂。
　　紧接着的是巨大马达运转的声音。注意到整备战斗机用的大型起重机启动的声音，麦野稍稍退了退。大幅度摆动的钢缆，带着吊臂前端钩子上挂着的货物，像“流星锤”—样荡起。不过它的目标并不是试图回避的麦野，而是直接击中了正要使用（体晶）的泷壶的侧肋。
　　“嘭”的一声不详之声炸开。
　　装（体晶）的盒子被撞飞，泷壶的身体也飞过栏杆，消失在下层。
　　“哈、哈哈！”
　　麦野的嘴上不禁浮起了笑容。
　　虽然着不是自己预先导演的结果，不过却在偶然间给他带来了比那还好的笑料。
　　“啊哈哈哈哈哈！！这算什么啊滨面？你到底要保护谁！！你要是打算亲手结束他的话，也刚好帮我省了麻烦。”
　　突然，一直大笑着的麦野，这时猛地觉察到一股寒气。
　　本该正在被自己嘲笑的滨面，没有任何反应。更没有丝毫屈辱和后悔之类的感觉。这时，麦野才明白过来。滨面的目标，一开始就是泷壶。一是阻止他使用（体晶），二是让他远离麦野的控制。虽然这会伤及到本来应该保护的泷壶，却可以避免更糟糕的决定性致命伤。
　　麦野回想刚才。
　　起重机钩子上吊着的东西。那不就是用来处理危险航空炸弹的工作用驱动铠甲（Poweredsuit）吗？对，把它交给孱弱的泷壶，就是为了尽量降低他死亡的可能性。
　　“……麦野沈利……”
　　做到如此地步的理由是什么？
　　很简单。
　　“看来，只杀你一次还不够啊。”
　　曾经粉碎了排名第四的超能力者（Level5）的这个无能力者（Level0），真正意义上地重新站了起来。
　　和以往一样，为了守护名叫泷壶理后的少年。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）打开了项圈电极的开关。
　　这样一来，就可以使用排名第一的超能力——矢量变换能力。这力量可以“反射”任何攻击，只要稍用一点能力，就可以产生绝大的破坏力。只要有这力量，就没有赢不了敌人。
　　艾华斯空洞的表情中，混进了一丝嘲笑。
　　如果阿雷斯塔的计划这样继续进行下去，最后之作（LastOrder）不久就会“崩坏”。
　　而且，在题外话里她也这样说过。
　　要是你能杀我就试试看。反正，就凭你那点能力，连让我这个存在暂时消灭的事都做不到。
　　（……正好）
　　铃科百合子（Accelerator）控制脚上的矢量，猛地向前冲去。
　　（……管你什么AIM扩散立场固化、什么天使，只要你敢出于恶意加害那个小鬼我就绝饶不了你。就像刚才说过那样，给我消失吧。）
　　艾华斯没有试图回避。她只是张开双臂，看着她扑向自己怀里。
　　铃科百合子（Accelerator）张开的五指猛地刺出。接着只要操作矢量，就应该可以从内部破坏艾华斯。
　　可是。
　　“嗵！！”
　　紧接着，原因不明的重击，斜着切开了铃科百合子（Accelerator）的上半身。
　　就像是被厚重的大刀一刀斩开。察觉到这些的时候，铃科百合子（Accelerator）已经被打倒在地，朝着后边翻滚，两圈，三圈。那多到不可思议的鲜血，不止从上半身的伤口，同时也从嘴里、鼻子里喷溢而出。并不是什么玩笑，那样大的伤口，内脏没有流出来已经是很不可思议了。
　　“咳……咳、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　不知道发生了什么。至今为止，的确有像木原数多和垣根帝督这样穿透了“反射”护壁的人存在。
　　不过艾华斯完全不同。并不是因为某种理由而例外地成了能穿透“反射”的东西。即使是受了决定性的一击之后，铃科百合子（Accelerator）仍然分析不出自己身上到底发生了什么。
　　“哎呀不好，这次是我失态了。”
　　相对的，艾华斯悠然自得地说道。
　　金色的长发被分开，从她的背后生出双翅。这对看起来比核爆炸还危险的，发出炫目光芒的羽翼，正是撕裂铃科百合子（Accelerator）身体的真凶。
　　十分诡异。
　　和单纯的金色不同。那是含着白色的芯，发出青光的白金似的颜色。……也许这算不上是语言，可是铃科百合子（Accelerator）的脑子里只有这样表现。眼见的东西却没法理解，这让她产生了十分强烈的违和感。
　　“阿雷斯塔这家伙，居然在sn构bozl用病毒上做手脚。经由最后之作（LastOrder）在我的beuo显dnm里埋下了自我防卫bseou能gbu。哎呀对不起。好像是nbspg加npisr防止自杀的装置。如果要sbgp杀napedv我的话，nspidh翼gprws就会自动替我行动。”
　　艾华斯的语言变得越来越怪。
　　不过，铃科百合子（Accelerator）没有认真去听。她瞳孔的颜色，正在变成比从她身体里喷出的血还要恐怖的鲜红色。她倒在地上，那只伸出去的，似要抓住地面的手，猛地拍碎了地板。
　　“abeoughabaeougbao杀wobnoweuferya……！！”
　　嗵！铃科百合子（Accelerator）背后的衣服被撑破。漆黑的双翼从此处爆射而出。那是和艾华斯的青色白金翅膀相对的黑暗之翼。上半身被染成赤红，唇齿也化为红莲之色的恶魔，正慢慢地，无视重力的法则，诡异地起身。
　　“——汝以欲而为。然此不为汝法。”
　　看到黑色羽翼的艾华斯却微微摇头。

第八百零六章 代价
　　第八百零六章
　　铃科百合子（Accelerator）也许不知道，这句话曾被记入（法之书）。而且表示着某个魔法师的中心支柱。
　　“不过很遗憾，那已经跟不上rgg时piregj代。你那个说到底，也只不过是（Osiris）时代的rsg力量nophe。那样的力量敌不过活在（Horus）时代的我。”
　　爆音炸裂。
　　漆黑和青色的白金，两双羽翼的正面冲突。
　　掀起的冲击波化作风暴。
　　“轰啪啪啪啪！”
　　铃科百合子（Accelerator）和艾华斯中间卷起爆风。但是，这一战并不是势均力敌。艾华斯最初的一击，就从根上撕碎了铃科百合子（Accelerator）的黑翼，接下来的第二击则彻底折断了它。
　　超过嚎叫的咆哮响彻四方。这其间，只剩下艾华斯的青色白金翅膀还在继续挥舞。通红的鲜血漫天飞散，就像要抵消爆风一般。
　　等级差的太多。
　　铃科百合子（Accelerator）的黑翼威力虽高，也只就像被挥舞起来的着沉重木棒。而艾华斯的青翼，则是像使用先进技术彻底锻造出的，锋利的名剑。
　　什么东西倒地的声音响起。
　　不，那是人倒下的声音。
　　“就这样？”
　　看着沉在血泊中央的铃科百合子（Accelerator），艾华斯说出简洁的语言。
　　一般人的话，已经是死了。不过铃科百合子（Accelerator）还有口气。她在无意中使用矢量变换能力，让血液在断开的血管之间循环。正因为这样，她身边的空中，像打翻了果汁一样，飘着无数的红色液体。
　　但是，也仅限于此了。
　　光是延续生命已经是极限了。再想起死回生，已是没有可能。
　　“我只是用简单明了的，有关最后之作（LastOrder）的事试着逗逗你，没想到你的反应比想象中还要激烈。要是只有这样的成熟度，那你连修斯=风斩都对付不了。阿雷斯塔这家伙，‘这次也’操之过急了吗？……垣根帝督那边也比较在意啊。”
　　说完该说的，艾华斯转过身。迈开双腿从这里离开。然而这个场景，比她突然消失或者飞走，还更容易让人产生不对劲的感觉。
　　此时--
　　咔吧。艾华斯觉察到自己身体的中心发生了细小的碎裂。
　　司掌艾华斯存在的，AIM扩散力场集合体的结合发生了错误。想到其中原因，艾华斯再次回过身来。即使黄金色的头发，正在从发梢开始分解，她仍旧面不改色。
　　“的确……”
　　沙哑的声音响起。
　　那确实是铃科百合子（Accelerator）的声音。并不是至今为止艾华斯那样无法理解的语言。她，使用的，不折不扣是人类的语言。
　　“你说过……你是，利用……学园都市里的……AIM扩散力场……出现的东西……。为了控制那个，给那个小鬼……注入……病毒……，制造出……名叫修斯……风斩……的东西。那样的话——”
　　“你想到了啊。”
　　艾华斯笑道。此时，她的指尖也开始哗啦哗啦地分解。
　　她的眼睛望着铃科百合子（Accelerator）的拐杖。
　　“把用来干扰远距离操作电波的干扰装置，重新设定成针对御坂网络全体了吗？那个网络是用来诱导整个学园都市AIM扩散力场的路标。的确，只要阻止御坂网络在这里发挥作用，就可以局部性地阻止结晶，把析出的‘盐’和‘水’变回原来的‘盐水’。”
　　就在艾华斯说出这番话的时候，铃科百合子（Accelerator）的双腿开始颤抖。
　　不过，并不是艾华斯做了什么。
　　“你明白吗？这同时也意味着，你自己亲手切断了自己的生命线。”
　　“……”
　　啪嗒啪嗒，血液滴下来的声音接连不断。
　　铃科百合子（Accelerator）用自己的能力，让血液在断开的血管之间循环，从而防止过度失血。现在，她亲手封住矢量变换能力的话，等着她的路就只有一条。
　　“……你、真吵……”
　　但是，她却颤抖着嘴唇说道。
　　干扰被设定成了随着时间逐渐加强，很快，她将没法说话，没法自己站立行走。为了在这之前分出胜负，铃科百合子（Accelerator）使上全部的力量，拔出手枪。
　　——不是使用天使或者恶魔的神秘力量，而是驱使着人类使用的武器。
　　为了拯救那位名叫最后之作（LastOrder）少年，她踏着满是鲜血的道路走到今天。为了这个，她甚至可以与最后之作（LastOrder）为敌，她决心作为漆黑的恶之帝王君临世界。
　　这个恶党，不是胆小怕死、跪地乞命的人。
　　那种小人，绝不是铃科百合子（Accelerator）词典里的恶党。
　　所以，对于这个选择她没有丝毫犹豫。
　　即使是流尽鲜血倒在地上也好，即使是全部内脏从巨大的伤口里漏出来也好——为了拯救最后之作（LastOrder），扣下按在扳机上的手指，正是属于她自己的恶。
　　“——汝以欲而为。然此不为汝法。”
　　艾华斯仿佛歌唱一样说着什么。
　　她的双臂已经被分解到了手肘附近。夹着白芯、发出青色光芒的白金之翼，此刻也像被拔去了齿轮一样纹丝不动。渐渐的，她的身体变成了半透明，在她头部的中心，可以隐隐约约地看见一个三角柱形体。那东西的表面像键盘一样，咔嚓咔嚓地、一刻不停地变化。
　　意识到枪口正在直指着那个东西，艾华斯张开那剩下手肘的双臂，仿佛欢迎一般笑着说道，
　　“原来如此。那么来展示吧，汝的法。”
　　枪声爆裂。
　　剩下的，就只有水晶碎裂，和另一个人倒地的声音。
　　——
　　麦野沈利从熔化了的连接通道跳到下层。
　　喀嚓，金属网地面发出的声音回荡在战斗机试验场里。而滨面仕上也在这一层。她把受伤的身体靠在起重机操作室的外壁上，紧紧盯住麦野只剩下一只眼睛的脸。

第八百零七章 算计
　　第八百零七章
　　“只杀一次不够，哈？”
　　一边让那只把大量电子线缠绕起来的，代替原本的手臂而生的光之爪发出噼里啪啦的响声，麦野一边饶有兴趣地重复着滨面的话。
　　“是不够。根本不够！——想跟我打嘴架的话，就再动动脑子想点更好的词吧！！”
　　“嘶嘭！”
　　闪光的手臂爆发似的膨胀。
　　不过，滨面在这之前先有所行动。
　　举起无力垂下的手中，握着的那把手枪，指向麦野，瞄准，开枪。若是有这样时间的话，足够麦野慢条斯理地卸掉滨面的四肢了。
　　但是，滨面的行动并非如此。
　　她就这么垂着手臂，扣下了扳机。子弹理所当然地飞向了不同的方向……准确地射穿了离他不远的灭火器。
　　“嘭！！！”
　　压缩气体推动着大量的白色粉末，瞬间淹没了她的轮廓。
　　（……障眼法？）
　　“你太小看我了滨面！！”
　　就像是被蹩脚演剧惹恼的观众朝舞台扔臭鸡蛋烂柿子一样，麦野那原子崩坏（MeltDowner）的闪光开始连射。两发，三发，灭火器粉尘里的影子，被连续射出的纯白色光线，挖空，炸飞。
　　“切，本来想慢慢折磨她，是不是一不小心被我秒杀了呢？”
　　虽然麦野下意识地说道，可是结果并不是这样。
　　他打飞的东西，只不过是摆在她身边不远的纸箱。趁着麦野的注意力被分散的时候，滨面从金属网状的通道上跳下，逃到了最下层。
　　“哈哈，哈哈哈哈。烟雾加干扰，最后逃跑？……你是哪的忍者吗！！”
　　麦野恼火地向下边射出几发闪光，紧接着自己也跳到了最下层。
　　广阔的空间里，停着数架战斗机。虽然都是试验品，不过都已经连同涂装在内完全制造完毕。也许是接下来就要做载重量测试的缘故，机翼下还挂着大小不一的各种导弹。
　　（接下来）
　　转动只剩下一只眼睛的脑袋，麦野环视四周。
　　滨面仕上现在应该正在从什么地方窥视着自己，等待着机会。再继续逃下去只会被从背后射穿，这样的事即使是她也应该可以理解。
　　“……，”
　　一瞬间，瞥了一眼战斗机的方向，麦野隐约地想到，有没有可能滨面会用这些东西反击。要是她用二三十厘米的机炮和各种导弹的话，多少也会有点麻烦。
　　（……再怎么说也不会那样啦。）
　　然而，他否定了自己想法。实在难以想象滨面仕上这样的混混，会有操纵战斗机之类特殊载具的能耐。就算她能，这里也只是仓库。停着的战斗机什么的，以麦野的能力也可以一发就让它蒸发。
　　咔嗒咔嗒，悠闲地走在以公里为单位的通道上，麦野掩不住心里的快感。是这个！就是这个！要是那种杂兵头脑发热地冲到自己面前，搞不好一击就会让她升天。自己正想着要慢慢折磨对方，谁知她居然会这么配合。
　　“你—在—哪—啊—、滨—面——”
　　一边慢悠悠地摆动着闪光的手臂，麦野一边用随意的旋律哼唱着。
　　就在这时，
　　“在这呢！”
　　不意之间，突然传来老实得发傻的回答。
　　“！？”
　　声音就在身边。上次，被手枪夸张地逆转的麦野，猛地扭过身，在自己确认清楚目标之前就使出了原子崩坏（MeltDowner）。
　　“嘶嘭！！”
　　刺眼的闪光炸裂，那个方向上的战斗机，被熔化成桔红色的铁水。
　　不过，就在这一瞬之前，麦野看见。
　　自己攻击的地方，停着一辆地勤牵引车，旁边还堆放着像公园里的水泥管子一样的细长炸弹……在那上边，还有为了向四周发声而特意开到最大音量的无线电头盔，以及检修机体用的、附带无线LAN的内窥镜。
　　没时间考虑。
　　在麦野有所反应之前，被他用巨大热量亲手炸飞的两百公斤炸弹轰然爆炸——周围的炸弹，导弹，还有航空燃料也被卷进其中，引起夸张的诱爆。
　　藏着远处的滨面，也不是安然无恙。
　　找到用来拉战斗机的电动牵引车，并且用它安静地快速移动的滨面，正躲在离爆炸现场五百米远的掩体后边。虽然把一辆装载着用来给战斗机上色的涂料的小卡车作为盾牌，但是使用地勤专用无线电放出声音的滨面，还是落得个被猛烈的冲击波掀翻在地的结果。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　她的鼓膜都要裂开了。身体里边被加上了简直可以让眼球从眼眶里飞出去的奇怪内压。不过比起这些，她现在最担心的就是没法确认位置的泷壶。自己姑且已经把引诱麦野的无线电安置在了远离他掉落位置的地方，同时也把工作用的驱动铠甲（PoweredSuit）通过起重机交给了他。
　　虽然那玩意儿在通常模式下行动缓慢，高机动模式又需要专用的电子钥匙，所以没法参加战斗，但是只是用来抵挡冲击波的话，应该多少有些效果。……可是，即使是这样，她仍然不希望泷壶身处爆炸范围之内。
　　总之，麦野沈利应该是被卷进爆炸里了。
　　对于滨面来讲最幸运的就是，再次出现在自己面前的他，和以前一样有着看扁一切敌人的倾向。虽然，他对滨面的评价实际上并没有错误，可是这样却恰恰让他再次松懈，露出了不该有的破绽。
　　（……那可是为了炸碎厚实的钢筋混凝土碉堡用的两百公斤级炸弹啊，不是针对活人的东西。麦野这下怎么样了。接下来找到泷壶之后，还要立刻从这离开……）
　　想到这里，滨面扔下无线电和配合内窥镜使用的小型显示屏，回到来时的路上。
　　热浪汹涌。
　　爆炸现场的地面被炸开，在它下方的地下空间也被卷入其中，发生了塌方。原本架设在头顶的连接通道也被冲击波扭曲，掉落了下来。滨面走在其中，一边大声喊着泷壶的名字，一边在随时有可能发生第二次，第三次诱爆的地方寻找着他的身影。

第八百零八章 试验场
　　第八百零八章
　　就这此时，她听见哗啦啦的东西移动声。
　　“泷壶？”
　　滨面转向那边。
　　可是
　　“滨--面。”
　　“嗖”，滨面全身的体温瞬间消失。不过为时已晚。闪光的手臂从黑烟里伸出。虽然她拼尽全力转身要跑，可是讨厌的声音和气味还是从他的耳朵边上扩散开来。嗞--，就像是往烧热的平底锅上倒油。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　接着，麦野撕裂烟雾走了出来，就像是特意为了欣赏疼得在地上打滚的滨面似的。
　　“你以为用这--种程度的量产武器，就能打倒排名第四位的我吗？滨面？”
　　“可恶、可恶可恶可恶！！”
　　滨面拼命地忍住耳朵的剧痛，用双手握住手枪开了火。
　　可是，麦野却突然消失了。
　　他把向后发射的原子崩坏（MeltDowner）当成了类似火箭引擎的东西。适才紧急回避了两百公斤炸弹，应该用的也是同样的方法。呋！！随着一声挥舞钝器的破风之声，麦野已经闪出了滨面的视线。
　　“你以为那种看得一清二楚的反击会行得通吗！！”
　　爆音炸裂。
　　那是麦野的鞋尖嵌进滨面背后，并且把他踢起好几米高的声音。呼吸骤停的滨面，就这样被摔倒在地面、不……摔进了炸弹炸开的裂缝。
　　嗵、嘭、着地的冲击在身体回荡了好几次。
　　简直让人产生“脊柱的一部分是不是被踢飞了”般错觉的剧痛袭击着滨面，可是他却没时间呻吟。滨面感到从头上传来的透骨杀气，拼尽全力地在地上打滚，而麦野的闪光也紧跟着袭来。
　　“逃吧！！逃吧！！你这只蠢猪！！尽你的全力来延长我的快乐吧！”
　　地板的碎片刺进了滨面的身体各处。她甚至已经分不清楚是自己在滚还是被冲击波推着在滚。即使这样，滨面还是委身躲进了什么东西的后边。不知道是不是因为失去目标而心烦意乱，麦野也紧跟着跳到了地下空间。
　　（……这里是？出口在……）
　　藏进隐蔽物后边的滨面，终于有了机会看清周围的情况。
　　这是一个奇怪的空间。一百米见方的房间，两边的墙壁上距离均等地装载着很多突出物。另外两面墙上，是无数足以淹没她视线的，类似空调送风口的东西。只有一处被强化玻璃包裹起来，那里边看起来是类似某种操作室的房间。
　　这里是战斗机的试验场。
　　也就是说、
　　（……这里是空气摩擦耐久试验室……？）
　　滨面靠着的，是一个三米左右的胶囊状模型，也就是战斗机的座舱模型。虽说是模型，可是强化玻璃制的风挡也可上下开闭，也和真正的战斗机一样，使用了相同的复合材料。
　　这东西原来是用支架固定在空中，现在因为被冲击波炸飞，正横着倒在地上。盖住座舱的强化玻璃风挡，也半开着。
　　“滨——面。”
　　突然间被叫到名字，滨面仕上不禁双肩猛地一抖。她拼命的寻找出口的门，并且很幸运地找到了。但幸运并没有进行到底，这中间有一段距离。从座舱模型这边跳出去，到跑到出口开门，足够自己被打穿五百回了。
　　不能靠出口了。
　　然而，很难想象仅凭自己手里的手枪就能杀死麦野。他可是个即使诱爆了两百公斤级炸弹，也能把自己的能力当成火箭引擎来逃出生天的男人。一般活人用九厘米子弹根本没法瞄上他。
　　没有更强力的，让他逃不掉的压倒式范围攻击，就打不倒麦野沈利。可是并非强大的能力者，单单就是个无能力者（Level0）的滨面，没法准备那样的攻击。
　　“真是的，不管怎么说现在闹到现在这样也太荒唐了。对你来说这没准只是个小麻烦，对我来说这可是个很大的麻烦啊。”
　　咔嗒，脚步声越来越近。只要他绕到这边，一切就结束了。
　　“不过啊，这也算比垣根帝督强点吧。那个排名第二的，被回收的时候比我惨多了。裂成三瓣的大脑被分别装进充满黏糊糊液体的容器；为了弥补一个碎掉的内脏，把一个比冰箱还大的机器直接接在肚子侧面。那种状态，已经基本上就只是一个生产超能力（Level5）的肉块了。”
　　滨面拼命摇着头环视着四周。
　　“看来，即使变成那样，统括理事长还是想把我们再利用起来，这是为什么呢？不过不管怎么样，你肯定是要死在这了。”
　　她找到了逆转的突破口。而且……看见了一丝希望。
　　“喂，滨面。”
　　就在这时。
　　“为什么，”
　　忽然，滨面注意到麦野的语气发生了变化。她想了想，最后还是摇了摇头。她不能去思考那些。一旦自己陷入思考，就会在这里停下自己的动作。在这个只要稍微迟疑都会带来致命后果的场合停下自己的动作。
　　可是，麦野沈利却这样说道。
　　“……为什么、我会变成这样的怪物啊……”
　　可恶！！！！！！滨面差一点就要喊出来了。
　　她最不愿意想起的事情就是，麦野沈利是个怪物的同时，也是一个男性。他的“这样”到底是在针对什么，这无从知晓。因为不知名的技术而没死成的事，还是开始在（Item）什么的秘密组织里工作的是，亦或是成为超能者（Level5）的事。不过不管怎样，即使去问，这些问题也不会给滨面准备答案。能给她的，只有无尽的苦恼。
　　滨面一边摆弄着手里那小小的“突破口”，一边重新思量。
　　杀了他真的是正确的吗？
　　真的可以像埋葬一个纯粹的怪物一样，一边微笑着一边迎来HAPPYEND吗？
　　“你是想我这样说吗？滨——面。”
　　“喀嚓”一声巨响响彻四方。
　　瞬间绕过座舱模型的麦野，一脚直接踢中了滨面的腹部。这次攻击不是一下，而是连着七、八脚之后再追加上又重又快的一脚。这些攻击，不单在表面的皮肤上，更在内脏上给予了滨面巨大的痛苦。

第八百零九章 超音速客机
　　第八百零九章
　　“啊哈哈！！你哆嗦什么啊！？诶——？你吐血了？无所谓，反正我把你红烧的时候也该也能听到令人愉快的惨叫吧。”
　　“咳……呕！咳咳……！？”
　　（……可、恶……俺的内脏，到底怎么了……？）
　　身体里边在不自然地颤抖。内脏的运动也很奇怪。简直就像是在皮袋里装上其他在蠕动的动物一样。滨面有生以来，第一次感受到人的身体是在这样运作。
　　（还、还在原来的位置吧……。肚子里，没被重新洗牌吧……）
　　“喂——喂——，别沉默啊。轻轻地揉揉没准能恢复知觉的喵？”
　　“嗵！！”
　　他的指尖猛地陷进他的肚子。
　　于是，她的身体就像扔垃圾一样，被抛进了半开的座舱模型里。她听见了“啪啦啪啦”的响声。麦野闪光的手臂，前所未有地膨胀了起来。
　　“跟溶化的铁块搅在一起，最后冷却成奇怪的雕像去吧。”
　　没有时间考虑。
　　滨面立刻扣下扳机。不过，子弹并没有击中麦野。飞出去的子弹把一面墙……上面的强化玻璃打得粉碎。麦野的笑容变得比刚才更加凶恶，可是滨面的表情没有丝毫动摇。因为这就是她的打算。
　　反正不管怎么样也不可能打中他。被子弹击碎的玻璃，随着自身的重量朝着操作室里边垮塌下去。同时，也倾泻在了操作面板上。各种各样的按钮被乱按一气，从而把命令传送给巨大的“装置”。
　　“轰————！”
　　一阵钝响响彻。
　　麦野疑惑的环视四周，他发现安装在周围墙壁上的“空调送风口”开始蠢蠢欲动。就在他注意周围的时候，滨面已经爬进来座舱的最深处。
　　被去除了所有仪表的“模型”里，只有一个按钮。滨面按下这个按钮，半开的风挡玻璃就完全关闭，把座舱彻底密封了起来。
　　麦野沈利终于注意到了什么，向着滨面的方向转过头。
　　他的嘴唇在动，可是隔着强化玻璃，声音没法传递到滨面的耳中。
　　只是。
　　那个时候，她看见，麦野的眼睛里，就像快要哭出来的男孩一样，闪着泪花。
　　紧接着。
　　座舱外面的世界，被桔红色的风暴吞没。
　　她所在的房间，是空气摩擦耐久试验室。战斗机在超音速前进时，会受到巨大的空气摩擦。这时的表面温度，可以达到几百度。这个耐久试验室虽然没法制造出“超音速的空气”，可是为了测试机体能不能承受住类似的摩擦，却能使用大量的铁砂像锉刀一样增加“摩擦”，人为的制造出特殊的烈风。
　　滨面，有座舱的保护。
　　可是，麦野却没有。
　　“轰隆”一声崩天巨响炸裂开来。一百米见方的空间里，被足以产生出几百度摩擦热的暴风充斥。麦野虽然能像火箭引擎一样高速移动，可是面对占据了整个空间的攻击他也逃不掉。事实上，他的身体就像被巨大的苍蝇拍横着打飞一样，画出一条抛物线狠狠地撞在尽头的墙上。
　　那之后，到底怎么样，滨面就看不到了。
　　透明的强化玻璃外侧的一切都被成立桔红色，没法保证视野。简直就像是从冲入大气层的太空船看窗外的感觉一样。
　　滨面双手掩面。
　　没有什么胜利的喜悦。
　　她只能紧闭双目，祈祷这个地狱尽快地消失。这样做真的正确吗？虽然这只是她的扪心自问，可是这个问题却将持续到永远。
　　终于，一切平静了。
　　呆坐了一会儿的滨面，终于从座舱椅子上摇摇晃晃地起身，按下按钮，打开强化玻璃风挡，从里边翻身摔出来。闷热的空气撞上皮肤。简直就像是在尚有余温的烤箱里一样。
　　麦野沈利究竟怎么样了。
　　她没有确认此事的余地。
　　“滨面。滨面！！”
　　从什么地方，听见了熟悉的男孩子的声音。滨面扬起头。泷壶正从那个被两百公斤炸药炸出来的天棚裂缝中看着这里。滨面挥了挥手，示意自己没事。
　　选择了泷壶理后，为此她放弃了麦野沈利。
　　滨面再一次地确认了自己接下来的行动，然后，再一次用自己的脚步，开始前进。
　　就在这时。
　　滨面的手机响了。她接起电话，对面的人竟然是绢旗最爱。
　　“滨面！！听好，马上超离开你现在所在的地方！！”
　　“绢旗……？”
　　“你在第二十三学区战斗机试验场的事我已经超掌握了！不过这些都超无所谓！学园都市的特种部队，为了抓你正超赶往那里。被这帮人抓住的话，超没法保证还会不会有命在！！带上泷壶，超快点离开那！！”
　　你说什么？滨面皱起眉头。
　　为了泷壶或者绢旗动用特种部队还可以理解。可是为什么单单为了一个混混滨面就搞出这么大的事情来？虽然麦野的登场把她吓了一跳，可是在那之前追击滨面他们的部队又是什么？
　　随便怎么样，现在都已经没有考虑的时间。
　　滨面跑向耐久试验室的出口，跑上楼梯，急匆匆地和泷壶会合。
　　“喂，你说让俺们逃，可是到底该逃到哪啊！？学园都市再怎么大，说到底也是被围墙围住的特定空间。要是对方一直派来追兵，早晚会被逮到的！！”
　　“嘿、就没有（SkillOut）专用的隐蔽场所之类的地方吗？”
　　“用来躲开敌对流氓团伙视线，这种程度的话倒是没问题。可是那种能永久躲着特种部队视线的隐蔽场所，怎么可能会有啊！！”
　　一边牵着泷壶的手，跑过一个类似机库的空间，滨面一边对着手机大叫。这期间，追兵应该正在一步步逼近，这样下去会被杀掉。
　　突然，滨面的脚步停下了。
　　彻底地从学园都市的追兵手里逃掉的方法，确实有一个。
　　“喂，绢旗。学园都市制作的超音速客机，的确是有自动驾驶功能吧？”
　　“难道，滨面你……”
　　“不过再怎么说也不至于连起飞降落也能自动，但是只要让它飞起来就是胜利！喂，有没有什么类似操作手册之类的东西！？只要能飞起来就成。不需要考虑着陆。因为俺们会用降落伞半路跳机，所以坠毁了也没问题！！”

第八百一十章 变形
　　第八百一十章
　　说着，滨面再次把目光转向前方。
　　全长接近八十米的巨大身躯，和众多战斗机停在一起。那是时速超过七千公里的超音速客机。要想从学园都市特种部队的手里逃出生天，对，只有逃到这座城市的“外边”这么一条路。
　　想要乘上那巨大的躯体，没有专用的登机梯车是不行的。
　　不过，受到两百公斤级炸弹的的影响，连接通道刚好斜着掉在上面。滨面和泷壶沿着这个在空中前进，最后贴上了超音速客机的机身。幸运的是，舱门竟然没锁。他们打开舱门，进到里边。
　　“滨面，听得到吗？那个地下停机坪有紧急起飞功能。说简单点，就是超上坡式的电磁发射装置。”
　　“俺该怎么办？怎么才能逃到天上去！？”
　　“电磁轨道弹射功能超链接在驾驶舱那边。好像只要启动操作用的电脑，接着在用食指超点击画面就能让飞机起飞。”
　　跑到机体前段的驾驶舱，打开门，等着她的是一百多个按钮和操作杆。滨面不禁感到一阵晕眩。不过她还是按照似乎正在看着操作手册的绢旗的指示，开始按下按钮。
　　好几个画面被点亮，四个巨大的引擎也开始低吟。屏幕中的一个，显示着发射装置的示意图。按照指示点击过屏幕之后，几个项目由红变绿。
　　就在这时。
　　地下停机坪的大门被大大地敞开，貌似追兵的黑衣女子们潮水般涌来。她们看见即将起飞的超音速客机，立刻发起了行动。
　　追兵们并没有徒劳地射击，而是开动工作用的拖车，把它们停在前边封住发射轨道。
　　“可恶！？”
　　滨面下意识地喊道，可是传给发射装置的命令已经没法终止。
　　“嗖！！！”
　　随着破空之声，超音速客机沿着发射装置的的轨道开始高速向前冲。她看见操作拖车的黑衣女人其中的一人慌忙地跳下车。而超音速客机也正在朝着那里直直的冲去。
　　直接撞击。
　　就在滨面这样想的时候，竟然发生了意想之外的事情。
　　“嘶嗵！！”
　　巨大的闪光射出，拖车被从侧面横扫一空。就在滨面还没来得及考虑那闪光的来历之前，电磁弹射装置已经把超音速客机从上坡式的隧道里推向了地上。就像是巨大的手抛出纸飞机一样，滨面和泷壶乘坐的客机，就这样飞向了夜空。
　　滨面没有乱动操纵杆。
　　自动驾驶系统慢慢地调整着机体的平衡。只要不是冲进乱流，还是这样放着比较好。
　　（麦野……）
　　最后看见的闪光，应该是属于他的。虽然不知道他是抱着什么想法发出的那一击，可是滨面却感觉到：总有一天，自己还会在什么地方再次遇到他。
　　“滨面……”
　　轻轻地，泷壶在她身旁说道。
　　滨面很自然的抱紧了少年的肩膀。不知是不是因为一直以来紧张的神经终于得以松弛，两人一同坐倒在驾驶舱的地板上。
　　一场战斗结束了。
　　她的臂弯中，靠着一名少年。
　　——
　　铃科百合子（Accelerator）倒在地面的血泊之中。虽然出血量十分夸张，可是她却意外地感受不到疼痛。手脚已经不能自由活动。可是却又感觉不到恐惧。或者说，她已经没有一点余力来接受这些感觉了。
　　（……结束、了吗……？）
　　铃科百合子（Accelerator）恍惚地想着。
　　舍命一击。最后射出的子弹，准确地击中了变成半透明的，艾华斯头部的三角柱体。接着就是水晶碎裂的声音。虽然不清楚那到底是什么，但是至少铃科百合子（Accelerator）认为那就是艾华斯的弱点。
　　可是，
　　“应该说是，一般一般吧？”
　　这次。
　　这次，彻底的绝望真正地扑向铃科百合子（Accelerator）。不知什么时候，艾华斯已经站在了她的面前。不明白对方是什么时候出现的。回复的原理，或者说自己是不是真的给予过对方伤害，还有那个三角柱体到底是什么。明明已经苦战至此，自己却没有得到一丁点儿像样的情报。
　　“哎呀，本来呢我也应该和修斯=风斩一样，在那时倒下了。虽然不是真正意义上的死亡，但是至少在几年之内都可能没法出来了呐。这样一来阿雷斯塔的计划就会被大幅度修正，而你也许就能趁着这段时间救出最后之作（LastOrder）了。”
　　只是，艾华斯轻松地说道。
　　就像在说，到底是生存下来还是被暂时消灭，根本无所谓一样。
　　“阿雷斯塔啊，构筑了预想之上的防御技能。可能是因为她爱操心吧。不管怎么样，看起来我的防御比我想象起来的要结实的多。”
　　“……混蛋……”
　　铃科百合子（Accelerator）拼命地试图站起来。
　　可是她已经失血过多，就连运动四肢都已经做不到了。而这时，艾华斯的话还在继续。
　　“虽然有点对不起奋战至今的你。”
　　浅浅地，艾华斯笑了。
　　她的头上，生出来耀眼的天使光环。
　　内侧是白色的芯，外边发着青色光芒的白金光环。
　　因为主观价值而产生了兴趣，又因为兴趣而出现在人前的金发怪物，最后说出一件事。
　　“……看起来，我好像还有变形的功能。”
　　“轰！！！！！！”
　　爆音炸裂开来。
　　铃科百合子（Accelerator）的意识，被毫不留情地中断。
　　最后的那一丝，用来守护那名少年的希望，就此破灭。
　　——
　　金发的怪物——艾华斯正在用双腿行走着，把普通的手机放在耳边。
　　大楼里，一根裸露出来的钢筋上。艾华斯一边举头望月，一边闲庭漫步，对那细细的立足之地连看也不看一眼。没有价值，没有兴趣。这就是理由。
　　“有那么不可思议吗？阿雷斯塔。”
　　艾华斯对着不知道从哪得到的手机，慢慢地说道。对方则先是沉默了一下，接着答道。

第八百一十一章 离开
　　第八百一十一章
　　“如果你想做，移动根本不需要用脚。沟通也是一样。这的确不可思议。而且我也不认为这样有效率。”
　　“用双脚站立，用文明的利器对话。……难道你从这些行动里看不出相当的价值吗？话说回来，这也许是以效率优先为由，倒浮在玻璃容器里的人不会了解的情调吧。”
　　效率和价值。
　　用来区分两个怪物的差异，就在于此。
　　“对了对了，你花了五十年建造这座疯狂的城市，好不容易成功发现的那个排名第一的啊”
　　“事情没按照预想的发展吗？”
　　“算了，算上误差的话多少还在允许范围之内吧。不过话说回来，她的精神比预想的还要稚嫩呢。她把自己贬低成恶，只不过是体现了她对善的强烈渴望而已，不知道她本人是否注意到了。……明明她一直追逐着的幻想杀手（ImagineBreaker），也并不是出于善意而行动，只是那些发自内心的行动，被别人擅自评价为善意而已。”
　　艾华斯仰望着月亮，浅浅地笑着。她的表情仿佛在说，比起世界毁灭来，这简短的对话更加有价值，更加有兴趣。
　　“难道说，你在羡慕他们？”
　　“……”
　　“虽然同是英雄这一个单词，可是也分为很多种。……不受任何人教唆，仅凭自己内心涌动的感情笔直前进的人。……过去曾经犯过大错，一边被那些罪行折磨一边试图走上正路的人。……即使不被任何人看中，也没有一点像样的资质，但是为了保护自己唯一的、最重要的人而去扮演英雄的人。不过不管是这其中的哪个，都是无论被打倒多少次，都会凭自己的双脚站立起来的人。”
　　“……艾华斯。”
　　“这三种英雄都具备着你所不具备的东西。故此，你羡慕他们也是情有可原。……因为‘那个时候’的你，除了颓废和叹息，什么也没能做到。”
　　“艾华斯。”
　　再一次，阿雷斯塔说出来这个名字。
　　分不清是男是女，是老是幼，是圣人还是罪人的声音，仅仅是一瞬间，混进了一丝扭曲的感觉。和平时那包含了一切喜怒哀乐的语气，有所不同。
　　艾华斯的表情没有变化。
　　或者说，这些没有能让艾华斯产生兴趣所需要的价值。
　　“我会利用一切能用的东西。即使是你也一样。既然你笑话我的计划有误差，那么我也明说了。……这个世上可没有任何东西能保证你那绝对的优势地位能永远持续下去哦。”
　　“反正，这力量也不是我所希望的，我也更没有想过要去努力维持它。”
　　艾华斯对着电话那头这样说道，
　　“算了。等到我再发现价值和兴趣的时候，我再出现吧。”
　　黎明前的一刻，黄泉川不知为什么醒了过来，至于原因，他本人也不清楚。他是一名优秀的警备员（AntiSkill），相应的训练成果让她可以准确的把握人的动静。没有开灯就安静地走出卧室的他，发现公寓客厅的窗户诡异地开着。
　　他一边警戒着周围，一边调查房间里边，最后发现了两件事。第一件，和他同住的，名叫最后之作（LastOrder）的少年，已经无影无踪。第二件，从客厅到少年的房间这段路，被粘稠的血液弄脏了。
　　就在黄泉川脸色骤变的时候，他发现了第三件“东西”。
　　一张小小的字条。
　　用鲜红的血，写出颤抖的文字，组成简短的文章。虽然没有署名一类的东西，可是黄泉川立刻就猜到了出自谁手。虽然没法读懂文章背后详细的意思，可是那里明白地这样写着。
　　这个小鬼的命，我一定救回来给你看。
　　只有周期性的震动，摇晃着铃科百合子（Accelerator）的身体。这个昏暗的空间实际上是货运列车的集装箱。这列在早班电车始发之前依然继续运行的货运列车，现在正在朝着学园都市“外边”驶去。途中虽然会在外壁附近检查里边货物的真伪，可是在学园都市最阴暗处工作的她知道，只要通过一些特定的手段，还是可以骗过检查。
　　无声无息。
　　因为太过安静，所以简直无法想象这里藏着“两个人”。半坐着一动不动的铃科百合子（Accelerator）臂弯里，还有一个无法动弹少年。那是彻底失去了意识，把全部体重都依靠在她身上的最后之作（LastOrder）。也许是因为艾华斯的出现带来了相当大的负担，年幼少年的生命被前所未有的消耗。
　　“也真难为那孩子了。”
　　铃科百合子（Accelerator）想起了自己被彻底击垮之后，听到的那些高高在上的语言。
　　“按照阿雷斯塔的计划，从现在开始不久的将来，他必然会崩溃。在把我这个存在编制进计划的过程中，他肯定会死去。我劝你不要依靠那个医生。说直白点，她也只是个人类。她的手段并不完美。再说，如果凭这座城市里的技术就能做到什么的话，阿雷斯塔也绝不会把那样的危险因素放着不管。不过随着那家伙计划的崩溃、我的身体随之消失，也仅仅是几个可能性中的一种而已。但是，如果你不想事后再去哀叹的话，就去走一条和现在完全不同的道路吧。”
　　那些话，到底是什么意思？
　　是因为看出什么价值或者兴趣，艾华斯的话继续下去。
　　“去俄罗斯吧。”
　　铃科百合子（Accelerator）安静的听着。
　　这绝不是凭借怒气就能大卸八块的对手，但这一点让却恰恰让她产生了几乎要烧尽她的神经细胞一般的怒气。
　　“准确来说应该是已经独立了的艾力扎里纳独立国同盟吧。现在，那里正在渐渐变成行星规模战乱的中心点。各种各样文明的知识和技术，都被凝练在军事和兵器之中，并且在那里集结。……当然，那里也有着你从未见过的‘完全不同的法则’。”
　　艾华斯并不在意别人的想法，只是继续自己的语言。

第八百一十二章 俄罗斯
　　第八百一十二章
　　“记住禁书目录这个词。虽然他本身并不在那里，但也是与此相关的重要物件。”
　　“--、”
　　在那如同压倒性的力量面前，恶什么的根本行不通。
　　自己到底该怎么办才好？现在的感觉，简直就像靠着GPS地图在原野上前进之时，地图却突然消失了一样。完全失去了目标。
　　没有人看见隐藏在货运列车里的，身为学园都市最强的怪物的她。但如果有的话，无论是谁都会涌起这样的感觉：
　　现在的她，简直就像被双亲抛弃，在巨大的城市中徘徊，因为精疲力竭而蹲在原地的小孩。
　　喀嚓一声。
　　那是，作为和（Group），和黄泉川，和芳川之间唯一联系的手机，被她亲手捏碎时的响声。
　　再一次抱紧臂弯中的少年，铃科百合子（Accelerator）的嘴唇稍稍动了动。她用几乎无法当成语言的声音说道，
　　去俄罗斯。
　　滨面仕上和泷壶理后乘坐的超音速客机，凭借着让飞机保持平衡、并且按照一定线路飞行的自动驾驶系统，在天空中飞行。但是，这不能永远持续下去。而且滨面也没有让大型飞机安全着陆的技术。
　　（……只能用降落伞中途跳下去了。）
　　一边这样想着，滨面一边在飞机内侧的各个地方按上炸药。这可是停在战斗机试验场的东西。也就是说这架客机也是学园都市的最尖端科技，绝对不能被第三国捡到。而且她也不想让这么大质量的东西就这么坠落。最好是在海上或者荒野上炸掉。
　　全部安装完毕之后，滨面没有去驾驶舱，而是朝着载客舱的舱门走去。背靠墙壁，浑身无力的泷壶就在那边。
　　“准备完了。只要这样就可以了吗？”
　　“……可以了。这架飞机，有着在坠毁时，用强酸溶解主要电路的安全系统。应该基本没有把机密情报泄露给第三国，被改造成武器的风险……”
　　有气无力的声音。
　　体晶到底把他侵蚀到了什么程度，不是学者的滨面没法想象。但是，那绝对不是只靠静养就能恢复的东西。他多少也已经意识到，靠外边的医疗技术根本就无计可施。
　　结果，不靠学园都市的技术，就没法救活泷壶。
　　（……胜利条件，不是逃出那个学园都市。也不是彻底扳倒科学一方。）
　　滨面仕上，独自一人下定决心。
　　（……选择最好的姿态向学园都市投降。既然打心眼里明白这场战斗根本就谈不上什么胜负，那么接下来还是以‘怎么才能输得漂亮’为核心进行考虑比较好。）
　　最低也要用“交涉”来确保泷壶的人身安全。
　　就像这架客机，是不得不用强酸来隐藏技术的，最机密技术的集合一样。泷壶身为大能力者（Level4）的肉体和DNA图谱也是“不能泄露给第三国的机密情报”。利用这些和巨大的学园都市进行博弈，是目前唯一的求生之路。
　　即使，泷壶被回收以后，失去交涉材料的自己会遭遇到什么样的危险也在所不惜。
　　“？？？滨面、你怎么了？”
　　“没事。”
　　滨面勉强地笑了笑，之后在载客舱里、在连接外部的舱门上装上炸药。为了不让冲击波波及到泷壶，她弯下腰，试图把他抱起来离开这里。
　　就在这时，泷壶的双手绕到了她的脑后。
　　两张脸就这样被猛地拉近，两片唇就这样粘在一起。
　　虽然这只是几秒钟的事，可是却把滨面至今为止一切悲观的计划统统击得粉碎。
　　“不要离开我。”
　　泷壶，只说了这些话。
　　然而这些话里到底涵盖着多少重意思，滨面自然能懂。
　　“明白了……”
　　重新抱起泷壶细瘦的身体，颤抖着嘴唇这样说道的滨面脑海中想到。
　　不论发生什么，两个人都要继续活下去。
　　“怎么可以离开你呢！可恶，绝对，绝对不会离开你的！！”
　　听到着略带逞强的话语，泷壶的脸上浮现出浅浅的笑容。
　　超音速客机的速度开始降低，滨面没法理解。其实趁着她在飞机里安炸弹的时候，泷壶稍稍调整了自动驾驶的设定。虽然他也不能握着操纵杆驾驶飞机，可是看着操作指南，调整设定什么的，多少还能办到。
　　“这到底是哪啊？”
　　“如果GPS的情报正确的话，应该是俄罗斯吧。我想这里应该是艾力扎里纳独立国同盟附近。这附近没有平民设施，炸掉飞机应该不会有人受害。”
　　“这样啊。”
　　滨面答道。不管在哪都会一直逃下去，用尽一切手段，保证泷壶的人身安全，两个人幸福地活下去。再次下定决心的滨面，用无线电引爆装在载客舱舱门上的炸弹。
　　舱门一瞬间被炸飞。
　　因为气压的关系，机内的滨面和泷壶就像身处正在放气的气球里一样，被从内向外的气流卷起，抛向了空中。背着降落伞的两个人，仿佛跳伞比赛一样，手挽着手一同飘落。
　　为了用自己的双手抓住希望，两个人飞向新的战场。
　　还有，那个黑长直的少女，也正在向着俄罗斯前进。
　　同罗马正教和俄罗斯成教的战斗已经渐入泥潭。在这个过程中，记录着十万三千本魔道书的少年的生命，受到了严重的威胁。为了拯救他，就必须尽快击倒在俄罗斯境内活动的黑幕——右方之火。
　　“等着我。”
　　少女默念着。
　　为了拯救那名少年，即使是行星规模战乱的中心，她也会毫不犹豫地踏步前行。
　　——
　　宣战布告
　　这一次是为了守护世界和这个世界上居住的全人类的战斗。
　　今天，世界各地发生了温室效应事件、海平面上升造成的环境破坏、石油以及其他化石燃料的短缺，全部事件的元凶都是学园都市的特异科学技术。如果不阻止他们继续无秩序地滥用科学技术的话，这个星球所居住的各种各样的生命，全部都会因此灭绝。
　　为了我们全人类、乃至所有生命体的未来，必须迅速地把学园都市在各地进行中的项目完全冻结才行。而且，为了分析并解决各地的问题，必须要求把元凶的最先进科学技术向我等完全公开。

第八百一十三章 宣战
　　第八百一十三章
　　追求和平的我等的提案，被他们无情地拒绝了。这正是证明了学园都市对世界融合意志的抵触。我等将其判断为因一己私欲，而把这个地球上居住的所有生命体暴露在危机之下的邪恶的存在。
　　我等会在莫斯科标准时间10月19日上午0时之前，等待学园都市的回答。倘若到该时限为止都没有得到回答的情况下，我等会认定其抱有战意，并开始考虑使用洲际导弹的进攻作战。
　　另外，我等对于与学园都市之间有着特别友好关系的大不列颠岛以及北爱尔兰，做出同样的判断。如果学园都市坚持成为不仅追求一己私利，而且蔑视其他所有的生命体的存在的话，我等认定其为敌国，为了今后漫长的未来的子孙后代，必须全力与之战斗。
　　10月18日
　　俄罗斯联邦大统领
　　索尔及艾·I·库拉伊尼科夫
　　——
　　于是，第三次世界大战开始了。
　　对于命运的10月19日，长久以后在人们的记忆中所留下的，并不是同时发生的华丽事件，也不是背后“神之右席”的穿针引线、仿佛在泥沼中一般模糊不明的图谋，而是一度开始的战争是不会那么简单就终结的。
　　日本海上空。
　　在那里有着学园都市的最终防卫线。如果这里被敌国俄罗斯方面的强袭登陆舰或者战略轰炸机突破的话，小小的岛国就会化为火之海和血之海。
　　这样的事情，谁都知道。
　　即使学园都市掌握着二、三十年后的先进科学技术，说到底，把大人和小孩加在一起，也只有二三十万的程度，不过是一个都市而已。相比之下，大国俄罗斯是与美利坚、中国并列的世界三大军事势力之一。学园都市虽然在技术力上略胜一筹，但是硬要比数量的话，大概一瞬间就会被淹没吧。
　　但是。
　　10月30日的现在。
　　本应居于压倒性优势的俄罗斯空军女飞行员，艾卡莉艾莉亚·A·普伦斯卡亚，她握着操纵杆的手掌内侧，能够感觉到浸透着的汗水，然而这并不是兴奋，明显是冷汗。
　　前掠翼机的设计机动性发挥到了极至，格斗战的话就连美利坚制的隐形战机都能轻松对付的最新机种，而且身边有同机型的战机数十架相伴，艾卡莉艾莉亚对来到这个空域的事开始认真地后悔起来。
　　战争这种东西，被说成是军部上层和政治家的便利工具。
　　对现场的士兵来说，并不只是向哪里砍去那么简单。
　　有时必要抱有即使是不期望的对手也要将其击落的觉悟。
　　特别是这次突然爆发的战争，不管有着什么样的理由，首先着手去做了，接着后面的事情自然会继续下去。
　　但是，现在不是在说这个问题。
　　艾卡莉艾莉亚纯粹是因为自己可能会死，而对现在的战况后悔着。
　　“该怎么做才好啊？”
　　相同战机里的同僚通过无线电的声音传了过来。没有使用军用的短小暗号，仿佛是胆怯的小孩子一样的声音不断传了过来。
　　“我们的敌人真的是战斗机吗！？不管怎么说，这也大得过头了吧！！”
　　敌人的名字是HsF-00，学园都市制的超音速战斗机。应用了原本超音速轰炸机HsF-02的骨架的成果，全长近80米的巨大机体，以时速七千公里的猛烈的速度在日本海的上空席卷而过。
　　但是。
　　本来，战斗机的全长是十五至二十米程度的尺寸，时速两千五百公里左右。学园都市的兵器，无论是大小还是速度都是异常的。重的物体快速移动的话，其本身会带着大量的惯性之力。如此大的巨体如果要像小型战斗机那样敏捷地飞行的话，光是这样就会让机体四分五裂了。即使不会裂开，巨大的压力也会把飞行员的内脏压扁。
　　“（自然科学吗？）”
　　艾卡莉艾莉亚不吉利地嘀咕着。
　　和学园都市的兵器的初次遭遇，与其说是科学的力量，更像是突然横穿进了不可思议的黑暗之中。
　　“开什么玩笑。什么科学的力量啊，做的方式已经深入到超自然领域了啊！！”
　　这就已经是日本海全域配备的全部HsF-00了。
　　时速七千公里的压倒性的速度，以及搭载的具备压倒性射程的武器，仅仅一机的制空范围就扩大到了极限。
　　以这架HsF-00为中心，周围交错飞行着无数的小型机。（尽管这样，与HsF-00相比，它们与艾卡莉艾莉亚所搭乘的苏霍伊（苏联军用飞机制造商，主要产品是SU系列）机型是同样大小的）。学园都市对俄罗斯空军是压倒性的。小型机的强化玻璃制的防风罩里完全漆黑一片，无法确认里面是否有人。
　　“知道吗？学园都市里好像不存在军队。现在我们所面对的都是称为警备员的类似于警察一样的组织。”
　　“还要说些什么不具备进攻的力量的话啊？那个哪里是防卫兵器啊！！光是偷偷做出这种连补给都不用就能从地球的背面飞过来的航空器，就已经很明显是为了进攻而开发的啦！！”
　　“那些家伙对宣战布告中正式声明听了吗？说是我们没有无端互相残杀的必要，还说为了阻止战争这样的悲剧，持有必要力量的人什么都不做仅仅观望才是正确的，甚至说，因此我们一点点杀戮的想法都没有！！”
　　不认为这就是敌人的全部战力。
　　而且，为了防卫的兵器，改变目的当作侵略用的话是完全可行的。
　　艾卡莉艾莉亚的精神上放弃的瞬间，好像感觉到了俄罗斯的街道化为火海根据不明的念头。
　　对着无法理解的现象燃起了怒火的艾卡莉艾莉亚的前方，HsF-00的巨体正在靠近。
　　真正的交战开始了。
　　本来的话，以三倍以上速度差的机体为对手，艾卡莉艾莉亚他们根本就追不上，不要说到达对手背后的死角了，就连在可攻击范围内捕捉到敌机都是不可能的。毕竟，对手的最大时速超过七千公里，只要少许认真一点，很轻松就能拉开一百米以上的距离并重新摆好架势。
　　（……她们用的肯定不是普通燃料）

第八百一十四章 飞行员
　　第八百一十四章
　　自我意识到纯粹地在实力上就已经输了，但是作为专业的军人的艾卡莉艾莉亚带着殊死的决心寻找活路。
　　（也就是说，莫大的速度所换取的应该是极短的续航时间。拖入持久战的话，说不定会有取胜的机会。）
　　然而，此时敌方无视暗号的通信传了过来。
　　“想来马拉松比赛的话早点放弃吧，我们装备了把机体装甲表面的摩擦热能源再利用的结构。也就是说，速度越快的话效率也就越高，最大能减少90%的损耗吧。”
　　“！？”
　　“即使是小型机的话，可不要觉得用这样的方法说不定能对付得了啊，……喂喂，本来我们的兵器就是为了迎击而专门开发出来的东西。续航时间的对策怎么可能不考虑啊。”
　　正说着的同时，艾卡莉艾莉亚的视野中，奇怪的事情发生了。小型机的导弹连点火都没有就与机体分离了，之后导弹被同型的小型机追上并用机翼的连接处捕捉到了……就这样完成了补给。
　　其他的话，装载着机枪弹药的金属制盒子也在空中进行传接，如同玩杂技一般，在飞行速度中绝对不可能的事情，简直像抛接球的杂耍一样。
　　特别的空中加油机都准备了，根本没有返回基地的必要。
　　他们把从基地到战场的空中补给网络都构建好了，通常不可能的续航时间和距离都实现了。
　　（呜……！！这样的话，连补给线都无法切断了！！）
　　重新握好操纵杆的艾卡莉艾莉亚，完全想不到能够逆转形势的具体策略。
　　小型机如果是无人的话，肯定是做出各种敏捷的动作，无论如何全长80米的HsF-00的动作实在是太异常了。
　　现有的战斗机中，也存在着用不规则的动作迷惑敌人的方法。精神水平S级的飞行员，另外加上俄罗斯人的普加切夫特技（Pugachev'sCobra，指一种飞行中的超常规机动动作，很诡异，有兴趣可以WIKI下），确实是一种能够把背后被敌人掌握的不利状况一瞬逆转的策略……但实际上，战场中的飞行员都不喜欢这种特殊的动作。
　　机体强烈的摆动和回转，进行特殊的不规则动作的话，就会因为强大的惯性G力折磨飞行员的身体，在飞行中本身就已经脑中血液不足导致判断力下降了，机头再任意摆动，使视野大幅动摇的话……结果，即使用新奇的方法到达敌人的背后，也会变成在实施具体的反击之前，敌机就已经逃走了的愚蠢后果。
　　可是。
　　HsF-00的机首却不朝着前方，机体以90度横向的状态向前移动，仿佛陀螺一般地进行高速回转。对它的运动方式不得不抱有疑问，违反了飞行器应该保持着飞行器的形态这个最最基本的大前提。不仅机体没有四分五裂，而且其中的飞行员也好好地活着，简直是不可思议。
　　即使如此，对方的攻击仍然很准确。
　　发出的导弹比起己方的导弹，以数倍尖锐的曲度不断追逐着目标，机枪的子弹一直线地扫过来撕碎了飞机主翼。最后连激光一样的武器都用上了，在这些根本不知道怎么回避才好的攻击中，同伴们被一架接一架击落了。
　　更有甚者……
　　“啊，啊~~听得到吗？这里是学园都市防卫部队所属的龟山琉太。姑且算是一个警备员吧，无聊的学校老师这种谁干得下去啊。本职是军人的我，对于玩摇滚的事情实在没有感到内疚的必要啊。对我来说啊，不如说我一直就志愿当防空部队的飞行员，因为学园都市里职位的问题，才不得不为了必要的头衔去利用一下教师执照而已嘛。”
　　从敌人那里传来的悠闲的通讯。
　　“停止自我介绍，给我进入正题啊。导弹的引爆距离设定太长了没事吗？姑且，本来是故意把降落伞做成能让所有人都脱离的理念啊。”
　　“！！你们这些家伙，看不起我们吗！！”
　　忘记了己方的无线电密码已经被轻松解析了，脱口而出的艾卡莉艾莉亚情绪激动着。但是，无线电对面的男人奇怪地停顿了一会以后。
　　“可恶啊，原来是女飞行员啊。确实听说过传闻，娇小身材的话，受到的惯性力也比较小，被当作宝贝一般……这下麻烦了，越来越下不了杀手了。”
　　反过来说，对那家伙的来说，一直以来所做的事就好像宣布一件事一样。
　　一幅蹂躏弱小的场景。
　　应用着真相不明的科学技术，把无法理解的人侮蔑为原始人，这种姿态其本身，比起表面上看起来很绅士的态度，实际上有着数倍的激怒效果。
　　然而，如此的煎肠煮肺，还是弥补不了战力的差距。
　　就仿佛莱特兄弟的活塞式飞机和最新锐的喷气式战斗机相互追逐一样，艾卡莉艾莉亚的机体根本就到达不了学园都市的HsF-00那里。
　　“那个混帐巨型苍蝇！快点因为惯性G力崩溃掉算了！！为什么做那种机动飞行员还不自灭啊！？”
　　“也没什么大不了的啊，也就是说，人类的身体是不能承受一定速度以上的战斗的。那就简单了，把肉身的强度提高的话，不就能搭乘如此巨大速度的东西了吗。”
　　“……？”
　　“把身体在负七十度的条件下冻结，用生命维持仪器来代理各种内脏机能，仅仅保留大脑的判断能力的运转，就是这样的结构。把演算一部分交给了机械处理，再加上从头皮读取微弱的电流，就是以此来操纵的……怎么样，这样的身体就硬朗了吧，本来的惯性界限也超过了。哎呀~以医学相关人员的角度来说，把身体冻结，仅仅维持思考能力的‘半冻结技术’，多少是有种很想拿来用用的感觉呢。”
　　咕噜、咚。
　　艾卡莉艾莉亚的身体不由地震了一下。
　　仿佛被揭示了彼此之间的‘根本上的差距’的一角。

第八百一十五章 入境
　　第八百一十五章
　　“好了，无聊的解说也结束了，进入正题吧。”
　　被这样告之以后不久，HsF-00的轮廓发生了变化。
　　“啪轰！！”
　　巨大的主翼的上部，数量大概在十个左右的东西分离出来，就好象小鸟一样向后方飞去。好像用细小的电线之类的东西连接着，各自独立的类似竞技风筝（SportsKite，与传统风筝不同）一样的东西飞着。
　　“从多方向同时贯穿敌人的激光单元。”
　　机体在旋转着，周身飞舞类似钉头锤一样的兵器，名叫龟山的飞行员开口说到。
　　很明显带着悠闲和轻蔑的口气。
　　“在光速下是逃不掉的喔，我会温柔地击落你的，做好准备哦，小妹妹。”
　　——
　　10月30日。不管电子温度计上显示的是多少，总之冷得发抖。
　　车内的暖气设备基本上就一直是坏的。
　　在白雪覆盖的大地上，一辆破破烂烂的小汽车在行驶着，滨面仕上握着方向盘的手在发冷。不管开到那里，什么都看不到，只能看到广阔的平坦大地。就连马马虎虎的柏油道路，都大半被雪埋着几乎看不见。即使偏离了道路，大概也不会发觉，周围的景色就是如此地贫乏。
　　这是日本见不到的光景。
　　北海道附近也有相当广阔的土地，但是大概也没有如此的规模。
　　简直像是白色的沙漠一样。
　　这里是俄罗斯的西部。
　　艾莉莎莉娜独立国同盟的国境附近。
　　他们为了从学园都市的掌握里逃出来，利用超音速客机的无人操纵机能，终于跑到了俄罗斯。因为状况不允许做好十足的准备，逃逸资金基本上都用光了。
　　（……虽然是偷来的也不好抱怨什么，可恶。空调上的问题就不多说了，根本上的衣服好像就带错了。这里对防寒装备的要求跟日本的等级差太远了……）
　　小汽车的涂装已经剥落了，茶色的锈迹都看得出来。一边握着方向盘，滨面向旁边的助手座上瞟了一眼。
　　在那里坐着的是，穿着粉色运动衫的男孩。
　　泷壶。
　　因为一种叫做“体晶”的药物产生的副作用，身体已经非常虚弱的少年。现在只能疲软地靠在座位上，如同感冒时发高烧那样，难受地流着汗。虽然很想马上带他去看医生，但是滨面知道这是行不通的。“体晶”是学园都市的顶级机密，就算让‘外面’的医生诊治泷壶，也不可能找到治疗的方法。
　　他们逃走了。
　　从唯一能够救助泷壶的学园都市那里，逃走了。
　　（……就算只有我们自己，也应该去和学园都市战斗的吧。毕竟，如果完全灭掉的话，能够治疗泷壶的技术也就丢失了。无论怎样，要救泷壶的话只有回学园都市了，除了仰赖那里的最先进技术别无他法）
　　但是，现在这样就算举起两手回到学园都市，也由不得滨面和泷壶选择，被杀的可能性不低。因此，为了确保人身安全，必须要仔细制定策略。
　　（……所以，我们的战斗是这样的。在逃到俄罗斯的这段时间里，找到‘那个’，把它作为‘交涉’的材料。尽可能拿到有利的条件，想办法让泷壶接受治疗，就只剩下这个办法了。
　　“滨面，怎么了？”
　　“没什么啦。”
　　滨面微笑着回答。
　　“……不管在这里要做什么，钱都是必不可少的。从学园都市逃出来的时候，钱包里的基本上都没塞多少。而且不是俄罗斯的钞票也一时没法用。所以就有很有必要去‘筹备’一下了。”
　　虽然还有把现在开着的偷来的车卖掉这一手，但是滨面觉得这不是上策。能够倒卖失窃车的灰色商家不是那么简单就能够找到的。如果是学园都市内部还好，但俄罗斯的情况完全不了解。
　　而且，不会说俄语。在学园都市和俄罗斯的大规模战争期间，看见说日语的东洋人的话，那可能就要出大问题了。
　　“还是，只好去偷了，去当强盗了。”
　　“那个……”
　　泷壶有些犹豫地开口了。
　　可是，只有这个办法了。
　　仿佛响应了滨面他们的想法一样，前方出现了一个很小的商店，和加油站并排建在一起。大概是为了远途驾驶的客人，卖点罐头之类的储备食品吧。
　　“在这里等着。”
　　把车停在略远的地方以后，滨面对着泷壶说到。
　　“我稍许去筹点钱。”
　　……虽然是这样说的，实际上滨面相当地烦恼。
　　首先，这里不是日本，对枪的使用是不同。她手边虽然有一把很小的手枪，对方大概也有自卫用的手枪……运气不好的话还可能还是来复枪。
　　再加上。
　　（……现在是战争中）
　　听过泷壶翻译的俄语车载广播的滨面，现在正在脑中浮想着基本没有现实味道的单词。
　　（对俄罗斯人来说，我们可是敌人中的敌人啊。万一在学园都市里做的事情败露的话，光是这一点大概就会被毫不奇怪地塞进麻袋里围殴了吧。
　　战争。
　　根本不要说能从哪里听到消息了，简直就是从天而降。遥远的国度，或者说是只会在电视新闻中才会出现的战火，现在正在世界各地燃起。让人没有实感的是，不知道是学园都市被追逼得无法从容应对了，还是说现在放任滨面他们在这个枪弹和炮弹乱飞的战场上暂时懒得管了。学园都市正帮助在俄罗斯境内的协力机关的撤离，以及为了防卫设施开始布置部队……虽然从车内的广播新闻听说是这样，但是危机感还是消除不掉。
　　从现在开始，不知道以后会变成什么样子。
　　哪里的谁赢了也好输了也好，掌握世界的权利被谁获得了，说实话，对滨面来说哪边都好。
　　只不过，尽早把这个傻瓜战争结束掉，保护好自己和守护自己的人。以后的事情怎样都好。
　　……虽然滨面这样那样考虑着，实际上最担心不是那里，也许会因为过多考虑战力的问题而不小心错过了‘那个’。
　　当前最大的忧虑。
　　那就是，不得不去袭击有店员看管的商店。

第八百一十六章 列车
　　第八百一十六章
　　……虽然是非常个人的想法，这和偷自行车和ATM完全不一样。想着万一变成‘无法使用手枪的情况’之类的东西，无论如何肚子里都好像压了一块重物一样。
　　滨面已经把口袋里的小手枪的安全装置确认了好几遍了。
　　（……绝对……绝对，不要把店员弄伤！！只要打收款机就足够了，拿着枪冲进去就行了，威吓的时候要把枪口向上抬！！）
　　必要的事项都在脑中反复确认，最后含糊地轻声祈祷了一下。滨面在即将进入店子之前把大衣的帽子深深地罩在头上，戴上偷来的车里找到的手套。
　　打开商店的门，同时拔出了手枪。
　　（绝对！不要伤了店员！！）
　　于是，滨面看见了。
　　被银色胶带绑着手脚，嘴里塞着东西呜呜哼着的男店员。
　　以及把他按在地上，头上用匕首抵着的看起来很专业的蒙面女。
　　身高两米的高个女人，还不只一个，是三个人。她们看见了打开了小小店门的滨面，用俄语说了些什么。
　　“谁啊你这家伙？”
　　语言不通的滨面，只是用特地准备好的日语吼了回去。
　　“是强盗，两手举起来！”
　　“砰砰砰！！”
　　连续不断的枪声在泷壶耳边响起。
　　坐在偷来的车的助手席上的泷壶抬起头，看见了正从店子里出来向这里走来的滨面仕上。看起来是做完强盗了吧，他两手抱着很多大号的米色纸袋。大概是里面塞很多的食物吧，一根法式长面包都从袋口飞了出来，别的袋里还能看见毛线的围巾和团成一团衣服一类的东西的边缘。对着打开门坐进驾驶席的滨面，泷壶问到。
　　“滨面，成功了吗？”
　　“被店员感谢得一塌糊涂，于是送了一大堆的东西！！连汽车的燃料都有了！！”
　　“？”
　　载着歪着头思考的泷壶，偷来的小汽车再次出发了。
　　——
　　铃科百合子潜入了货运列车里。
　　联邦贯通铁路。
　　这条横贯欧亚大陆的世界上最长线路，本来的从起始站到终点站要花两周以上时间才能走完。
　　不过现在好像是例外，由于第三次世界大战开战的关系，大量的军用物资都需要搬运。因为这个原因，通常的时刻表被完全无视了。连安全规定也被无视了，所有列车都高速运行。
　　多亏如此，使准备工作顺利进行了，大概也让研究所里的那些试验机器都能拿出来用了。铃科百合子所乘坐的货运列车的时速超过五百公里……能够匹敌磁悬浮列车的速度，先头的车上载着不知道是战斗机还是航天飞机的头部一样的东西。
　　列车的墙壁采用了最新式的像竞技泳衣一样的哗啦哗啦的材料。
　　（战争吗……无聊死了）
　　一时，逃跑的铃科百合子有点怀疑这也是学园都市为了追捕最后之作所采取谋略的一环，不过即使是这样也过虑了吧。直到最近都一直在城市暗部活动的关系，铃科百合子是知道的，到现在为止大张旗鼓的行动都不像是学园都市的作为。
　　不如说，学园都市应该更喜欢在尽可能做到的范围里不把问题显露出来。
　　在法国的阿维n翁的时候倒是大打出手了，那个很可能是因为想得到‘某个’的关系吧。虽然具体上到底是个什么样的东西还不知道。
　　但是。
　　（……先不管那个混帐学园都市在策划什么东西，里面一定隐藏着什么。）
　　学园都市的影响力很大。按照他们通常的做法，在如此大规模的战争之前就应该会出手的才对。尽管如此，却爆发了大到要颠覆科学支配的世界的战争。所以，认为他们应该在谋划些什么的想法就一点都不奇怪。
　　于是，学园都市就接受了找上门来的干架，虽然接受了，说不定是想乘机获得些什么吧。
　　这方面的事情，铃科百合子是非常清楚的。
　　但是，现在最重要的不是那些事。
　　（……可恶）
　　他的旁边能还看到一个10岁左右的少年。
　　最后之作。
　　使用第三位的超能力者的体细胞制作出来的克隆人少年。他被利用来使叫做爱华斯的怪物在这个世界的现身，大脑中被加载了巨大的负荷。因为这个，连自己行走都做不到。现在也只能精疲力尽地躺在床上。
　　现在的最后之作在无袖上衣的外面穿女男式衬衫的，上面再加盖了厚厚的毯子，是在货运列车里找到的东西。铃科百合子也同样找到了白色基调的保暖服穿在身上。
　　“……这里是哪里？御坂御坂左右打量着。”
　　“列车上。”
　　“黄泉川和芳川呢？御坂御坂试着提出问题。”
　　“现在不在这里，不过很快会见到的，我保证。”
　　“这样啊……”
　　最后之作的声音稍许停顿了一会。
　　“大家在一起的话，就可以请黄泉川来做炖汉堡包了，御坂御坂无精打采。”
　　“……”
　　“不过，太好了，御坂御坂发着呆说到。终于，过了很久以后，又看见你的脸了，御坂御坂试着伸出手。”
　　虽然这样说着，他小小的手还是没有动。
　　只有手指在微微地颤动。
　　不知道是否察觉到了，最后之作继续说到。
　　“以后有机会，大家再坐到一起吃饭吧，御坂御坂做出提议。黄泉川的炖汉堡包很好吃的噢，御坂御坂得意的说。”
　　（……为什么会变成这样。）
　　一阵阵的刺痛，铃科百合子咬紧了牙齿。
　　（……这个小鬼到底在做了什么。凭什么变成这样连自己的手指都动不起来的状态啊。凭什么，让这个小鬼受这种苦。”
　　咯啦咯啦，下颚上的力量加强了，发出了异样的声音。
　　那个地方保证不了他的自由和安全。
　　铃科百合子对这个世界上存在的模模糊糊的命运之类的东西，感到异常的愤怒。自己明白并不是憎恨哪里的哪个家伙，但即使如此，怒火还是无法抑制。
　　铃科百合子用力握紧现代设计风格的拐杖把手，仿佛要把它捏碎一样。

第八百一十七章 回收任务
　　第八百一十七章
　　现在，这个星球上爆发了世界规模的战争。
　　不同国家的不同的人们，大概都在为着各自的理由而战斗。
　　但是。
　　为他而战的人一个都没有。
　　明明世界上的人都做好了为了战争拼上性命的觉悟，对于什么坏事也没做的最后之作，却没有一个人站出来帮助她。
　　“……开什么玩笑……”
　　铃科百合子嘀咕着。
　　她一直和这些不讲理的事情战斗到现在，不管哪里的谁在谋划着什么‘计划’，为了这一个少年毫不犹豫将其毁灭。为了解救他，为了和这个过于残酷的命运抗争，铃科百合子把自己的立场和傲气全部都舍弃掉，来到了俄罗斯。
　　去俄罗斯。
　　过去，爱华斯曾这样说过，铃科百合子是必须彻底打倒的违反规则的存在。从这里如果能掌握些什么东西的话，或许就能够帮助最后之作了。
　　但是这其中到底有什么根本不知道。
　　甚至连爱华斯的话是否可信都不清楚。
　　可是。
　　（……不去做不行）
　　铃科百合子静静地下定了决心。
　　（……不管怎样，我很清楚如果仅仅是在学园都市里留下来的话，是救不了这个小鬼的。既然如此，就得去找其他方法，和爱华斯什么的一点关系都没有。）
　　铃科百合子是学园都市第一位的超能力者，最后之作是处于学园都市的计划核心中的特殊个体。或许从俄罗斯的角度来看，说不定会把他们当做有威胁的战略武器或者是重要的军事据点之类的东西。
　　不过，这方面随他们的便好了。虽然被那样的烂城市想成那样有点不爽，不过也没有用心解除误解的必要。现在的目的只有一个，那就是把妨碍的东西一律碾碎，只管向前突破就行了。
　　正在这个时候。
　　“哐铛！！”
　　声音从头上响起。
　　厚重的金属凹陷下去的声音。
　　大概是货运列车上的集装箱歪掉的声音吧。铃科百合子抬起头，接着又有两三次类似的声音响起。
　　不仅仅是这节车厢。
　　列车行驶中的噪声也完全掩盖不住的异样的声音，从列车各处传了过来，不仅仅是天花板，甚至墙壁和床下。
　　与次同时，还能听见俄语的叫骂声和复数的枪声。
　　但很快就变成了悲鸣的声音。
　　大概有什么东西在高速移动中的货运列车中飞奔着，铃科百合子推测到。
　　而且是限定于能够在时速超过五百公里的行驶中的列车上做到这些事的某种东西。
　　（……追过来了吗？）
　　“怎么了？御坂御坂试着询问。”
　　小小的少年问到。
　　铃科百合子不紧不慢地看了看床上躺着的最后之作。第一位的超能力者从最后之作的口袋里取出了手帕，叠成了小块，刚刚能盖住少年眼睛部分的大小。
　　不想让他看见这个鲜血淋漓的世界。
　　“……什么都没有啦。”
　　一边这么说着，铃科百合子把手伸向颈部的电极。
　　那是成为学园都市最强怪物的力量开关。
　　“不要又在那么大的风里打架哦，御坂御坂试着问到。”
　　“……啊，我答应你。”
　　用一句话来说，就是脱口而出的谎言。
　　如果是平常最后之作的话，可以强制切断御坂网络，剥夺铃科百合子的全部力量。虽然如此，却没有这么做。现在的他，大概就连这种程度的行动都做不到了吧。
　　铃科百合子向下稍许看了一会最后之作被盖住眼睛的脸。
　　很快，她安静地站了起来。
　　一切可能威胁到小小的少年生命的东西，都要杀得片甲不留。
　　“咚哐！！”
　　铃科百合子纤弱的身体撞破了天花板，直接飞到了列车的顶部。
　　像树脂一样的裂缝中出现的铃科百合子，看见了异常猛烈的大风中在货运列车上奔跑着的袭击者们在略微靠后的下方。
　　是白色的驱动铠。
　　同一种装备强化后的小队，大概有10个。
　　相对于苗条得另人惊讶的上半身，两腿却极度地胖。大概是仅仅追求移动速度的特殊型号。高速移动是基本的，在这个状况下还正确地保持平衡，大概是把缓和冲击的必要装置全部装备上了吧。
　　驱动铠一般是广泛用于工程和灾难救援等方面。现在为了第三次世界大战，似乎把阿维n翁侵攻作战时的军用机种也投入到俄罗斯了。
　　只不过，现在出现在这里的机种明显不一样，为了发挥出极限的性能，有种完全无视开发费用和整备费用的感觉。看起来给袭击者们发出指令的上层部门，非常希望作战成功的样子。
　　被大量的枪口围着的铃科百合子，丝毫没有动摇的迹象。
　　眼睛泛出赤红色的光把周围看了一圈，铃科百合子低声自语道。
　　“……垃圾废物，别惹老娘发火。”
　　俄罗斯士兵们在恐惧中颤抖着。
　　她们并没有为了能在最前线作战而接受严酷的训练，只是为了把战争必需的物资准确送达的补给部队而已。即使如此，多少也算是军人。通常情况下，不会软弱到被枪指着就投降的程度。
　　但是，他们眼前的东西不是同一个次元的。
　　突然朝着货运列车飞奔而来的恐怖的白色机械部队。
　　甚至。
　　把那些东西一击粉碎的身份不明的白色红眼怪物。
　　把天花板掀掉，把墙壁吹飞，风往裂口里猛烈地灌着，不知道把多少个机械士兵一脚踢了出去。仅用人类的手脚，厚达五厘米的钢铁制集装车厢就像纸一样撕裂了。实在不像是什么正常的招数。‘日本的学园都市在开发关于超能力的科学’，这样的情报多少知道一点，但实际目睹就完全是另一回事了。
　　“切，这种程度还死不掉啊。”
　　从旁边偷看着时，怪物嘴里漏出了这样的话。从时速超过五百公里的列车上把人踢了下去，说出的话竟然是这个。已经不是哪边是怪物的问题了，哪边都不正常。
　　怪物看了看周围。
　　紧接着，从货运列车的车厢和车厢之间的隐蔽处，巨大的机械部队直接突破了隔墙冲了出来，正对着那那怪物的侧面。但是白色怪物完全不动声色，只用一只手轻轻一挥，就把难以置信重量的机械部队，变成了四散纷飞的装甲残骸。

第八百一十八章 魔法师
　　第八百一十八章
　　机械部队所拿的东西，掉在了怪物的脚边。
　　很可能是抢夺来的某样东西吧。
　　那是硬铝制的手提箱。把手的地方还能看见破碎的手铐残骸。原本是和俄罗斯士兵的手腕连在一起的东西，那个机械部队只用指尖就把锁的部分捏碎了。
　　怪物向着手提箱走去，俄罗斯士兵没有阻止她。
　　大概意识到如果让她转向这边的话就死定了。
　　简直像是在狭窄的笼子里，把各种肉食类野兽一起放了进去一样。
　　手提箱是上了锁的，那个怪物就像开自己的钱包一样轻松地把它打开了，应该是有上锁的，但是那个怪物的力量把锁整个结构直接粉碎了。
　　“……这啥东西啊？”
　　怪物嘀咕着。俄罗斯士兵没听清楚他在说什么。接着，手提箱里出现了数十张羊皮纸。上面用古老的墨水记录着不祥的咒文和魔法阵一类的东西。
　　无聊的骗人的东西。
　　对于魔法之类的东西，不了解的人大概很多都会抱着模糊的期待或者不安的情绪吧。但是如果照着上面做的话，会得到什么来历不明的恶魔之类的物质吗？举例来说的话，发生杀人事件的时候，‘那是恶魔干的’之类的严肃证词出现的话，大家会怎么想呢？
　　不过……。
　　军上层部不可能把什么意义都没有的东西用‘连上手铐的手提箱’来运送。然后，学园都市还派了机械部队来抢夺着个手提箱。
　　这到底是怎么回事，俄罗斯士兵这样想着。
　　俄罗斯军上层部是想用佯攻作战把学院都市的注意力引开吗？
　　还是说，既然学园都市的特殊部队尽全力来抢夺的话，手提箱里的羊皮纸就有着重大的价值。
　　“……有意思。”
　　这个怪物低声说道。
　　怪物脸上浮现出强烈的笑容，如此正是表示了羊皮纸极其特殊吧，俄罗斯士兵这样想到。
　　“和学园都市最强超能力者的回收任务同一级别的作战吗。……虽然一丁点的效果也没见着，不过这也许就和那个混帐家伙说的‘另一种法则’有什么联系吧。”
　　——
　　于是，净神讨魔来到了俄罗斯。
　　虽然只是10月下旬，周围已经全部被白雪覆盖了。几厘米深的雪并没有使交通完全瘫痪，但一脚踩下去却感觉很明显，融化后的冰冷雪水渗透到靴子里，冷得脚趾无比刺痛。
　　身上穿着的学生服，平时总觉着不方便，现在看来的话，意外地发现‘提升对各种环境的适应能力’的宣传还真是所言不虚，净神如此感慨到。
　　……当然，这大概是利用了学园都市制造的纤维技术吧，虽说如果有大衣的话就更好了，但是现在这个情况下也就不能奢求了。
　　战争。
　　简直是突然间蹦出来的消息。按照英国的女王爱莉莎德的说法，以目前国际形势来看，是‘不自然的’爆发方式。罗马正教和俄罗斯成教私下有联络的可能性非常高。多半是右方之火在暗地里引线吧。
　　不过，真的仅仅如此吗？
　　如果已经给出了单纯的提示的话，那只需要追寻线索不放就行了。
　　但是，相对来说，学园都市在武力对抗方面，也实在是应付得太顺利了吧，简直就像是好几年前就已经开始做相应的准备了，开战的同时就对俄罗斯投入了大量的部队和无人兵器，
　　这里面到底发生了什么。
　　虽然处于靠近战争中心的位置，但是，只不过是一介高中生的净神，对于背后的深处到底发生了什么，完全无从掌握。
　　不过，相对于阻止右方之火，暂且打算先终结掉这场战争的话，还是能够知道该往哪个方向努力的。然后再阻止右方的计划，这是和净神极其个人的战斗理由紧紧连系在一起的。
　　还有名叫禁书目录的少年。
　　拥有十万三千本魔法书的完全记忆特性的禁书目录，除此之外只是一个普通的少年而已。于是，有人觊觎她所拥有的‘巨大的知识’。
　　右方之火，她把能够远程自由地提取禁书目录脑中知识的灵装，从英国抢夺了过去。在她启动灵装的同时，禁书目录的大脑和精神承受了巨大的负荷，使他陷入了意识不明的状态。
　　为了解救禁书目录，一刻也不能耽搁打倒右方之火，必须把远程控制的灵装破坏掉。
　　于是，净神来到了右方之火曾经潜入过的地方——俄罗斯。
　　“……为什么，蕾莎你会在这里啊？”
　　净神很消沉地嘀咕着。
　　突然说到蕾莎什么的，大概会有些人莫名其妙吧。所谓蕾莎呢，是英国的结社预备军‘新生之光’的一名女成员。也就是第二王女琪雅丽莎使用卡提尔·Original发动军事政变的时候，为了发掘和运输那把卡提尔·Original，在黑暗中活跃着的魔法师们。
　　皮肤很白，个子不高，年龄大约在十几岁的前半部分吧？长长的黑发的只在前端扎成三束，上衣大概是曲棍球服，最起眼的应该就是屁股旁边伸出来的‘尾巴’。扁平的锁链穿在透明的管子里，前端还接着一个箭簇一样的东西，给人一种哪里来的小恶魔似的印象。
　　军事政变结束后也应该把互相的芥蒂都解开了，虽说如此，蕾莎却突然什么先兆都没有就出现在俄罗斯。
　　相对于表示理所当然的疑问的净神，蕾莎则把自傲的‘尾巴’咻咻地左右摆动着。
　　“嗯—？不是接受英国王室的什么命令哦，也不是因为和右方之火有什么仇，更不是要加入成为净神势力的一员，没有那样的意图啦。”
　　用非常敷衍的口气回答着。
　　“只不过嘛，如果你死在这里的话，对于英国整体利益来说是不好的，这样的话对我们支援的一方来说不是很好吗……我们这样说不要紧吗，不会被贝洛蒲那家伙猛地抓住弱点吗……”
　　蕾莎在回答的途中就进入自言自语模式了。……虽然在第一次碰见的时候就有类似的感觉了，净神推测着，难道说这孩子是超自我中心的思考回路？

第八百一十九章 做法
　　第八百一十九章
　　完全不顾净神的感想，蕾莎幼小的脸上浮现出了坏笑。
　　“嘛，考虑到这方面的利用与被利用的话，再考虑到使用专业的魔法师战力的话，对你来说也不是什么坏事吧？”
　　“……蕾莎的话，原来很强的吗？我只记得你拿着奇怪的包，在夜里逃回伦敦而已。”
　　“要不要我打飞你来证明一下？反正，‘必要之恶教会’的家伙也帮不上你了。那么，稍许重视一点不好吗。本来，单纯使用‘钢之手套’的贝洛蒲就比较厉害了，连‘智之号角’都用上的话，怎么都赢不了了。”
　　虽然实战时是不会说这些牢骚话的，蕾莎又补充了一句。
　　“所以！！这次的‘钢之手套’升级过了！！锵锵，蕾莎特装版！这个顶部可以放出红色激光一样的东西喔，就算不用刃状的‘手指’，也可以把很远的地方的某个东西一把抓起来甩来甩去喔！”
　　”……没拜托过你解释那个……“
　　“还真的不考虑战力的问题啊，难道因为军事政变时的印象华丽过头了……？”
　　嘟嘟囔囔开始失落的蕾莎，为了吸引注意力开始改变话题。
　　“那么，你那边安排一个人作俄语通讯的话，事情就方便很多了吧。”
　　“说起来，为什么蕾莎已经悄悄地把我掌握了俄罗斯的情报当作大前提，就这样偷偷地进行下去了啊……”
　　军事政变结束不久，爱莉莎德和提尔虽然作出了去俄罗斯的指示，具体的方法和日程并没有说。尽管如此，蕾莎到底是从哪里知道了净神的行踪的？
　　或者说，没告诉任何人只身一人潜入俄罗斯，却突然碰见伙伴什么的，这实在太丢脸了。虽然现在不是说这话的时候，果然还忍不住作如此感想。
　　蕾莎发觉了一副困惑表情的净神。
　　“喂喂，不会是觉得对不起睡在伦敦大圣堂里的禁书目录了吧？‘为了救他我一定要努力啊’这样刚说完一开始就突然和其他人碰面了之类的。
　　“唔……！？”
　　“把耳朵凑过来告诉你个情报吧。裙子下面的伸出‘尾巴’的蕾莎呢，实际上在裙子下面穿的不是紧身裤而直接是内裤呢。”
　　“把这个完全没用的情报告诉我干什么啊！？”
　　“回顾过去！！然后翻过这一页！！把过去的女人都忘掉！！”
　　净神的太阳穴上浮现出了青筋。
　　但是蕾莎完全不加理会，继续着看见了内裤的论调，一边悠闲地晃着‘尾巴’一边问着净神。
　　“说了半天，在这个广阔的俄罗斯，要怎样寻找右方之火啊？”
　　完全是‘反正你什么都没考虑过吧’的口气。
　　“俄罗斯是很大的哦。从欧亚大陆的西边到东边，基本上一直线都连着呢，一个国家内的时差就能达到9个小时，这可是很罕见的哦。如果想偶然正巧撞见一个人的话，实在是宽广得过头了呢。”
　　“我想是这样吧。”
　　“？”
　　预料之外的反应，让蕾莎一下子楞住了。
　　净神继续说道。
　　“……我到现在为止都不知道和魔法师打过多少次了，基本上也多少知道一点那些家伙们的做法了。”
　　——
　　多佛尔海峡。
　　英国与法国之间，相距大约30公里的海峡。
　　从古代开始在两国关系恶化的时候就处于重要的地理位置，一片拥有血染的历史的大海。现在这片大海，又将会吸取更多的鲜血和生命。
　　“‘清教派’和‘骑士派’，双方的混成部队部署完成了。”
　　听到这个声音，神裂水织静静地点了下头。
　　他们现在所站的地方，并不是陆地，而是在船上。木造的，全长一百米级别的巨大帆船，好像要把大海都掩埋掉一般林立在海面上。全部帆船都用魔法进行了补强，比一般的战舰都硬，同时也持有高速航行的性能。
　　一副异样的光景。
　　并不是指如此众多的帆船浮在海面上，而是魔法师之间的战争，又要大大地展开了。
　　“时代变了啊。”
　　站在神裂旁边的亚涅赛·桑库缇丝说道。
　　娇小的少年把手掌放在眉毛上面，好像笨拙的敬礼似的姿势一样，向远方眺望着。
　　“英国发生的那个政变，‘不列颠万圣之夜事件’表面上声明一下的话，就被当作尼斯湖水怪啊纳斯卡巨画之类的世界七大不可思议一样的东西了。人类还真是坚强啊，即使用自己的头脑无法理解，随着时间流逝也渐渐地接受了。“
　　“没有人注意到那个的本质是叫做魔法的东西吗。”
　　神裂缓缓地舒了一口气。
　　“本来的话，日本的学园都市在开发‘不可思议的超能力’的科学的事，也都是模模糊糊的谣传。由于使用的是完全不同的法则，而且他们多少也有点习惯奇异的东西了，既然超能力这样的东西实际都已经存在了，自己身边发生什么也就不奇怪了。”
　　可是，神裂总有种如鲠在喉的感觉。为了安定魔法阵营这边的势力，借助了科学阵营的常识。反过来说，如果不这样做的话，搞不好会发生更严重的恐慌。对于在不知不觉中牵扯到的‘某个’，神裂开始稍微警惕起来。
　　“无论如何。”
　　神裂打算改变话题。
　　“如果这里被攻陷的话，以后到伦敦就是一直线了，虽然想尽可能地回避交战，不过法国势力既然攻过来的话，无论如何都得守住这里。”
　　“你应该明白他们大致上百分之百都会来的吧？”
　　率领一整支部队的娇小修士，哼着鼻子笑着说。
　　“本来的话，在政变发生前，英国与法国就已经处于极度危险的紧张状态中了。”
　　……罗马正教的上层部的幕后支持真是麻烦透顶。在这基础上连第三次世界大战都爆发了，而且背后果然有罗马正教和俄罗斯成教的影子，这下子法国怎会不从英国侧面发起攻击啊。虽然还不知道法国是算罗马正教的前锋呢，还是单纯打算给两国之间魔法的对立历史划上一个休止符。

第八百二十章 王女
　　第八百二十章
　　就在亚涅赛这么说的时候。
　　从他的部下阿嘉妲修士那里传来了通信。
　　“确认法国从近处发来干扰！！他们来了，警戒！！”
　　不久以后，一直多佛尔海峡上翻滚的缓慢波涛，在法国国境附近突然固化了，就好象一瞬间冰面扩展开来一样，海水噼里啪啦地凝结在一起。
　　“盐！？”
　　“切，作出适合的立足点的同时，夺取这边船只的机动力的作战啊！！”
　　像箭一样奔走的身影。
　　不是一个两个。
　　超过一百个、一千个的魔法师，从法国国境那边，在白色固化的海面上笔直地向着神裂他们冲了过来。这样下去要被玩死了，就像上了陆地的杀人鲸被乌鸦群啃食掉一样，防线崩溃了。
　　船只完全用不上了，神裂她们布置好的战力突然之间就被削去了一半以上。
　　不过，怎么能就此作罢。
　　以神裂为首，擅长白刃战的新生天草式十字凄教的魔法师们从船上跳了出来，开始迎击法国方面的魔法师。
　　这时，神裂的脚下有种违和感。
　　“嗯！？”
　　慌忙向旁边跳开。
　　刚才站立的地方，盐之大地上突然裂开了一个口子。如果再迟疑一下的话，大概就掉进海里去了。然后大概就会因为丧失移动力被集中攻击了吧。
　　（……本来就已经是必须全力对付的对手了，这样一来的话……呜！！）
　　在失去行动力的船上战斗很不利。
　　但是，下到盐之大地的话，主导权则被对手掌握了。
　　不管怎么样，都是最糟糕的情况。
　　说到底，对于真的要发动战争的人来说，怎么可能会给敌人制造有利的状况。
　　这时。
　　“这种程度就慌慌张张的像什么样子，你们真的是要守护英国的战力吗！”
　　充满威压感的女人声音响起。
　　紧接着，盐之大地的上面，像喷漆一样展开了一层薄膜。这次不是从法国方面展开的，而是从英国这边向法国那里侵食过去，一口气就扩展到全部海面。
　　立足点确保了。
　　一脚睬实的神裂用剑鞘把包围上来的法国魔法师们，大概二十个以上的人，全部打飞了。
　　接着，神裂看向了女人声音的方向。
　　在那里站着的是，身上穿着鲜红色礼服的，这个国家的第二王女。
　　——
　　右方之火。
　　罗马正教的秘密组织‘神之右席’的首领。当然，她本来对于世界上拥有二十亿信徒的罗马正教，只要动动嘴巴就能操控的。
　　但是，前方之风、左方之地、后方之水，其他的‘神之右席’一个接一个被打败，或者是以自己的意志脱离了组织。
　　这种时候，她为了弥补欠缺的战力，会利用些什么呢？
　　罗马正教·俄罗斯成教的联合状态中，到底还拥有些什么？
　　“这里所得出的答案就是俄罗斯军队。”
　　净神一边在雪中走着一边说到。
　　“当然，右方之火大概没有什么伙伴之类的意思。为了‘自己的计划’不被妨碍而争取时间而已，大概就当做防波堤一样的东西吧。不过，那家伙会利用一切能利用的东西。为了能在俄罗斯国内的自由行动，比起罗马正教的组织，利用原本就在俄罗斯的家伙们会更方便，这样也是很‘自然’的。因此，俄罗斯军队的动向里，绝对有右方之火的影子。追寻这种‘违和感’，最后就能找到那个家伙。”
　　“我说过的吧，右方之火是为了搜寻沙夏·克洛伊洁芙才进入俄罗斯的。”
　　“不知道她要干什么啊。”
　　对于蕾莎的问题，净神直接举起了白旗。
　　“但是，真的‘只是如此’的话，并不能作为右方之火亲自入境的理由。”
　　“诶？”
　　完全颠覆前提的言论。
　　“给俄罗斯军和俄罗斯成教下命令，让她们在广阔的国土上搜索不就行了。右方之火在温暖的暖炉前的安乐椅上坐着等待结果不就行了。但是右方之火并没有这么做。”
　　“除此之外……还会有什么吗？”
　　“右方之火非要亲自用手去触摸不可的‘某个’的话。”
　　听了净神的话，蕾莎看向了她的侧脸。
　　不知道是笨蛋还是聪明，完全搞不清楚的少女。
　　很可能是擅长方面的问题吧。就像拼板玩具一样，如果不是心思缜密的极其狭窄的范围内，这个少女的脑袋就转不起来。即使擅长打游戏的人，在反射神经和动态视力以外的方面也……举例来说的话，并不能使出什么格斗技，大概就像这样的事情吧。
　　很可能在伦敦大圣堂沉睡着的少年，对她来说就像是‘一块拼板’吧。
　　“不过，现在正是第三次世界大战热火朝天的时候哦？军事行动什么的，大小行动互相配合，俄罗斯军才能四处行动。中国和印度也好，加上学园都市方面，对俄罗斯军来说失利是预料之外的。现在慌慌张张地到处派遣部队。在这种大混乱之中，只寻找和右方之火有关的线索能行吗。”
　　“右方之火绝对会把自己的计划隐藏起来。”
　　净神回答说。
　　“利用俄罗斯军的话，俄罗斯军就会接触到秘密。所以，会使用表面很合理的作战，而且是像错觉画一样。稍许改变一点视点的话，就浮现出完全不同另外一种意思。……比如说把‘魔法’的单词混进去，就会有发生奇怪的化学反应之类的作战。”
　　“那个，就是这里？”
　　“如果不是的话，就不用特地跑到这里来了。”
　　净神面向茫茫白雪的风景，轻轻说着。
　　“……等着我。”
　　——
　　艾莉莎莉娜独立国同盟。
　　是近年来，反对俄罗斯做法的几个独立国缔结的同盟。和EU一样保持共通的贸易，国家之间的人和物资的流动都不需要护照。
　　俄罗斯视其为眼中钉，在这场战争开始之前，一有理由就考虑攻打过去。于是在这一次，终于等到了趁乱剿灭的机会。
　　“俄罗斯军，貌似在国境附近的基地展开了啊。”
　　大概事先从附近的居民那里收集了情报吧，蕾莎继续说到。

第八百二十一章 基地
　　第八百二十一章
　　“基本的构成是导弹发射器和自走榴弹炮，大概是打算从三、四十公里的距离以外，就把弹药直接发射到艾莉莎莉娜独立国同盟的境内吧。”
　　半径四十公里的话，比日本的学园都市的规模还大。更可怕的是，加上这么多装甲车在基地周围展开，实际的攻击范围已经扩大了两三倍。
　　而且，发展到战争程度的话不是一两发炸弹就能了事的，基地的建设完成的话，一千发甚至两千发的杀人兵器在空中飞舞都是可能的。
　　“不过，这并不是最终目的。”
　　“……”
　　“如果真的是要轰炸的话，应该借助空军的力量使用战斗机和轰炸机。那样的话射程和距离基本可以无视掉，就连一国的深处的深处也能一口气化作火海。……表面上的配置都是用来迷惑别人的。本来这个基地就根本没有建造的必要。”
　　就在这个时候。
　　“唧————！！”
　　尖锐的轰鸣声从净神她们的头上飞过。不是单纯的民航客机，而是超音速特有的轰鸣声。
　　不过，这不是俄罗斯空军飞机的引擎声音。
　　相反，这是敌对方学园都市制的超音速轰炸机飞过俄罗斯上空。本身目的并不是要把城市化为火海，而是直接在俄罗斯内陆的把基地建设所需的物资和兵器投放下来。
　　通常情况，空降部队不是这样的用法。
　　确实，从空中一口气在敌阵正中央里降落，再构筑要塞的话，对于战局是极为有利的。
　　……但是，这只是在所建造的要塞能够维持住的条件下，实际上如果不能保证运送大量的物资所必需的地面线路的话，即使用这个方法造出了要塞，也会立刻被包围孤立起来。
　　但是，学园都市把这个问题硬是解决掉了。
　　超音速轰炸机以超过每小时七千公里的时速从空中可以很悠闲地突破俄罗斯军的对空武器网，这些以压倒性速度甩开迎击战斗机的怪物，迅速确实地向要塞持续供应大量的物资。结果到了现在，广阔的俄罗斯境内到处散布着学园都市紧急建造的要塞。
　　“还真是厉害啊。”
　　蕾莎一边眺望着‘遥远世界的技术’，一边用悠闲的口气说到。
　　“听说了吗？相对于俄罗斯的宣战布告，学园都市回答说：‘虽然无理的争斗是没有必要的，不过拥有了能阻止争斗的手段却坐视不理，难道就是正确的吗’。纯粹比试兵器力量的话，还真是从容的态度呢。”
　　“……本来的话，俄罗斯那边应该是想方设法要击落这个‘力量差距过于悬殊的大型航空机’的吧？”
　　净神对于蕾莎的自说自话一直没有吭声，现在终于开口了。
　　她仰头看着每二三十分钟就从空中飞过一次的军用飞机。
　　“如果说这里是‘大街’上，那么听引擎的声音就好像狗和猫一样。虽说如此，这个基地里全是陆地兵器，战斗机用的滑行跑道之类的完全没有，也没看见俄罗斯方面的战斗机。也就是说，这里一定有什么东西不对劲。”
　　如此断言的净神，是因为她属于科学阵营的人吗？
　　姑且算是战斗专家的蕾莎，对科学方面的军事行动却完全拿不到话题的主导权。
　　“那些东西，是从哪里知道的？”
　　“是地图啦。”
　　净神这么说着，拿出了哪里都有卖的折叠起来的纸张地图，蕾莎皱起了眉头。
　　“光是看了地图就能知道那么多吗？”
　　“不是的，又不是专业的军人，光是看见阵形哪能推测得了部队内部啊。”
　　净神轻轻挥了挥叠起来的纸张。
　　“要进行真正重要的军事作战的话，根本不会卖这种地图。即使现在也有好几个地区是被征用掉的。但是，这一带附近却没有进行管制，从基地的规模的来看真是件很奇妙的事情。很难认为这里很重要，也就是说故意降低了安全措施。这样一来反而就显得特别了。”
　　哇—，蕾莎不由地佩服起来，一时不知道该作何反应了。
　　“也就是说，右方之火在那个基地里面吗？”
　　“在不在基地里这点确实很可疑啊。”
　　“可是姑且有俄罗斯军驻扎在那里，要怎样侵入才好？”
　　“这个嘛……”
　　正在净神要继续说下去的时候，远处传来了汽车的引擎声。声音相当大，不是普通的载人汽车，感觉像是大型的卡车。
　　事实上，在白色的雪原上的远处，可以看到数辆大型车辆形成的车队正在行进中。分辨不出确切的车型，在重要部位用厚重的金属加强过的卡车，给人一种强烈的军用的感觉。
　　仅是如此的话，在当前的战争中大概并不是什么稀罕的东西。
　　但是，还有很明显非常可疑的东西。
　　在车队的先头和末尾，两边都有一辆有两个头的马拉的马车。而且是银色金属制的马。并不是上面披着盔甲之类的东西，而是完全‘用金属制造的马’。
　　马车整体没有采用木头和布料，上面覆盖的是像西洋铠甲一样的外壳。
　　这次轮到净神的眉毛皱起来了。
　　“那是啥玩意啊？”
　　“您得意的科学论这么快就断货了吗？”
　　“卡车就算了，那个诡异的马车哪里是科学的东西啊。难道说俄罗斯军的独立技术已经能开发出马型的机器宠物了吗？”
　　“嗯，是俄罗斯成教制造的斯雷普尼亚吧。（北欧神话里奥丁的战马，有八条腿，跑得比风还快，可以任意驰骋在天空、地上和地狱）听说连雪原上移动用的脚部也开发完成了。”
　　“……也就是说，这次的敌人是魔法师吧。”
　　“关于卡车的话，多半是向军队借来的吧。虽说不太了解最先进的科学技术，只是驾驶卡车的话，魔法师应该也能想办法做到。”
　　总之现学现卖的净神先在雪上卧倒了，不过隔着未经过防水加工的衣服，刺骨的寒冷瞬间侵袭过来，净神慌张地跳了起来。
　　蕾莎一副败给你了的表情。
　　“半吊子地做些不自然的举动，反而会让人起疑的喔。”

第八百二十二章 改良的灵装
　　第八百二十二章
　　“呃，我知道。”
　　净神吐了一口了白色的气息。
　　“俄罗斯成教的家伙们，在那个卡车的里运的是什么东西啊，果然是在战争里使用的灵装之类的东西吗。”
　　虽然不是为了听取回答才提出的问题，但是蕾莎却说了意外的回答。
　　“大概是当地居民吧。”
　　“？”
　　“所以说啊。”
　　蕾莎从净神手里把地图抢了过来，指着‘可疑的基地’的附近的位置。
　　“为了攻打艾莉莎莉娜独立国同盟，不是有……急忙赶工的基地吗？所以说，在基地建成之前那里应该有住的人吧。”
　　“……”
　　净神的肩膀颤了一下。
　　不知道是否察觉到了，蕾莎继续漫不经心地说道。
　　“顺便一提，那个斯雷普尼亚马车护送的卡车车队正在朝这里走着。这样下去会从我们旁边开过去，在那个前面的是政治犯强制收容所吧。虽然不知道打算以什么理由强制他们离开……在这种寒风里剥夺住房的话，也就是说俄罗斯成教完全没把他们的性命当回事吧。大概是为了偷偷让基地运转起来，把周边居民一口气都驱逐掉了吧。”
　　“有几个村庄？”
　　净神在蕾莎的旁边看着地图。
　　“在预定建设的基地上的村子原本有多少？”
　　“二三十人的村子有八个左右，还真是原野级的啊，看起来没怎么开发过。虽然那东西坐起来的感觉是再糟糕不过了，不过那么多数量的卡车的加起来的话，大概全部人都容纳得下吧----哎，等一下。你去哪里啊？”
　　看着摇摇晃晃走开的净神，蕾莎不禁问道。
　　她所走向的地方是近处的圆木房子，周围一带直到地平线那边，什么都看不到，所以这个房子大概是像山间小屋一样的休息场所吧。
　　不知道是用作什么的，无人的圆木房子还配备了一台四轮驱动的车，从侧面的记号来看，大概是俄罗斯军的东西。这样的话，这个圆木房子应该是拿来警戒和监视用的吧？净神靠近了那辆车，毫不犹豫地用手肘砸碎了玻璃，从内侧打开了门锁。
　　蕾莎听到玻璃很响地碎掉的声音，身体没有动。
　　不如说是，用一副败给你了的样子叹了口气。
　　“……还把工具箱拿出来，到底想要干什么啊？不会是想去救被带走的村民吧？就凭那个L字的撬棍？”
　　“不知道对手有几个人，她们用些什么魔法也完全不清楚。在这种情况下完全从正面冲过去的话，肯定轻松不起来吧。我又不是因为喜欢才往死地里冲的。”
　　似乎并不否定要去救助被遣送的村民这件事，蕾莎禁不住开始萌生一些个人看法了。在伦敦政变的时候就曾经想过了，这个少女的脑袋里大概哪个地方有根重要的螺丝完全坏掉了吧。
　　（……也罢，正因为如此，如果能很好地笼络的话，看起来有机会可以让她为英国方面做事啊，嗯哼。）
　　正在蕾莎这样确认自己的目标的时候，净神把物理学圣剑插在了雪地上，并且从工具箱里拿出了尼龙制的结实的线，绑在了立在地面上的撬棍上，同时不断看着自己手机画面上表示时间的时钟盘。
　　“？”
　　又在稍许离开一点的位置上刺下一个桩子，把线结上去并用大头针固定住。看着这样的净神，蕾莎皱起了眉头。
　　（……测量？）
　　一下子所能想到的是为了进行大规模的魔法仪式而测量正确的方位，因为魔法阵的尺寸必须正好与目的相吻合，所以需要有相关的知识和技术。
　　“从刚才开始你就在干些什么啊？”
　　“看了还不明白吗，测量方位。严格来说，应该是飞行路线才对吧。”
　　净神又在雪上刺下了数个桩子，在靠近地面的地方固定住线。
　　“哈，原来你不是要操着L字撬棍开始大暴走啊。”
　　“再怎么说，那样我也笨蛋得过头了吧。那个车队，光是护送就用了多少人啊？以专业魔法师的集团做对手，怎么可能从正面去挑衅。那边可是职业的杀手。又不是少女漫画的开场片段，和那种家伙们打是没有胜算的。……我的右手是有着特殊的力量，但数量上被压制就什么都做不成了。”
　　“那么你打算怎么做？”
　　“在此之前先确认一下，俄罗斯成教的家伙们完全不把那些遣送中的居民的生命当回事，对吧？”
　　“如果不是那样的话，也不会送到的强制收容所了不是吗。像日本那样的和平痴呆国家里是没有这个概念的，所以是什么样的地方难以想象吗？”
　　“不。”
　　不知道什么原因，净神抿着嘴在笑。
　　“如果那样就好了，多少会有点办法的。”
　　“那你到底要干什么啊？”
　　“不是多么复杂的事情，只是把能利用的东西都用上而已。”
　　净神把不知道多少根线都张结好以后，伸手向上面指了指。
　　蕾莎顺着向上看去，那里一条细长的飞机留下的云彩正在延伸着。
　　——
　　布兰夏·P·阿尔海因斯克皱着眉头。
　　布兰夏驾驶着小型的斯雷普尼亚马车，走在护送囚犯的卡车车队的前头。覆盖着像铠甲一样的银色金属板，好像团子虫一样的马车。虽说如此，并不是讨厌它，而是因为耐久性至上的设计，只能通过横向的一条窄缝的玻璃才能看见前面。并不只有布兰夏是这样，其他装甲车辆的驾驶员基本也都是这么个表情。既有魔法上的东西，也有科学的成分。
　　一片广阔的白色雪原。
　　道路和土地都区分不出来。
　　乍一看的话，无视道路随便走的话都没什么问题的样子。但是，实际上并不是这样，问题在于雪上。雪到底有多深，表面上是分辨不出来的，里面可能会埋着巨大的倒下的树木。
　　不小心钩到什么东西把八脚马的灵装弄坏的情况是绝对要避免的。毕竟俄罗斯地域辽阔，虽然城市部分的发展态势在世界上屈指可数，反过来说的话，在什么都没有的地方就真的一无所有了。说直接一点，这里附近就是和沙漠一样让人不希望遇难的地方。
　　而且打开地图，画着‘什么都没有’的地方，好几年都不会更新一下，连在哪里迷路了累倒了都不会知道。换句话说，只有避免偏离道路，沿着被雪掩盖着的细小的道路走下去。

第八百二十三章 火海
　　第八百二十三章
　　“离收容所还有多久？”
　　从车队里的卡车那里传来了非常无聊的通信。
　　当然，使用了魔法的灵装。
　　“人口密度高过头了啦，可恶。拜这所赐好像蒸桑拿一样。”
　　“那么要把门打开看看吗，用不了十秒你就会爱上热气的。”
　　对于同僚的话，布兰夏随口敷衍着回答道。
　　这个时候，头上突然响起了尖锐的声音。
　　是HsB-02，布兰夏接到过阿维ni翁化成熔岩之海的报告。虽然它现在似乎不是在进行空中轰炸而是运送任务，但是从头上通过的话，也不是能够冷静面对的敌人。
　　“可恶，正规的俄罗斯军在干什么，地对空导弹不能做点什么吗。”
　　“时速有七千公里吧，即使导弹锁定了发射也追不上吧，我看空战理论根本就不适用。”
　　“米格呢？苏霍伊呢？俄罗斯空军的大型飞机不是连美国制的隐型战机都打得过的吗？”
　　“我咋知道，关于科学的事情我又不清楚。”
　　布兰夏瞪着上空那架不祥的轰炸机。
　　（……因为圣徒约翰的迎击术式的关系，魔法师在空中飞来飞去的时代已经过去。如果不是这样的话……）
　　如果那个飞机装载的是炸弹的话，现在这个瞬间布兰夏他们说不定已经死了。轻量级小型空降坦克虽然有降落伞可能散架的问题，但布兰夏对于并没有直接做‘本职工作’的轰炸机，与其说是安心不如说是屈辱的感觉更多一点。
　　“（……开什么玩笑，给我等着瞧。）”
　　布兰夏忍不住这样嘀咕着，就在这时。
　　“啪轰！！”
　　在布兰夏她们的前进路线上，突然喷出了爆炎。
　　“！？”
　　大概就在前方三百米左右。布兰夏慌忙对拉着装甲马车的斯雷普尼亚下令，紧急拉起制动闸。车队全部都在道路上停了下来。
　　直到地平线所及之处，应该都是空无一物的雪原才对。
　　但是，途中为了给发生引擎故障之类问题的人，还留有一幢圆木房子一样的建筑。爆炸就是在那附近产生的，注意仔细观察的话，貌似那是一辆四轮驱动车。
　　那里紧接着又发生了爆炸。
　　这一次把圆木房子整个都吹飞了，广阔雪原中唯一的人工建筑物就这样被吹飞了。
　　不是单纯的炸弹。
　　好像在地面上一直线走着一样，直到三公里以外还继续着爆炸。白色的雪一瞬间被翻了起来，接着地面发出了桔红色的光，简直像是岩浆翻滚起来一样，巨大的热量溶化了地面，撕裂了俄罗斯的大地。
　　“喂，那是怎么了，轰炸！？”
　　对于同伴的问题，一般是难以回答的吧。
　　不过布兰夏听说过这样的东西。
　　学园都市制的超音速轰炸机，把法国的名叫阿维ni翁的城市从地图上面直接以一个正方形切掉了。能够利用时速超过七千公里的速度所产生的空气摩擦，产生恐怖破坏力的可怕兵器。
　　“终于动手了吗……！！”
　　布兰夏的脊背上流出了冷汗。由复数的卡车和装甲马车所编成的车队，在空无一物的雪原上是极佳的目标。没有任何可以隐蔽的地方，巨大的集团用雷达可以非常轻易地锁定。
　　“喂，能用‘驱人’术式让她们别瞄准这里吗！？”
　　“没有那么悠闲的准备时间啊！”
　　一边回答着，布兰夏再次确认了自己的危机感。
　　“还是算了，就在这里下车了，再这样下去要被杀掉了。”
　　“那可是空中轰炸啊！？而且是学园都市不明真相的超兵器啊！？如果在这里下车了，在爆风里还能拿什么保护自己啊！！”
　　“刚才的威力你也看见了吧！！别说手上的灵装了，连整部车都会变成木头残渣的！！还是别被发现为好，用白色的装束隐藏起来，在雪原上散开的话活下来的可能性还高一点！！”
　　“那些抓来的家伙们怎么办！？”
　　“扔下不管。”
　　布兰夏抓起惯用的杖，走向装甲马车的出口。
　　“顺便一提，本来是要送到强制收容所的，不过放在这里当作轰炸的诱饵也一点问题都没有！！”
　　那时。
　　净神讨魔和蕾莎所希望的，其实是非常简单的事。
　　“蕾莎你确实说过，‘钢之手套’改良过了，就算不用刃状的‘手指’去碰，也可以抓住红色的激光之类的东西所照到的远处物体吧。”
　　“是那样又如何呢？”
　　对于少女的疑问，净神指了指头顶上。
　　“那么，能稍许抓一下那个东西吗？”
　　“？”
　　蕾莎皱着眉头，姑且打算听从一下她的指示。
　　“稍等一下，还有一个要求。像这样，把‘钢之手套’插在地面上，稍微离开一点的地方默念‘嘿’大概就能动了吧？”
　　“……为什么要做这么麻烦的事情……”
　　“做不到吗。”
　　“我做行了吧。”
　　一边说着，蕾莎把‘钢之手套’倒插在雪地上，离开了几米以后，向灵装慢慢输送魔力，以此‘抓住’某个物体。
　　是的，即使是在一万米的上空飞行着的时速超过七千公里的超音速轰炸机。
　　紧接着，被‘钢之手套’牵引着的超音速轰炸机，把俄罗斯的大地劈成了两半。
　　单纯只是空气摩擦。
　　时速超过七千公里的速度撕裂靠近地面的‘空气更多的空间’的结果，产生了巨大的能量。
　　“轰！！”
　　带着让人发毛的爆音，超音速轰炸机的航线以迷之形状在白色的大地上划出了一条桔红色的线。长度大概有三公里左右，地面好像熔化的岩浆一样。白色的雪全部被吹走了。大概从中途开始就耐不住摩擦了吧，在‘钢之手套’四分五裂的同时，破坏之线的势头总算停止了。
　　蕾莎惊讶地看着。
　　“噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇诶诶诶！？”
　　“嗯，效果不错啊，很有阿维ni翁的那种感觉。这样的话应该就能骗过俄罗斯成教的那些家伙们了。”

第八百二十四章 马车
　　第八百二十四章
　　被坚固无比的术式保护着的马车和卡车车队，现在被舍弃在了雪原的正中央。一介平凡的高中生无论如何也打不过的强大的魔法师集团，现在正为了尽可能离车队远一点而徒步四散奔逃。
　　只是使用爆炸物给她们看‘轰炸’的话，是很难做到这一点的。虽然外行人的净神区别不出来的，炸弹也有各种类型，爆炸的范围和方式以及声音都是不同的。举例来说如果使用用液化气或汽油伪装成爆炸的话，很可能因为其中的差异就会识破了。
　　然而，使用空气摩擦的爆击是学园都市的科学技术所特有的兵器，用自己国内俄罗斯制的兵器列表来对比的话一点参考都没有。
　　所以才能达到欺骗的效果。
　　不管是专业的魔法师也好，坚强的军人也好，一时间的判断能力被混淆了也是可能的。
　　“如果卡车上运送的是无论如何都要保护的重要客人的话，就不会如此顺利。不过，如果不用加以顾虑的话，一旦被逼迫到窘困的情况，就会毫不犹豫地舍弃了。”
　　“……虽然你一副很有成就感的样子，那个‘钢之手套’可是我的啊！！完全弄坏了你要怎么赔我啊！！”
　　“灵装的话，具体大概要多少钱啊？话说这东西哪里有卖的？”
　　随口敷衍的同时，净神已经往车队那边走了大约三百米了，不停发着牢骚的蕾莎也跟了上来。
　　原本在基地建设的征用地居住的居民们，似乎被关在卡车里了。
　　在卡车后面转了几圈的净神，不知道该如何把门打开。乱摇了一会巨大的金属门，一点松动的迹象都没有。虽然蕾莎说过卡车是由俄罗斯成教的魔法师在驾驶的，不过这里似乎没有使用魔法制成的钥匙，用右手碰到也没有什么特别的变化。
　　于是蕾莎索性把手伸了过去，很简单的一个动作，意外地却轻松地打开了门。
　　蹲坐着在车厢里的男女老少的目光，一下子集中到了这里。
　　目光里带着害怕和困惑。
　　没有到达决定好的某个坏地方的恐怖，加上对于打开卡车门的人不是俄罗斯成教的疑问。
　　净神为了让他们安心，试着上前答话，俄语什么完全不懂。本想用身体加上手势，结果还是放弃了，最后靠向旁边蕾莎的耳朵。
　　“告诉他们现在要开始逃跑了，所以请他们来帮点忙。”
　　“真是麻烦死了。”
　　蕾莎很直接地说道。
　　“我不认为这是为了英国的行动。”
　　于是，净神随手指着雪原的方向。
　　“不快一点的话，发觉违和感的俄罗斯成教的魔法师就要回来了哦？”
　　“……”
　　虽然拉长了脸，蕾莎还是老实地顺从了，开始与卡车里的人们交谈起来。净神则走向了其他的卡车。同样构造的门，这次用自己的手也能打开了。反复说明太麻烦了，就用手势让他们往蕾莎的方向聚集起来。
　　“要怎样逃走啊？”
　　“就直接使用卡车逃走。在这里的人里面，应该有会开车的大人吧。总之先想办法开到附近的城市里。”
　　“……嘛，虽然也可以啦。只不过，他们没有施加过隐蔽用的术式。这些车也明显是俄罗斯军用卡车，还真是期待在内陆展开中的学园都市的坦克轰过来呢。”
　　“我们就乘上先头的马车吧，就是那个覆盖金属板的团子虫一样的东西。”
　　净神看向了小小的马车。
　　“那个东西再好不过了，从外面很难看清里面人的脸。我一副东洋人的面孔太明显了，蕾莎也是……在我看来虽然没什么感觉，不过英国人和俄罗斯人多少在体形上有些差距的吧。既然如此，就希望尽可能地在路上不暴露脸。那个装甲马车的话，向那边的基地走过去也不会有什么人追过来吧……倒是还有一个问题，可以和你商量下吗？”
　　“你不会是要说你不会驾马车吧。”
　　“这年头要是有能满不在乎地驾马车的高中生，我还真想见一见呢。”
　　“你要这样说的话，我也只是个中学生来着。”
　　虽然这样说着，蕾莎率先向装甲马车那里走去，看起来多少有些自信。净神也打算转向那里的时候，突然衣服角被谁拉住了。
　　回过头来看见的是一个幼小的女孩子。虽然想说点什么，不过似乎明白自己所用的语言和净神所用的在根本上是完全不一样的。
　　净神轻轻地拿开抓住自己衣角的小手，也不考虑能否把意思传达给对方，直接打算用日语来说。
　　不过，实际上在声音还没发出来的时候。
　　似乎是少女母亲的抱着婴儿的女性，慌忙过来抓住了少女的手腕，把她从净神旁边拉开了。那位母亲说了些什么果然还是听不懂，但是视线里能感觉到敌意和害怕。
　　（……第三次世界大战。学园都市的日本人是俄罗斯的敌人吗？）
　　虽然有种被刺痛的感觉，净神没有在表情上显露，还是用日语把所能说的话说了出来。
　　“有一天，我碰见了同样危机的时候，反过来帮我一下就行了。所以不用太在意了。”
　　装甲马车上响起了短促的喇叭声，看来喇叭之类的东西和普通的汽车里的都是一样的啊。如此感慨着的净神，向着装甲马车的方向走去。
　　装甲马车里面谈不上舒适。姑且还装备了调整内部温度的空调一类的灵装，虽然冷是不冷了，但还是捂着一股汗一样的味道。被厚厚的钢铁密闭起来，外面的情况也观察不了，总有一种很异样的闭塞感。
　　蕾莎在停下的装甲马车上的驾驶席上正好坐下。那里也是完全没有露出来的地方，完全用金属板覆盖住了，只有栓着名叫斯雷普尼亚的金属马匹的缰绳，从缝隙中伸了出去。
　　“唔，虽然有所预料了，果然还是像蒸笼一样热死了。”
　　“……这个像是空调的东西，设定得粗略过头了吧。多半把这个刻度盘再偏斜一点，这回就要急速变冷了。不过在那之前，我不小心用右手碰了一下，好像坏掉了。”

第八百二十五章 秘密路线
　　第八百二十五章
　　“哇，受不了了。还是把衬衫的纽扣往外拉，再把裙子哗啦哗啦一下。”
　　“嗯！！你要干什么！？实在不明白你这唐突行为的意义所在！！”
　　“因为你用好色的眼光来看才会有所反应的吧！！赶快推倒变成既成事实的话，就可以对于英国的尖兵一局定胜负了喔！！”
　　“喂，喂——！！看来这家伙，是个连工口的意思都不懂还能笑着张口就说的孩子啊！！作为人生稍许一点的前辈我要说教你，是真的真的要说喔！！你给我注意一点！！”
　　（呆子，上当了吧！！）
　　于是，小恶魔少女蕾莎从迷尼裙下伸出的‘尾巴’轻轻地晃动着，抓住了反击的机会的邪恶笑容浮现了出来。
　　“OK，明白了！！那么我就给你证明一下我具体地有多么认真吧！！”
　　——
　　在多佛尔海峡的战场上，新生天草式十字凄教的少年五和两手握着枪，却有种脊背发凉的感觉。
　　“呃，哇——！？”
　　“？怎、怎么了五和？”
　　面对被奇怪的行为吓到的建宫，五和提心吊胆地慢慢移开了视线。
　　“没、没什么。那个，有种不好的预感……”
　　——
　　当然能干的少女没有引起任何值得恐慌的事情，握着斯雷普尼亚的缰绳的迷尼少女蕾莎很熟练地驾着马车。
　　“俄罗斯制的金属马虽然看起来有点害怕，基本上和普通的马车也是一样的啊。”
　　“普通的马车是什么……”
　　坐在俄罗斯成教的装甲马车里，多少减少了一些警惕心吧。不过，总不见得就这样走进守备森严的要塞腹地吧。
　　蕾莎驾着装甲马车大概走了三十分钟的时候，在空无一物的雪原上突然停了下来。
　　“差不多要和要塞的防卫线接触了。说白了，再往前走的话，就要陷于导弹发射器和榴弹炮的火力圈了。以这个马车上装备的防御用的灵装，很可能会抵御不住的。”
　　“在雪地上，有很多类似尺寸的车辙痕迹呢。不过嘛，果然没那么方便的好事啊。光是基地里接收了很多同类型的‘马车’这一点，就充分说明了那里不是普通的军事设施了。”
　　“普通的军事设施是什么啊……？”
　　要塞其自身大小大约就有四条边各十公里了。邻接艾莉莎莉娜独立国同盟的国境的前线基地……虽然是这样的名目，不过应该没有具备本来的机能吧，这样才能掩盖住右方之火的计划。
　　另外，在这个要塞的周围，还构筑着半径四十公里的防卫线。
　　当然不可能是像万里长城那样的高高的墙壁，而是在要塞的各方位设置了监视塔，大概是一旦看见可疑的影子就会用大量的炮弹轰过去的系统吧。
　　“……那就是说，在比日本的学园都市还大的范围以内，把所有的居民都强行赶走了吗？”
　　“这附近都是原野啦，所有人加起来我看也比不上日本的一个村落。”
　　又一次重新认识到了俄罗斯这样的大国规模，日本列岛不管从哪里看起，都没留下如此广阔的自然区。
　　“那么，从现在开始该怎么办？”
　　蕾莎坐在驾驶席上问道。
　　“这样下去会踩进防卫线以内的，总之先不要被当作导弹和榴弹炮的靶子吧，那可不是以马车的速度能够回避的东西。不好好想办法可不行吧？而且我觉得不会特意留有什么死角的。”
　　“不，也不完全是这样。”
　　对着半挑衅的语气的蕾莎，净神回答道。
　　“前面不是说了吗，右方之火利用俄罗斯军，却不会把自己的魔法的计划详细地说出来。第三次世界大战的理由就用大义之类的名义糊弄过去。既然那样的话，为了把魔法的机器和材料运进来，就会设一条‘秘密路线’。绝对是这样的。”
　　“你的意思是说如果找到那个的话，就可以不被任何人发现潜入要塞内部了吗。”
　　“俄罗斯那边的大部分人都不懂魔法。至少在普通的军队中的人都不太可能会懂得魔法战。比起正面突破的话总归轻松一点吧“
　　“……右方之火是相当厉害的吧？不是‘神之右席’的首领吗？那家伙特别设下的魔法陷阱，感觉应该是等级很高东西在前面等着我们才对。”
　　“正因为如此，总算到了我出手的时候了吧。”
　　净神笑着挥了挥自己的右手。
　　那只手，拥有着能把各式各样的异能之力全部打消的‘幻想杀手’的力量。
　　“装备了步枪和炸弹的士兵们，本来就不合我的战斗风格。和一群俄罗斯成教的魔法师集团也战斗过了，说实话也觉得找不到平时的状态。……到现在了，终于等到现在了，这才是我真正的舞台。”
　　净神讨魔从装甲马车上裂缝一样的窗口，向前方看去。
　　遥远的靠近地平线上的地方，能看见目的地的设施的影子，她口中似乎自语一般低声说道。
　　“……我现在就来了喔，右方之火。”
　　——
　　莫斯科的深处的深处，战场上的士兵绝对不会出现的地方，有一个穿着奢华军服的刚进入老年的男人身影。地点在一个仿佛宫殿一样的建筑物里，但却是被登记为正式军用设施的一座要塞。男人的军服上装饰着好多勋章，他相信自己一直都处于俄罗斯的暗部最底层的地方。但实际上，似乎并不是这样。
　　还有其他穿着同样军服的男人聚集在一起。
　　他们除了衣服和经历以外，连当前的立场都很相似。
　　“……俄罗斯成教的总大主教吗。世界似乎正在朝着意想之外的方向不断地发展吧。”
　　“正因听信了他们的计划才引发这么多事，那么这场战争，到底能把学园都市的兵力压制住吗？”
　　“没想到的是，学园都市的协力者很多。科学技术给予的恩惠已经构筑了如此庞大的战线了。”
　　“事实上，在罗马正教·俄罗斯成教的支配圈以外的世界，战争还在继续着。没取得印度和中国的协力还真是让人痛心啊。”

第八百二十六章 潜入
　　第八百二十六章
　　“搞不清楚学园都市在计划什么。包括无人兵器，拥有了如此兵力还展现出来，他们应该没什么好处才对。”
　　“难道是有单纯的迎击和防御以外的目的？”
　　“说不定是导弹发射井。”
　　“无论如何，都不能让导弹发射井被夺走。他们如果有足够的技术，说不定都不用正规的信号就能让导弹启动。还有可能被‘带走’到外面去。”
　　“也就是说。”
　　“把那个的发射也列入考虑，在此作出提案。”
　　这句话，让所有人都陷入了沉默。
　　在他们之间，关于这个的讨论已经不知道有多少次了。不过再怎么讨论，毕竟决定性的许可并没有出来，因此现在的话才额外地沉重。
　　不久，不知道谁轻声嘀咕了一句。
　　目光移到了桌子上放着的一捆文件。
　　“克里姆林·报告吗。”
　　--
　　学园都市里也有种慌乱的气氛。
　　在男生宿舍里，御坂坐在自己的床上。室友白井黑子不在，多半是因为风纪委员的工作被派到外面了。
　　今天是休校日，不过并不是因为台风登陆。
　　可能性‘仍然’很低，但是俄罗斯方面的弹道导弹和轰炸机飞到学园都市正上方的概率，绝对不是零。
　　顺便一提。
　　学园都市和俄罗斯的战争气氛十分紧张，日本政府本身却对战争持消极态度。那也是理所应当的吧。日本并没有保留军队。即使被说‘请进行战争吧’，也不可能回答说‘好的’。俄罗斯方面以‘世界性的战争’为前提行动起来的话，美利坚的抑制力也无法适用了。
　　既然完全正面冲突没有胜算的话，日本政府开始对学园都市施加压力，立刻接受罗斯的要求，回避这场战争。
　　作为回应，学园都市所给出的提示，则是非常简单的一段动画。
　　是从大气层外面爆发的弹道导弹的影像。
　　不是一发两发，一度有三十发以上的影子高速冲了过来，但全部被学园都市的迎击兵器击落了。
　　“我们对你们的一切强行要求拒绝接受。”
　　在移动式单波段播放中，学园都市的播报员这样说到。
　　“但是，我们对于我们的友方以外的人，没有守护的义务。俄罗斯方面在没有警告的情况下，已经发射了弹道导弹。幸运的是，目前为止还没有确认其中搭载了核弹头。但是，我们不知道他们何时会跨出了禁忌的那一条线。希望你们能用自己的头脑，做出自己认为正确的选择。虽说日本投入了巨大的税金确保了神盾级巡洋舰和PAC3（爱国者导弹进阶型的型号），你们就认为这不是什么大问题吗。”
　　（……基本就是在威胁吧。）
　　一旦有敌袭的话还有防空武器网可用，这完全是把日本的各个都市排除在外的说法。确实自卫队积极调遣来的美利坚制的迎击兵器群非常优秀，但和科学技术超越了二三十年的学园都市制造的东西根本没法比。连小孩子都知道百发百中是不可能的，只要有一发溜了进来就不知道要酿成多大的悲剧了。
　　简直像是学园都市拿俄罗斯制的导弹在威胁一样，不过民众们多半是这样想的：怎么都好，总之别落到自己头上。
　　因此，大部分的市民都蜂拥到政治家那里。刺激一下那个城市，让自己的城市保持于安全地带之类的。巨大的民意的洪水封住了政治家们的行动，在这个空隙里，学园都市就可以做自己所期望的事情。
　　宣战布告的内容是在全世界发表的，御坂也从网络上阅览过了。
　　那个内容脱离了常规，明知学园都市不可能会接受。
　　但是。
　　还是有种真相不明的不快的感觉。间接的恐怖煽动了大众，学园都市则绝对不会弄脏自己的手，继续保持着干净的‘保护市民的正义使者’的形象。那种清廉纯洁的姿态，简直像是用漂白剂把所有颜色全部清掉一样，白得令人发毛。这里内部如果没什么猫腻的话还真是要让人惊讶了。
　　（……是什么呢……）
　　御坂的目光从通信机移到了手机上。
　　带着呱太挂坠的手机。
　　不知道已经拨了某个超头发少女的号码多少次了，却完全没有接通的迹象。就在最近，那个少女说过这样的话，她现在正在军事政变下的伦敦。
　　以为那是某种玩笑。
　　但是，说不定的话。
　　那个少女，还会回到学园都市吗？
　　有必要调查一下，御坂这样想到。
　　大战的宣战布告的同时，第二十三学区的机场就限制了民用飞机。而且考虑到政变和世界大战的时机，也许要回来也很困难吧。
　　这种想法好像把外界的骚乱隔离开了一样，但实际上学园都市也是大战的另一个中心。
　　如果那个少女在‘外面’的话，危险程度就明显上升了，不能放着不管。
　　——
　　蕾莎走在白色的雪地上，手上咯啦咯啦地组装着金属的零件。
　　“……唉。即使把备用零件组装起来，蕾莎特装版的话果然还是不行啊。结果反而变回原本旧的‘钢之手套’了。可恶啊，那个特装版，要是记录下来就好了，就算只有理论数值也好。以前光试着手工追加零件了，现在的话连自己都掌握不了平衡分配了……”
　　自言自语的蕾莎突然伸长脖子往雪里看去。
　　“哦呀，有了有了，总算找到了。”
　　不知道她在搞什么的净神，试着顺着她的视线看去，于是明白了那是什么东西。
　　雪大约积累了三十厘米，不过在蕾莎所发现的地方，明显有一个三米以上的空洞入口正敞开着，完全像是一个雪做的隧道一样。
　　“本来这里应该是一个V字的沟吧，在这上面雪堆积起来以后，外面看起来就像平的一样了。”
　　“……不过，这个上面应该有普通的运输卡车之类的东西朝基地开过去的吧。”
　　“说起来，是‘普通的堆积起来’的话，雪应该会配合V字的形状变化才对。堆积的方式和强度，都经过了魔法加强了。现在就算是民航客机在上面着陆，大概也不会塌吧。”

第八百二十七章 熟练
　　第八百二十七章
　　净神看向自己的右手。
　　“……不会在碰到的瞬间就被活埋了吧。”
　　“谁知道，以防万一，你还是尽可能不要触摸到墙壁比较好。”
　　蕾莎随口说着，身体已经滑进了空洞里。
　　净神跟着后面追了过去的时候，突然蕾莎的动作停了下来这样说道。
　　“糟糕了……。在雪上用脚滑下去的话，自然地就抱在一起了，内裤就被看见了，色色的大道就开辟出来了。”
　　“我知道了啦，今天您是女王大人好了吧，好了好了快往前走吧。”
　　内部还有列车的轨道，两条线路并行着，向深处延伸过去。还有一列货物用列车停在那里，大概有五节车厢连在一起。没看见电线一类的东西，大概是用内燃机驱动的吧。
　　“就是这样把必要的物资偷偷运进去的吧。”
　　“还真是意外啊。”
　　蕾莎一副惊讶的表情。
　　“右方之火能够把罗马教皇和第二王女一击打飞的吧。实在不觉得她是这样偷偷摸摸费劲心思做这种东西的类型，明明是一种有什么不爽的事情就正面宣泄过去的印象。”
　　“原本她就是能利用‘神之右席’的权限驱使罗马正教，不亲自动手就能解决问题的家伙吧。不如说那样才比较正常。既然非要直接自己动手不可，这不就证明那家伙的迷团的厚度又减少了一层吗。”
　　对于净神来说，这里有个货运列车真是侥幸。毕竟离基地还有三、四十公里。就算找到了什么近道，一旦‘没有移动手段，请在雪中步行吧’，在撞见右方之火之前，体力就先被耗光了吧。
　　“不管怎样，随便启动货运列车的话，那边多半会察觉到的吧。”
　　“所以要等着定时启动啦。这边，藏在这个集装箱里。”
　　一边说着，净神向着先头车厢连接着的集装箱走去。侧面的门打开着，像房车的后部座位一样的滑动式铁门，净神她们潜入了内部。
　　蕾莎盯着净神裤子的口袋附近。
　　“话说回来，刚才就有点在意了，这个青蛙样子的挂坠是什么啊？”
　　“是叫呱太，具体我也不清楚。”
　　“……自己都不清楚的幻想系的吉祥物……？总有种男人的味道在里面呢。说不定有必要变更作战，这里就由我来下手尽快消除为好。”
　　自言自语的蕾莎环视了一下集装箱内部，表情变得难看起来。
　　“嗯——。光从记号来看，果然比基本的十字教系的灵装要多啊。确切来说，是要用来做什么用这一点还不清楚。”
　　很快就适应了黑暗中的视觉，蕾莎说道。
　　“话说回来，你还真是熟练啊。”
　　“……政变的时候，曾经潜入了‘骑士派’的满载货运列车，一直开到福克斯通。”
　　“哦，说起来，普罗丽丝说过的，再碰见那个日本人的话一定要揍扁她。”
　　“是、是吗，话说那个人为什么会被‘骑士派’抓住的？”
　　正在聊天的时候，外面复数的脚步声和说话声传了过来。两人停止了扯闲话，竖起了耳朵。
　　对话是俄语的听不明白，不过能听见好几个集装箱的门被打开，还把追加的货物堆了进去。估计自己藏着的集装箱会被打开了，净神他们躲到了灵装的小山里。似乎白担心了，门没有被打开。先头的车厢响起了引擎的声音，随着轰隆的一声伴着摇晃，货运列车开始动了起来。
　　“……那些家伙是俄罗斯兵吗？还是说是魔法师？
　　“虽然没法确信，不过多半是后者吧，很可能是俄罗斯成教的人。关于堆着的灵装还抱怨了些什么。”
　　在集装箱中屏息潜伏的两个人。
　　她们所乘坐的货运列车，正时时刻刻地向迷之要塞的中心部开去。
　　时时刻刻地……
　　“……哇——。果然还是热死了。基本上来说，在密闭的地方光是因为自己的体温大概就使体感温度上升了吧。”
　　“在这里禁止把裙子哗啦哗啦哦。”
　　“不会那样做的啦。那个是在‘这里喔’的时候不经意用出来效果才——”
　　正说着的蕾莎，声音突然完全静了下来。
　　净神晚了一拍也察觉到了原因。
　　她发觉了。
　　因为出汗的关系，身上穿的运动型衬衫都被浸透了。而在那下面，可以看见女间谍所穿着的小型的连小费大概都藏不住的面积很小的内衣。
　　但是蕾莎的脸也没变红，两手都没去遮一下。
　　“完蛋了！！一直保留着的特别珍藏场面的秘密兵器啊，竟然就这样被消耗掉了……！！”
　　“你这家伙到底是来俄罗斯干什么来的啊！？刚才裙子哗啦哗啦的时候就觉得有点不对劲了，那个难道说是骗人的吗！？”
　　净神喀哒喀哒开始颤抖起来，在这段时间里，列车已经接近目的地了。
　　烈车朝着基地中心部大概走了二、三十分钟。
　　货运列车停了下来，外面再次听到了俄语，蕾莎说了一句。
　　“要下车了哦。”
　　“诶？等那些家伙离开了再行动的话比较好吧？”
　　“还真是个会在奇怪的地方发傻的人啊。他们是为了运送物资才开的货运列车啊，这一次肯定要确实地把集装箱里的货物都搬下去的，那个时候肯定就要和那些家伙碰头了吧。在那之前不出去的话就麻烦了。”
　　说起来确实是这样，但是在明显有人活动的地方跳出去，果然还是需要点勇气。
　　净神把集装箱的滑门稍微打开了一点，向外面窥探。奇迹的是附近正好没有人。平坦的雪地上堆着好几个木箱，好像小山一样。如果能藏到那里的话，应该就能设法不被发现继续前进了。
　　（……还是害怕得不行啊。）
　　“上吧。”
　　这么说着，净神把门的缝隙稍微拉大了一点，扭着身子钻了出来。从大约一米高跳到了地面上，接着藏进了木箱小山的阴影里。蕾莎紧随其后。仿佛肉食野兽一样的动作。
　　这样一来，在木箱的小山对面进行着的货物搬运工作的脚步声和说话声，好像把她们包围了起来一样。不断被这些声音环绕着，身体开始往外冒汗。

第八百二十八章 开会
　　第八百二十八章
　　“往积极的方面想一想吧。”
　　形成对比的是，蕾莎的表情非常阿Q。
　　“周围非常嘈杂的话，我们多少发出点什么响动也不会发觉。”
　　临时赶造平台的出口，在距离木箱的小山大概有十米远的地方，还能看见向上的楼梯之类的东西。这个平台上有些积雪，所以很可能是可以升到地面上的吧。
　　从现在开始，净神他们就要向右方之火的要塞中心部进发了。
　　比起这里货物装运卸载，那里的监视耳目众多，十分地危险。
　　不过这种程度可不是能让人裹足不前的等级。
　　净神警惕着周围，再次向出口的方向迈出了脚步。
　　与俄罗斯成教的魔法师撞面了。
　　是一个比净神年长的女性，两手抱着木箱，应该是货物装卸的工作人员吧。两边大概都是意料之外，表情楞住了。两手都塞满了对于净神来说大概是不幸中的大幸吧。
　　魔法师的反应，就晚了那么一拍。
　　就这个瞬间，蕾莎动了。
　　“！！”
　　非常冷静的动作，没发出声音一瞬间蕾莎就缩短了距离，胳膊冲向了魔法师无防备的喉咙。不是单纯的拳头，而是更锐利的一击，魔法师的身体就这样向下倒去。蕾莎没管倒下的魔法师，而是把手伸向了她手里拿着的木箱。
　　除了最小限度的响动之外，周围什么事都没发生，作业继续着。
　　丝丝地，净神指尖上讨厌的感觉散去了。
　　“请注意一点。”
　　蕾莎只说了这么一句话，慢慢地把木箱放了下来。用金属线一样的东西把女子的手脚都绑了起来，把旁边的木箱小山重新组合了一下，做出了一个口字型的空间把女子藏了进去。
　　“……没、没有死吧。”
　　“杀死的话会更容易一点，那样也就不需要用‘封印足枷’这样贵重的拘束灵装了。”
　　脚腕上的金属线，似乎有着阻止全身动作的效果。这样很轻松地回答的蕾莎，果然有一种和净神完全不同世界的居民的感觉。
　　另一方面，蕾莎的‘尾巴’蹭着迷尼裙的边缘摆来摆去。
　　（……‘这边’看起来情况不太好，因此这种踏踏实实地一点点赚取好感的方式，从结果来看才是比较有效率的吧。不不，我应该很性感的才对！！）
　　两个人顺着出口的楼梯来到了地面上，这里已经到了基地内部，前方数百米还能看见铁栅栏的路障一类的东西。
　　于是。
　　边缘十公里的四方形的基地内，中央部分大概有七公里，大得惊人，甚至还有二十米高的落差。雪像垫子一样，仿佛巨大的影子一般覆盖在基地上。
　　“一般的话，说到基地这东西，应该是平坦的才对吧。”
　　“这还真不是个普通的地方啊。”
　　作为巨大的高低落差的‘墙壁’的一部分，搬运货物似的大型入口敞开着。净神和蕾莎从那里进入了内部。
　　内部的装潢好像西洋式的城堡。不过，并不是用金银财宝装饰得金碧辉煌的那种感觉。石块构造的潮湿空间，好像为了幽禁罪犯而建造的一样。
　　墙壁上每隔一段距离设有蜡烛，借助着那点摇曳的烛光，两个人前进着。
　　幸好，途中没有撞见看守和巡逻的人。
　　说不定右方之方自己下了禁止入内的命令。
　　“？”
　　净神抓住了走在前面的蕾莎的肩膀。
　　门就在眼前了。
　　略微打开一点缝隙向里面窥探，里面是广阔的空间，不知道是为何建造的广阔空间。只不过，从里面听见了说话的声音，而且还是某个听过的声音。
　　“（……是右方之火啊。没想到就这样直接撞上了最终目标啊。）”
　　净神嘀咕着，就连蕾莎也稍许有点畏缩。
　　古老的石砌墙壁上到处都支着现代风格的铁架，好像正进行着修复作业的教会一样。铁架上面还有一套与场景很不搭调的高级桌子和椅子，右方之火就坐在那里。桌子上打开着一本厚厚的书，从那里还透着一点淡淡的光。
　　其他一个人也没有。
　　只听见右方之火一个人的声音。
　　那本书，是通信用的灵装吗？
　　“没有必要喔，这里是‘空间’。因为坐标和容积，这两者都很重要。”
　　很久没听见的声音，让净神的心中沸腾起来。
　　“俄罗斯的宫殿什么的我没兴趣，如果只是憧憬这个宝座的话，就没必要特意把圣皮耶罗大教堂炸飞吧。对于本大人来说，这里比莫斯科还要重要呢。能够知道形势，虽然多少有点延时是个问题。即便如此，为了进行计划，从‘伯利恒计划’的角度来看的话，没有比这里更好的地方了。”
　　（……）
　　净神加强意识地保持沉默，如果不努力抑制的话，现在马上就要怒吼着冲出去了。
　　“我知道，本来对于你们来说，战斗就不是本意。这个第三次世界大战，哦不，是学园都市和罗马正教的对立，只是这个大趋势其本身而已。
　　虽然离着相当远的距离，但没有其他任何人，右方之火的话传到了净神的耳朵里。那么反过来说，这边的话也有传到那里的危险，净神比先前更加紧张了。
　　和右方之火说话的到底是谁？
　　“学园都市赢了的话科学的时候就来临了，罗马正教赢了的话魔法的时代就来临了。不过，无论怎样，俄罗斯成教都没有多少好处。即使魔法的时代来临了，只要罗马正教掌握着主导权，俄罗斯成教也就失去立场了。”
　　一边拜托蕾莎翻译着俄语，净神思考着。
　　但是，思考突然中断了。
　　因为看见了。
　　放在桌子上的，另一个灵装。
　　“所以不都说了，你们这些家伙们赶快和好，把那些对于自己来说最有利可图的势力都联合起来，然后把这场大战结束掉以后，这样你们才能享受到最大的利益。明白的话，就快点把调查结果拿出来，把派出去的俄罗斯兵那边的报告拿出来啊。”
　　那是一个小小的圆筒型的道具。

第八百二十九章 交易
　　第八百二十九章
　　带着好多个环状的金属零件，看起来简直就像一个拨号盘式的挂锁。
　　禁书目录的远程控制灵装。
　　让他尝尽痛苦，陷于意识不明的东西。
　　如果可以的话。
　　如果可以破坏掉那个东西的话。
　　“对、就是这样，乖孩子。……艾莉莎莉娜独立国同盟吗，确实，如果是那样的话，难怪在俄罗斯国内搜寻遍了也找不到沙夏·克洛伊洁芙。”
　　净神不由自主地身体就要冲出去了。
　　这时，净神被背后的人捂住了嘴。
　　是蕾莎。
　　接着被另一只手，在侧腹狠狠地挨了一击。嘴已经被捂得严严实实的了，想要痛苦地咳嗽也咳不出来。
　　身体上的力量消失了。
　　“哎呀，虽然不完美好歹也是一流的魔法师啊，普通的兵队大概对付不了吧。要是被射杀了，那可是很让人困扰的。俄罗斯成教？‘歼灭白书’也真是不中用啊。是因为原同僚所以不知不觉中手下留情了，还是因为单纯的档次太低。不管怎样，在目前阶段还没有抓住也是事实。……虽然很麻烦，这里就只好由本大人出手了。保持计划的确实性才是最好的。”
　　身体被压制住的净神，透过门的缝隙瞪着右方之火。
　　那边还没有察觉到这里。
　　“……那么，就再说一遍。你也不愿光做做司教就满足了吧，俄罗斯成教的最高权利者是总大主教。但是，按照你的爬升速度到寿命完结为止都别想到达那个位置。就是这么一回事。想利用本大人的话，就先让本大人的利用一下，按本大人所想的行动。下次，如果再敢来做些奇怪的小家子气的无聊交涉，本大人就毫不留情地把你干掉再去找别的途径，明白了没有？”
　　像是要把话切断一样，右方之火把厚厚的书合了起来，然后伸手抓住了禁书目录的远程控制用灵装。
　　不知道是不是至今都没注意到，就在她旁边有一个像钢铁窗户一样的东西。右方之火把那个东西打了开来，立刻昏暗的室内光芒四射。她就从那里轻轻地飞了出去。
　　就差一步的地方，远程控制灵装再次被拿走了。
　　蕾莎放开了捂着净神的手，同时净神的劲头也回来了。
　　很快，净神抓住了她的前襟。
　　“（……你到底在干什么！？就差那么一点点了！！）”
　　“（……倒是你到底在干什么啊？明明室内有两千人以上的魔法师。）”
　　被这么一说，净神楞住了。
　　完全没有注意到。
　　被这么一说，净神重新看向门的缝隙。广阔的空间里的黑暗深处，有许多发亮的眼睛一样的东西。不知道是在进行着什么样的作业，还是担任着右方之火的护卫在那里待机。
　　“（……就算在这里正面冲过去，也到达不了右方之火那里吧。如果右方之火是如你所说的那种人物的话，无论怎样，都会在部下拖住我们的时候，从那个窗口逃走的吧。）”
　　蕾莎为了安抚兴奋的净神，一句一句慢慢地解释道。
　　“（……她提到了艾莉莎莉娜独立国同盟不是吗，还有沙夏·克洛伊洁芙。下令让俄罗斯兵退下以后飞了出去，大概是想一个人去和沙夏接触吧。想抢那个灵装的话，先迂回才行。如果能比那边抢先压制住沙夏·克洛伊洁芙的话，就能腾出工夫和时间来准备对右方之火的奇袭了。）”
　　“（……可恶。）”
　　净神吐了一口气。
　　右方之火。虽然知道不是那么容易就伸手够到他……。
　　“（……总之，现在要搜寻沙夏。既然右方之火那么想找他，看来背后的事情肯定不那么轻松……另外最首要的是，你给我适可而止把禁书目录的事情先踢到一边去。）”
　　——
　　滨面仕上正开着偷来的车。
　　目前无论食物、军需资金还是车的燃料都到手了。
　　终于到了可以和学园都市‘一战’的时候了，在这个俄罗斯找到某个‘交易的材料’，一定要保障自己和泷壶的人身安全才行。
　　“……虽然是这样说的，具体该找些什么才好呢。”
　　“不幸中的大幸的是，现在在战争中，即使在俄罗斯也有学园都市的军队和兵器转来转去。滨面，从这个角度来考虑的话或许会更好点。”
　　“捕获最新式的军用武器之类的东西，用那个科学技术来交涉吗？”
　　“还有一招是监视俄罗斯方面的军事行动，把有利的情报转让给学园都市。”
　　一边说着这些事情的滨面，其实并没有抓住什么灵感。
　　也难怪，虽然经历了各种各样的事情，她的本质还是普通的女混混而已。即使说军队、兵器什么的，也完全涌现不出实感。和学园都市这样的巨大势力进行‘交易’，关于具体的过程也一点都不清楚。
　　另一方面，见识过学园都市的黑暗深处的少年，给这样的滨面提供着建议。
　　“滨面，在这场战争里，学园都市的目标是什么考虑过了吗？”
　　“诶？因为俄罗斯打过来了所以很困扰，学园都市要自我保护不是吗？”
　　“如果真的是那样的话，就没有必要进攻到俄罗斯境内了。只在日本的周边海域构筑彻底的防卫线就好了。一般的城市可能没法应付所有的大量轰炸机和弹道导弹，但是学园都市是能做得到的。就这样争取时间的同时，慢慢操纵世界经济，让俄罗斯陷于无法进行战争的财政困境就可以了。”
　　“……那就是说，学园都市有着别的目的吗？”
　　“在抓住那个目的的基础上，再向那个中心前进。想象一下对抗的天平，滨面虽然只是一个很小的砝码，但不管在哪个托盘上，只要抢到一个能使天平倾斜的位置就可以了。这样一来就能对学园都市提各种要求了。”
　　“……”
　　这么说来，唯有冲进学园都市和俄罗斯之间激烈的战场了，必须全力以赴收集情报。简直就好像是削减寿命的作战，但如果不这样做的话，为数不多的机会说不定会从手上漏过去。

第八百三十章 坦克
　　第八百三十章
　　“这里附近一片还真是打得激烈啊。是叫艾莉莎莉娜独立国同盟来着？确实就在这附近，试着从那边开始探索吗？”
　　“……嗯，是啊，滨面……”
　　“泷壶？”
　　听见了嘶哑的声音，滨面有种不好的感觉。
　　扫了一眼助手席的滨面，不由地一脚踩下了刹车。
　　泷壶的样子变了。
　　脸上密密麻麻都是汗水。
　　“喂，你怎么啦，泷壶，还好吗！？”
　　“没有，问题，不要紧，所以，滨面，快点行动。”
　　不是开玩笑的，无论谁来看都不会觉得是普通的状况。泷壶还是在被‘体晶’的不良影响折磨着。虽然问题重新被摆到了眼前，即便如此，滨面还是什么也做不到。虽然知道是无用功，还是把他带到医院去比较好吧。但是，‘外面’的医生不可能知道诊断和治疗方法。就算知道方法，泷壶本身同样令人担心。现在在战争中，学园都市和俄罗斯的关系恶劣。而且说到底，滨面他们根本就是没有护照的非法入境者。
　　可是。
　　没法放着不管，不能这样下去了。通过合理的理由以外的感情，滨面希望能减轻一点泷壶身体的负担，就算只有一点点也好。那么，应该怎样做才好呢。为了寻找和学园都市‘交易’的材料，就不得不冲进战争的正中央收集情报。
　　苦恼的滨面这时听见了很小的邦邦的声音。
　　拳头轻轻敲打驾驶席的窗户的声音。
　　转过脸去，看见的是一个大个子的白人女性，很可能是俄罗斯人吧。滨面不由地在她看不见的位置，贴着门拔出了手枪。就像前面说的，现在学园都市和俄罗斯的关系不好，光是滨面来自学园都市这一点，就有被加害的危险。
　　滨面隐藏着手枪，谨慎地打开了窗户。
　　白种大个子女人这样说道。
　　“以前应对观光客，做过日语的导游，这样说的话能明白吗？”
　　“你是要干什么？”
　　“好像需要医生吧？”
　　大个子女人朝助手席上的泷壶抬了抬下巴。
　　对于意料之外的问题不知所措的滨面，女人笑着继续说。
　　“是平等交换啦。我们的村子发电用的燃料没了。这样下去的话温度降到冰点以下大家就要挨冻了。这个是内燃机汽车对吧？你在这个窘境下把积存的燃料让给我们的话，我们就把这个孩子带到我们的医生那里去，怎么样？”
　　——
　　开坦克的环境，真的进步了吗。
　　引擎的声音嘈杂不堪，油和废气的味道，汗和污垢混合以后产生的臭气。最糟糕的是，狭窄的空间里，中年的大叔五个人挤在一起，不管什么样的环境都不会有个好心情了。
　　坐在指挥官的椅子上的安杰卡·S·克法鲁夫叹了一口气。
　　这里是俄罗斯的中央。
　　在抵御外敌的防御大纲里，本来就不存在这个地方展开部队的行动指南。所谓的防卫，应该是在国境附近的地方才对，而且根据情况不同用先发制人越过对方国境的阵型来展开部队的预定计划也很多。
　　被深入到如此内部的情况，则完全没有计算过。
　　尽管如此，学园都市的地面部队已经来了。
　　更有甚者，他们似乎打算从正中心向外围挺进。
　　“……混蛋，还在空降。”
　　安杰卡从顶盖的缝隙里看向白色的天空中，用恨恨地口气低声说道。
　　“什么为了守护和平而投入最低限度的防卫兵器啊，这些混蛋。派了一个小队冲过去，被一个最新锐的车辆不知道吹飞的还是什么，碎得像彩色纸花一样。这分明就是侵略和占领用的规格嘛。”
　　“那帮家伙，据说二三十万人的八成是学生来着。就是这样都和我们俄罗斯军对等了，兵员的数量太矛盾了。听说了吗，那个战车里似乎不搭载乘员就能到处活动了。”
　　坦克内的同僚令人不快地说道。
　　安杰卡不快的眉头又皱紧了一层。
　　“傻乎乎的谣言吧，好像那些家伙什么都做得到似的，”
　　学园都市的超音速轰炸机从上空飞过了，顺着那一条线，像描线一样的大量降落伞落了下来。这一回不是空降坦克，多半是简易基地构筑用的建材吧。
　　那些家伙们的基地，有好几个阶段。
　　从大量的钢板组合而成的‘小木屋’开始，到使用了速干型强化水泥的‘庇护所’。还有驱动铠，以甲胄兵器来说令人惊异的速度把基地组装起来了，像是蟑螂的巢穴一样，一眨眼之间就在俄罗斯境内四处展开了。
　　学园都市似乎不愿意自己的技术流传到外面。
　　这么说来，那样的要塞大概也是设计成事后能够爆破或者回收的结构。
　　明明在战斗中，却和拼尽全力的己方不同，连战斗以后的事情都考虑好了。
　　“这样下去没完没了了。”
　　同僚叹了一口气这样说道。
　　“前面突然地就出现一个基地，就在筹划着攻略那个基地的时候，回头一看背后又有一个基地造好了。正在慌乱之中，这时补给线路又被别的基地切断了。那帮家伙的速度也太快了吧。就连夜逃屋的业者，都少许有点磨蹭的时候。”（译注：夜逃げ屋，说白了就是帮人趁夜潜逃，2小时不到帮你所有东西打包上车，WIKI可查，不过中文版解释不详细。）
　　在开始的时候，还试着去击落那些降落伞，但收效甚微。虽然高射炮和机关枪给降落伞开了几个洞，但马上就伸出了滑翔机似的机翼，别的降落伞又一个接一个出现了，简直没完没了。
　　没法进入自己得意的领域。
　　这就是安杰卡他们最直接的感想。
　　他们并不是傻瓜，单论实战经验的话，相比专攻科技的学园都市，肯定要丰富许多。正面开打的话，最差也有自信能把战局扳成五五开，接着保持胶着状态，阻止进一步的入侵，
　　但是。
　　这根本就不是他们所熟知的炮击战。
　　根本就不是千锤百炼的坦克兵们的战斗。

第八百三十一章 边境
　　第八百三十一章
　　学园都市的特异战术，本来的话是绝对不可能存在的，基地的构筑所必需的资材、基地的构筑所必需的人员和时间、基地的维持所必需的物资和能源，考虑到这些因素的话，要在敌阵的正中央一个接一个地构筑基地、还有考虑给设施人员设置补给线，这种做法是完全不现实的。别说军人了，就连旁边的记者一看，都能指出好多个问题。
　　虽说如此。
　　学园都市压倒性的技术把这个弱点克服了。
　　用通常情况下不可能的速度的超音速轰炸机，不断投下大量的的资材和燃料。着陆以后，还有能把资材超高速地正确组装的驱动铠群。光是考虑一下就觉得愚蠢透顶了。从训练时期的教科书起就开始颠覆了，完全跟不上。
　　“怎么办？”
　　坦克里最年轻的一个凑了进来，不过即使如此也是一个中年大叔士兵。
　　“燃料和炮弹都差不多见底了。退路和补给线路都被那个基地给封锁了。请参谋大人想一个划时代的反击策略出来吧。”
　　“这样下去的话，坦克别说冲锋了，就要直接被困死在这里了。”
　　别的士兵，也用一种受够了的语气说道。
　　在一开始超音速轰炸机投下大量降落伞的时候，他们的部队以阻止对方基地的建造为最优先目标。但是击落降落伞没什么效果，抢先一步着陆的驱动铠用让人诧异的动作回避炮弹，还特意挖出了隐蔽所，用超巨大的霰弹枪进行确实的反击。
　　被对手用希奇古怪的行动玩弄着，磨磨蹭蹭的时候追加的资材和空降坦克又一个接一个被投下了，回过神来的时候安杰卡他们已经被巨大的战力差给封住了行动。
　　连自己发觉到那是在浪费炮弹。
　　如果从开始就知道是这种战术的话，多少也能冷静一点保存一点炮弹下来，但现在说这些也与事无补。
　　回想起这些状况的同僚们，都看向了安杰卡。
　　“我们也知道已经是不投降不行的状况了，但是，也不能什么都不做就结束吧。至少最后也要干掉一辆。即使杯水车薪也好，如果不多少削减一点战力的话，这个国家就真的要变得不行了。”
　　安杰卡从舱盖的缝隙向白色的天空看去。
　　时速超过七千公里的复数的轰炸机正在俄罗斯上空轰鸣着，大量的降落伞成一直线地投下。
　　“喂，假设那个不是补给物资，而是破坏堡垒用的大型炸弹的话，我们会变成怎么样？”
　　“……”
　　僵硬的沉默在坦克中扩展开来。
　　是的，超音速轰炸机本来的功能，正是那样。那样做的话，大概能更简单地把安杰卡他们沉默掉。
　　为什么学园都市要特意执行一个兜圈子的战术。
　　安杰卡看着不详的天空，叹了口气嘟囔着。
　　“人道的兵器运用法吗，被看遍了啊。”
　　——
　　艾莉莎莉娜独立国同盟。
　　净神和蕾莎终于走到了境内。因为处于战争中被攻打的一方，想必国境一定是戒严态势，基本上都尽量避开着走。
　　“日本和英国这样岛国暂且不谈，土地邻接的国与国之间的国境，还真是挺容易越过的啊。”
　　“就算如此也有点太简单了，这种形势下就算被射杀了也不奇怪的才对。”
　　“大概连那样做的余力都没有了吧。不过，你的话在进入俄罗斯的时候就已经偷偷越过几次国境了吧？”
　　“没啊，因为到处搭便车旅行来的俄罗斯，具体的越境方法什么的并不知道。”
　　“……嗯——。只是因为语言不通所有没有注意到吧，实际上还真是相当程度的大冒险吧……？”
　　蕾莎低声自语道。
　　这里是一个广场一样的地方，各种各样的人在周围交错着。并不是只有特定的一个民族，不同人种的人都有。说话用的语言上，虽然详细不清楚，不过能感觉到有好几种混在一起。
　　“艾莉莎莉娜独立国同盟的话，本来是反对俄罗斯的做法的小地区吧，好像就这样独立以后成为国家了。”
　　“正确的来说，是这样的国家聚集起来产生的。”
　　蕾莎订正道。
　　“这里可是内陆地区，只有一个国家独立起来的话，周围三百六十度全部是俄罗斯的领土。要是那样的话，就会变成人员和物资的获取都必须要‘俄罗斯政府的许可’才行的状况。艾莉莎莉娜独立国同盟就是为了摆脱这样的间接支配，由好多个小国结合在一起，连通往俄罗斯以外的东欧国家的路线都靠自己力量构筑起来的国家同盟。……正因如此，独立以后的国家里，特别是对俄罗斯非常地疏远呢。”
　　这样经纬纵横的艾莉莎莉娜独立国同盟，从东西向延展出去成一个细长的形状，长度大致有三百公里的程度。……在道路上走着的话，正好和想找的人偶然碰见的可能性也是无限地低。
　　“总之，必须抢在右方之火前面抓住沙夏·克洛伊洁芙。”
　　净神好像在催促自己一样说道。
　　“那么，接下来。该怎么去找那个人呢？”
　　“首先找个能住的地方当作据点吧。”
　　“果然要在这么广阔的范围内搜索的话，一天是不够的啊。”
　　“当然，为了保存资金，只要一个房间就行了。虽然多少有点猥琐的意思在里面，不过没有关系啦。”
　　“看来基本的思考回路已经设定到那边了是吧，你这家伙！？”
　　“投宿不行吗？那么在外面！？但，但是，这很困扰啊。野外本身倒是没有什么问题，考虑到极寒气候的话，可能会死得很白痴哦。”
　　“……知道了，那么我就认真点跟你说。”
　　净神抓起蕾莎的脖颈走进了小巷子里，持续了大约十五分钟的说教。然后带着精神上已经疲惫不堪的蕾莎，少女再次回到了广场。
　　“该怎么找他？沙夏也是个魔法师，如果能发现那种‘使用了不可思议的东西的痕迹’一类东西的话，说不定就能找到她了。”

第八百三十二章 战场
　　第八百三十二章
　　“那，那样的话，有更简单的方法。”
　　“？”
　　听见蕾莎的话的净神把头歪了过去，就在这时突然察觉到了异变。
　　周围。
　　好像隐藏在行走交错的人群一样，四、五个女人盯着净神她们。虽然穿着深绿色的军服，但立在白色的雪中反而很显眼。
　　“是国境警备队。”
　　蕾莎简单地说道。
　　“前面我就说越境简单得过头了吧。正是如此，她们也不是笨蛋。虽然好像是连符合环境的迷彩服都没有入手的状态，但作为守护这个国家的人的事情没有改变。”
　　“喂，怎么办？”
　　“决定了，就去直接问她们吧。”
　　说了意义不明的话的蕾沙，对于一副诧异表情的净神，重新开始慢慢说明。
　　“右方之火不是利用俄罗斯军去寻找沙夏·克洛伊洁芙的动向了吗？这样来说的话，他们一部分人已经进入了国境进行了搜索活动。就算找不到魔法师沙夏本人，追查她的俄罗斯军的行动也会被艾莉莎莉娜的军人发现的吧？于是，战争的主谋者现在潜入了艾莉莎莉娜独立国同盟也是事实，对她们来说不正是无法忽视的‘交涉材料’吗？”
　　——
　　英国与法国之间的多佛尔海峡，已经化为了两势力正面针锋相对的战场。
　　海面被正体不明的半透明物质覆盖住了，在这上面，数十、数百、数千的刀刃交错拼杀着。那已经不属于普通‘战斗’的领域了，而是完全达到了‘战争’的级别。
　　两阵营从数量上是法国一方较多，英国一方处于被压制的一边。
　　但是，果然神裂水织的存在异常地强大。
　　世界上不足二十人的‘圣人’所拥有的力量，仅仅一挥就把大量的魔法师一口气横扫出去。而且，在他周围的新生天草式十字凄教的每一个人，时而对他进行支援，时而利用神裂为诱饵，从别的方向进行确实的狙击，取得了超过本来人员数量以上的战果。
　　“喝————！！”
　　神裂的刀鞘把前方的半透明的大地大面积地破坏掉了，穿着黑色修道服的少年们立刻冲了上去，从上空对站在支离破碎的立足点上的法国魔法师发动奇袭。
　　是原亚涅赛部队的修士们。
　　以亚涅赛·桑库缇丝为中心的部队，与新生天草式十字凄教一样在战场上活跃着。他们在纯粹的战力以外，更能发挥‘熟知敌对的罗马正教的战斗方式’的效果。
　　但是，仅是如此还不能击退法国一方。
　　她们之中并没有像‘圣人’一样，位置极其特殊的魔法师。然而作为代替，她们从可以夸耀拥有二十亿以上信徒的罗马正教那里，借来巨大数量的兵器和灵装增强战力。不仅是杖和杯之类的作为个人装备的典型武器，甚至还有用大剑代替炮身、用甲胄的铁板代替装甲安装上去的奇怪的坦克一样的灵装车辆。
　　看着这些场面的第二王女琪雅莉莎，很无聊地说到。
　　“这边还只是小小的试探，多半都是为了侦察这边战力而派来的斥候。”
　　她至今还没有握住武器。
　　被大量骑士们守卫着的琪雅莉莎，原本优雅的气氛现在也显得有一点僵硬。
　　在她旁边骑士团长，用轻松的语调问道。
　　“那么，不知道法国阵营的主力现在是什么情况啊。这边除了罗马正教基地的魔法师以外，还能看见有骑士关系的人物也混在里面。本来的话，对于骑士来说，能算做十字教的范畴里吗？”
　　“法国的骑士如果也是十字教系的话，大概是查理曼那边的分支吗？”
　　“或者说是为了凡尔赛宫打着哈欠的‘首脑’圣女大人，连奥尔良骑士团的残党不顾形象来为之哭泣了吗？”
　　“……还真是希望不要太小看我了啊……”
　　冷不防，来源不明的声音横插了进来。
　　琪雅莉莎的眉毛微微一动。
　　“那种东西只是为了保身才留了下来的，我的傲气可没那么便宜。对于被英国出身的佣兵解决掉这件事，不如说是觉得愤怒才对。”
　　“哎呀哎呀，还没睡醒的话，先去洗把脸再来如何啊。虽说你那身体是不能离开凡尔赛的，看起来这就是你的反应总是慢了一拍的原因吧。喂，今天这次不也是一样的嘛。”
　　“什么都做不到这一点你也是同样的。”
　　凡尔赛的‘首脑’用平静的口气低声说道。
　　“我们掌握了卡提尔·Original破损的情报，第二件情报则是爱莉莎德女王的住处发生的事情。换句话说，现在的你并没有什么了不起的力量。加上你身处于英国国境以外，周围骑士们的力量也不过如此。我虽然理解你好战的性格，不过你也对自己已经是个累赘的事有点自觉如何？”
　　“蠢货。”
　　琪雅莉莎简短地嘀咕了一句。
　　“唰哗！！”
　　第二王女周围的骑士们，都获得了卡提尔散出的巨大的力量。
　　力量的供给本体，是卡提尔·Second，很可能是由爱莉莎德的某种命令而放出来的吧。但是，仅仅如此还是无法说明问题，卡提尔的效力，说到底也只能在英国境内适用。
　　“假设使用了卡提尔·Original，在英国国内政变成功的情况下。我就打算向欧洲进军，然后把所有的敌对势力全部埋葬掉，这件事你是知道的吧？”
　　“莫非……”
　　“你觉得我具体实行起来会怎么做呢？总不会就因为是国境以外，光抱怨着卡提尔的力量没法使用了吧？”
　　“哐——”
　　巨大的声音响了起来。
　　从琪雅莉莎的背后，十公里以上的后方发出来的。
　　那里有什么东西浮现了出来，是一个无比广阔的巨大构造物。用沉重的石头做成的立方体，以数十种随机组合构成的像是‘四角的泡泡’的神秘的构造物。大幅度脱离了正常的建筑技术的人工的城池一样的东西，还能看到巨大的岩石也被强行切离以后在空中漂浮着。

第八百三十三章 不欢迎
　　第八百三十三章
　　“移动要塞格拉斯顿伯里。”
　　琪雅莉莎宣告了这个名字。
　　“因为这个要塞的周边都被强行规定为英国领土，也就是对卡提尔的使用圈进行飞跃性延伸的设施。你不觉得这个正是完全不考虑对手那边意向的‘侵略’所用的大规模灵装吗？”
　　状况突然改变了。
　　获得力量的骑士们，仿佛要守护琪雅莉莎一样拔出了剑。
　　“这不是为了防卫的消耗战！”
　　护卫琪雅莉莎而展开的骑士阵，开始缓慢地变化。
　　从被动变成了主动。
　　随着意义的变化，‘军事’王女的声音在此宣告。
　　“是进行攻击的扫荡战！”
　　——
　　净神和蕾莎两人，以被复数的女人们包围的状态，在广场上走着。语言不通，而且是被军人一样的人仿佛押送一样走着，感觉实在不好。相对于战战兢兢走着的净神，旁边的蕾莎则是一副很无聊的样子这样说道。
　　“没关系的啦，艾莉莎莉娜独立国同盟这边，对于右方之火的情报应该是不管是什么样的都求之若渴。所以我们不可能就这样被送到收容所里去的啦。而且说到底，这个同盟里都不存在那么危险的设施。”
　　“……真的吗？接下来预想的事就会被彻底推翻，这不正是不幸的净神先生的一贯模式吗？一旦就这样被带到只放着皮带和椅子的房间可要怎么办啊！”
　　“好了好了，那个时候为表示歉意，我就穿着连衣裙睡衣爬下去扭着屁股给你看好了。……嗯，这个不错啊。要不从今天开始就这么干吧。”
　　“看起来说教得还是不够啊蕾莎君，这里有点麻烦，到那边的小巷来一下。”
　　提起了少女脖颈的净神刚想往人圈外面走，周围就爆发出了俄罗斯语的怒骂声，女人里的几个人，甚至把手伸到枪套里去摸手枪。
　　“哇！！知道了啦知道了啦，可恶，果然感觉不像是被欢迎的啊！？”
　　“我也只是开玩笑啊，我可不像连周围的家伙们送上杀必死，貌似对英国的国家利益也没什么好处。现在就暂且老实一点吧，过后等进了住的房间的时候，再讨论穿不穿连衣裙睡衣的问题。”
　　净神她们继续着这种风格的对话，包围她们的女人里的其中一个人，极其不耐烦地轻声嘟囔了些什么。虽然不懂俄语的净神听不明白，但是旁边蕾莎翻译了过去。
　　“问我们在俄罗斯境内，是不是有救过被卡车押送着的母女们，是一个两岁左右的婴儿和一个十岁左右的女孩子。”
　　“……？我们是对那个卡车和装甲马车的车队出手了，那个，是有几十个人乘坐的吧？光是这点还真一下子想不起来啊。”
　　对着一脸惊讶的净神，那个女人又用俄罗斯语，松了一口气似地说了些什么。
　　听见这些的蕾莎，一瞬间眉头紧了一下，缩起肩膀的蕾莎看向了净神。
　　“她说，那是我的姐姐和她的女儿们。”
　　……既然知道这些事情，就说明卡车里的人们已经平安无事到达了附近的城镇，大概是用电话什么的取得了联系吧。
　　说不定，刚才把手伸到了枪套里却没有直接拿出手枪指着净神，就是因为有这么一层人情吧？
　　在这么对话的当口，净神和蕾莎两人已经被带到了广场近处的四方形石造的建筑物那里。本来应该是很大的教会建筑之一吧，现在似乎在被用作别的目的。
　　军事设施。
　　如果要称之为办公室的话，也实在是杂乱得过头了，纸张的资料散得到处都是。钢制的桌子的位置也不固定，墙边的白板上贴着邻近的地图，颜色不同的磁铁大概是表示艾莉莎莉娜独立国同盟和俄罗斯双方坦克的配置图一类的东西吧。其中一方的颜色数量压倒性地多。
　　一个金发的女性等在那里。
　　是个非常消瘦的女人，如果穿上泳装的话，在兴奋之前大概会令人担心她瘦得过头了吧。深陷在眼眶里的目光向这边看了过来，于是笑了。
　　她用日语这样说道。
　　“右方之火好像到这边来了呢。”
　　咻~，蕾莎吹了声口哨。
　　大概她们认识吧。
　　净神这样想着，不过似乎不是这样。
　　蕾莎说道。
　　“……是艾莉莎莉娜独立国同盟的名字由来的女性。为了复数的国家的独立，为了将它们缔结起来而活跃着的圣女大人就是她。”
　　“右方之火好像到这边来了呢。”
　　眼前的艾莉莎莉娜又说了一遍。
　　身为非法入境者却立刻就能和这样的人物见面，看来右方之火的名字在艾莉莎莉娜独立国同盟还真是一个不吉利的象征。
　　也难怪。
　　作为第三次世界大战的诱因的女人。
　　如果不是那样的话，俄罗斯军也不会想到要对独立国进行侵略作战了。
　　“在国境那边邻接的俄罗斯军的基地里，从当事人口中直接听到的话，多半是不会错的了。”
　　一下说明到了这个程度，净神不由地有点违和感。
　　“……稍许等一下，艾莉莎莉娜小姐知道那个右方之火到底指的是什么吗？”
　　换句话说，就是是否知道魔法阵营这一回事。
　　而且，要对罗马正教的相当的深处也有所了解。
　　艾莉莎莉娜几乎嘴唇都没动地回答说。
　　“虽然技术还不高明，我也算是魔法师的一员。”
　　“如果不是那样的话，光是靠部下那里不完全的报告，是没法做出如此迅速反应的吧。知道我们的价值，并且立刻发出了指示把我们带到一国的中枢来。光是能做到这些事情这一点，就已经很明显是‘知道魔法的人物’了。”
　　蕾莎用很随意的口气追加道，看起来她很清楚艾莉莎莉娜这个人物的功绩和传说。
　　“她表面上为了政治和经济的独立而整顿着国家的基石，在背面则是进行隐秘的工作活动，把俄罗斯成教的魔法师们一个不留统统击退的实力人物。如果认真打起来的话，大概连我都会被打飞的。”
　　“没有到那么可怕的程度哦，只是帮忙做了几个提案程序而已，和‘法国的姐姐’比起来还差得远呢。”

第八百三十四章 意外
　　第八百三十四章
　　很随意地搪塞过去的艾莉莎莉娜，似乎不喜欢居于必要以上的高度。
　　她很快回归了正题。
　　“右方之火对于这场战争……哦不，是与侵略我国的有关的重要人物。如果能乘此机会打倒她的话，光是这一点就能让威胁民众生命的可能性大幅度地减少了吧。
　　至此，净神都是赞同的。
　　但是，接下来说的却不同。
　　“另一方面，我不认为能够在战场上轻易地打倒右方之火，这是魔法师的能力上的问题，即使把这个国家所有力量全部集合起来，也打不倒她一个人。”
　　这样说着的艾莉莎莉娜，露出了苦恼的表情。
　　对她来说，只是单纯地不想放过这次机会吧。
　　既然是伸出手就能够到的程度，那么就立刻采取能够尽快脱离危机的行动。
　　到达这种地位的艾莉莎莉娜，果然是一个有才能的政治家吧。
　　如果说乍看之下的机会，实际上孕育着出奇的危险的话。
　　“对我们来说，独立国同盟的居民的生命才是最重要的，为了防止一时疏忽伤及平民，我们与右方之火之间的交战是必须要避免的。”
　　“都到这里了，现在却让我们自己去做吗？”
　　蕾莎这样问道。
　　艾莉莎莉娜摇了摇头。
　　“不。”
　　她立刻回答道。
　　“从部下那里听说了，你们、以及右方之火的目的是沙夏·克洛伊洁芙。关于她的动向，我们已经掌握了，就在很近的地方喔。下条命令的话随时都可以传唤过来的程度。在这基础上，我们还是会继续保护国民，也会考虑打倒右方之火。……我想说些什么，你们能明白吗？”
　　“……要我们再次把沙夏·克洛伊洁芙带到艾莉莎莉娜独立国同盟以外……送回俄罗斯国内，然后再实行对付右方之火的作战？”
　　“是的。”
　　艾莉莎莉娜点了点头。
　　“你把我们想成冷淡无情的人也没关系，不过，目前的事态就是如此敏感的。只要有一次不谨慎的选择，就有很多无辜的人们可能会被杀的。”
　　净神微微一笑。
　　“本来，我们就想利用你们去搜索沙夏的行踪。不如说，光是没有被二话不说就带上手铐这一点，就已经很感谢你们了。”
　　“虽说规模和程度不同，你也有着必须守护的东西啊。”
　　“谁都有的。”
　　对于艾莉莎莉娜的自言自语，净神也毫不示弱地回应道。
　　“……等那个家伙察觉到的话就迟了，好不容易赶上了啊，现在的话应该还来得及。”
　　总而言之。
　　必须尽快和沙夏会合，从艾莉莎莉娜独立国同盟外面把右方之火诱出，再想办法打倒他。至今为止，虽然仍然是相对右方之火较为有利的状况，但是可能性随着时间的流逝也会不断地削减。
　　救出禁书目录的概率，也会随之减小。
　　重新确认了状况的净神，对艾莉莎莉娜直接发问。
　　“具体如何行动？”
　　“请到这边来……不管怎么说，因为是很突然的事情，是没法保证一定有胜算的。”
　　一边说着，艾莉莎莉娜走向了房间角落的白板的。
　　正在这个时候。
　　“就是啊，都到了这个阶段还在开作战会议，你们已经晚过头了啊”
　　突然，一个女人的声音响起。
　　是听过的声音，绝对不会忘记的声音。
　　右方之火。
　　声音从窗口传来，净神慌忙回过头，蕾莎和艾莉莎莉娜也同时动了。蕾莎抓起了钢制桌子上的警棒一样的伸缩式指挥棒，在前端绑上了一块磁铁，艾莉莎莉娜则把包装零食的蓝色半透明玻璃纸展开，贴在了放在水中的玻璃侧面。
　　仅仅花了数秒。
　　即兴做出的灵装。
　　紧接着，火焰从水中飞了出来。
　　“哐！！”
　　和空气中炸裂的轰鸣声一起，从窗户那边像雪崩一样蜂涌而至的两种攻击。玻璃被震得粉碎，但是声音还没有停止。
　　“打个招呼而已。”
　　右方之火的话还在继续着。
　　破掉的窗户外面，漂着一个小麦粉构成的小小的人形。
　　“正式的从现在开始。”
　　紧接着。
　　“哐铛！！”
　　净神讨魔的大脑受到了强烈的震撼。
　　一瞬间视野摇摆不定，好像脸上被很重地打了一拳。不知不觉间已经倒在床上的净神，这才总算看清了给予自己脸部巨大冲击的东西的真面目。
　　比棒球少许小一点的一块瓦砾。
　　天花板有一半几乎都崩塌了。
　　受到了瓦砾的冲击，一部分都倒了下来。
　　在那个被彻底摧毁的地方，能看见某个橙色的光之壁一样的东西。
　　光长度就有三四十公里的巨大的剑一样的东西，从上至下挥了下来，连身处现场最近地方的净神都没明白过来是怎么回事。毕竟这把规模巨大的剑的根部已经消失在地平线上了。还能听见大剑上咻咻的蒸汽一样的声音，简直像是砍入巨木的斧子拔出来时一样，左右微微晃动着，慢慢地拔了出来。
　　就在这个时候。
　　“尺寸太大的话，要瞄准起来还真是麻烦啊。”
　　还能听见右方之火轻松愉快的声音。
　　战栗的净神面前，能毫不费力连山脉都劈成两半的大剑，再次被举了起来。
　　几乎是垂直的。
　　接着，右方之火的剑一口气挥了下来。
　　空气不断摇晃着。
　　这一次丝毫没有留情。
　　修正了目标，从正上方落下的巨大的剑，把艾莉莎莉娜独立国同盟的城市，一直线地割裂了。那个威力最大的地方，净神他们所在石造的建筑物已经化为了尘土。
　　一团云升了起来。
　　切割大气而产生了巨大气压差的结果，产生了像是飞机云一样的东西。
　　连天气都影响到的一击。
　　接着。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　咆哮。
　　净神讨魔，向正上方举着右手的手掌。
　　咯吱咯吱的讨厌的声音从骨头内部发了出来。
　　但是。
　　少女用一点也不奇特的一只手，正面承受了能把地图切裂的一击。
　　（挡住……了？）
　　第一次见识了幻想杀手的艾莉莎莉娜一脸惊异的表情。

第八百三十五章 右手
　　第八百三十五章
　　对于不是第一次的蕾莎来说，看起来也还是不那么容易接受的样子。不过，也没有罗罗嗦嗦说明的工夫了。到底骨头折断了没有，连净神也没有这份自信。
　　这时。
　　“看起来在‘不列颠万圣之夜事件’里多少学到了点东西啊。”
　　很突然地，声音就近在眼前。
　　右方之火。
　　一瞬间看见有一个从正面飞来的红色人影，净神明白了过来。
　　魔法的发动者与魔法的发动场所，有一些误差。
　　与卡提尔·Original和地中贯通炸弹两者并用的第二王女琪雅莉莎异曲同工。
　　首先让别人的意识集中于大规模的攻击上，然后趁机向空虚的胸前发动真正的攻击的做法。
　　“————呜！？”
　　一瞬间虽然想要用右手格挡，但刚刚粉碎了橙色大剑的一击的手掌，手腕还在哔哩哔哩地麻痹的痛苦中。就因为这样，反映迟了。利用这一微小的瞬间，右方之火用很轻松的表情，把自己的手伸向了净神的方向。
　　有着什么样的效果完全不明的迷之手。
　　“唔！！”
　　在这个间隙，艾莉莎莉娜硬闯了进来。
　　她的身体前面散发着淡淡的光辉，大概是发动了某种魔法。拥有让复数的国家从俄罗斯这样的大国里独立出去的手段，将那种力量继续用于水面之下的魔法师。从她的经历，可以推测出她能够自由使用一些恐怖的术式。
　　但是右方之火完全无视掉了。
　　净神和艾莉莎莉娜两人都毫不留情地被打飞了数米远。
　　呼吸都一时停止了。
　　右方之火接着打算继续真相不明的追击，这时她的行动却停止了。原因在右手上。从肩膀附近，一个不明的第三手腕一样的东西飞了出来。
　　被艾莉莎莉娜的技能救了一次。
　　如果不是她的话，净神的上半身和下半身大概就被切断了。
　　“原来如此。”
　　右方之火感慨地用左手敲了敲自己的肩头。
　　“虽然很轻松就打破了，看起来防壁还是稍微有点硬。”
　　这时，一直跟随在艾莉莎莉娜左右的两个女人飞奔了出来。
　　“贝拉琪！！伦琪艾！！立刻退下！！”
　　倒着的艾莉莎莉娜慌忙大声叫到，但是却没能阻止她们。于是，右方之火丝毫没有留情。
　　“不过，毕竟不是砸下去还打不坏的程度，不要太小看本大人了哦？”
　　声音消失了。
　　右方之火的第三只手腕挥过以后，贝拉琪和伦琪艾直接向侧面飞了出去。和空档什么的没有关系，贝拉琪暂且不提，伦琪艾明显是在第三只手腕的范围以外的。
　　尽管如此，却好像同时被重击了一样。右方之火从被最初一击完全打碎的天花板，向外面猛地飞了出去。
　　净神拖着仍然残留着损伤的身体，仿佛强行把自己拽了一起一样爬了起来。
　　“右方！！”
　　“你可是主菜哦，在吃之前得做些预先准备。”
　　袭击者的视线转向了艾莉莎莉娜。
　　艾莉莎莉娜的身体表面，再次放出了不明的淡淡的光芒。
　　但是，因为从刚才的交锋就能看出，右方之火和艾莉莎莉娜的实力差距是很明显的，防御术式都被贯穿了。他如果动真格的话，可能会杀了艾莉莎莉娜。
　　（用我的右手的话……）
　　感觉到现在仍然残留着痛感的手腕，净神咬紧了牙齿。
　　（但是，真的把全部的攻击一点不剩地抵挡住了吗！？光靠防御这种被动的架势还怎么去救禁书目录啊！？）
　　右方之火完全没在意净神的吃惊和踌躇。
　　而是不假思索地动了。
　　“！！”
　　但是，右方之火的右手并没有抓住艾莉莎莉娜的喉咙直接拧了下来。
　　原来是蕾莎。
　　挡在两者之间的娇小少女的手上，不觉间已经握着一把枪一样的东西。‘钢之手套’，举着配备了四个手指一样的刀刃的魔法武器，蕾莎以铡刀一般的气势挥了下去。
　　“别碍事。”
　　表面动作上是握拳上挥，却感觉像是拂开蜘蛛网一样。
　　尽管如此，‘钢之手套’被一击打碎，接着，蕾莎娇小的身体像炮弹一样飞了出去，在即将猛地撞上了墙壁瞬间，再次冲进建筑物里的贝拉琪伸出双手，勉勉强强挡住蕾莎的冲击。
　　性命攸关的一瞬间。
　　艾莉莎莉娜重整了体势，以倒地的状态直接向后方跃起，五指以复杂的动作动了起来，指尖上跳跃着不规则的淡淡的光芒。
　　看见这些的右方之火，不由地失笑出声。
　　“在本大人面前，居然还敢用‘右手’来组合术式啊？”
　　紧接着。
　　“哐铛！！”
　　右方之火的右手迸裂出闪光。
　　已经不是炫耀力量的程度了，简直像是要把脸前跳来跳去的碍眼的小虫子彻底捏碎一样的动作。不管艾莉莎莉娜做些什么，都要把抵抗连同肉体一起粉碎掉。
　　她在一开始就说过。
　　把艾莉莎莉娜独立国同盟的全部兵力汇集到一起，也赢不了右方之火。正因如此，才要在艾莉莎莉娜独立国同盟以外实行迎击作战，来打倒右方之火。
　　如果是这样的话，从右方之火站在这个地方开始，艾莉莎莉娜的命运大概就已经被决定了。
　　但是，并没有变成那样。
　　“喀锵——！！”
　　抵抗的声音炸响了。
　　右方之火的闪光和净神的右手激烈冲突着。
　　在这时，冲到艾莉莎莉娜前面的净神，确实应该是承受住了右方的一击。闪光没有立刻消失，而像是要逃离净神的右手一样向四面散去。这或许可以说是，因为全部的异能余波仍然过于庞大的缘故吧。
　　尽管如此。
　　净神的鼓膜里的声音完全消失了。
　　勉强残留下的一点点房子的墙壁，这一回被旁边弹射出去的闪光余波完全摧毁了，余波甚至继续直冲向广场方向。轨道稍许有点向上偏斜，多亏如此才没有把广场上的人直接打飞出去。但是广场上石造建筑物的房顶，则全部被麻利地削掉了。
　　净神讨魔和右方之火。

第八百三十四章 风
　　第八百三十四章
　　同样拥有特殊右手的两个人，面对面互相瞪视着。
　　“来和我打吧，战斗的理由已经很明显了吧。”
　　“是什么来着？”
　　对于高叫的净神，右方则慢悠悠地歪着头回答。
　　净神往右肩附近看了一眼。
　　“你这家伙不是说了主菜之类的话吗，要先开吃吗？”
　　“唔！！”
　　被吹飞到墙角的蕾莎动了，拾起了钢之手套的残骸的碎铁块，像炮弹一样投掷了过来。
　　所瞄准的不是右方之火。
　　对她不起作用这一点，在先前的一击中已经证明了。
　　蕾莎的投掷物，直接击中了净神的侧腹。净神的身体僵直地弯了起来，打折以后直接向旁边飞去。就在这个瞬间，右方之火的右手如同断头台一样落了下来，这个床都溶化了。如果是人体被这样命中的话，后果不堪想象。
　　“……噶呜……！？”
　　墙壁基本上都被破坏了，勉强剩下一点床和墙壁残骸的建筑物已经近于白地的状态。滚倒的净神就这样直接往外面的广场跑了出去。在雪地上，右方之火继续朝净神的方向慢慢走去，对于先前目标的艾莉莎莉娜连看都没看一眼。似乎相比战术上的重要目标，碍眼的小飞虫连打都懒得打一下。
　　右方之火的重要目标只有两个。
　　第一个是净神讨魔的右手。
　　第二个是沙夏·克洛伊洁芙。
　　（……不妙啊。）
　　净神很坦率地想着。
　　（只是单方面地被打，照这个样子下去，还要一边保护着沙夏一边战斗根本是不可能的……）
　　不幸中的大幸是，右方之火还没有发现沙夏。
　　按照艾莉莎莉娜的话似乎就在很近的地方，只要不被她找到的话，行动的范围也可以增大。
　　就在净神这样想着的时候。
　　“你知道吗？”
　　突然，右方之火这样说道。
　　“从十九世界末确立起来的现代魔法师，基本都是讨厌集团行动的。从‘黄金’开始的天才集团，也大都因为性格上的问题从内部发生了分裂。这也就是为什么罗马正教的教义打着以构筑集团战为核心目标的原因……不过嘛，实际上你也能想到的吧？正因魔法师把个人看得很重，所以魔法名之类的主观目标至今才会被认为是最重要的，也才会诞生‘神之右席’这样的秘密组织。”
　　“你到底，想说什么？”
　　“也就是说。”
　　右方之火把右手水平地举了起来。
　　站在广场中央的右方之火，周围的民众们大气都不敢出一声，被恐怖的感觉紧紧束缚住连逃跑都做不到。在这些人面前，完全没有隐藏‘魔法’迹象的右方之火朝着净神说道。
　　“眼前就有要被杀的人，从现在开始，还会有没任何罪孽的一般平民几百人、几千人将在侵略作战中被杀死。对于这种状况，你觉得‘拥有力量的魔法师’会因为有着战术上的重要意义就保持沉默隐藏起来？
　　“！？”
　　净神的身体僵了。
　　这个时候，她在人群中看见了天使。
　　红色的影子，身上绑着黑色的皮带，穿着里色是红色的披风，不自然的身影。在广场之中却没有引人注目，大概是做了什么魔法的手脚吧。
　　沙夏·克洛伊洁芙。
　　看见他的时候，净神不禁一时忘记了之前的状况，产生了一种安心感。曾经用单手就牵制住了‘圣人’的神裂水织，还在那个空隙构筑了能把六十亿人‘一扫’全部杀死的术式的大天使。如果能借助那个力量的话，再没有比那个更可靠的了吧。
　　但是，紧接着净神反应过来了。
　　那不是净神讨魔所知道的大天使米夏·克洛伊洁芙。
　　只不过是俄罗斯成教的人类魔法师沙夏·克洛伊洁芙。
　　他似乎想做什么。
　　既然是俄罗斯成教的专业魔法师，多半是拥有一流的技术的吧。
　　但是。
　　“今天还真是幸运啊。”
　　右方之火的手指弹出了什么东西。
　　仅仅如此，就像箭一样急速袭向了人群缝隙中的沙夏，以这样的速度把沙夏直接向正后方打了出去。
　　“本以为还要多少伤筋动骨，没想到这么简单就把两个目的都达成了啊。”
　　大概有着这样一击就能把沙夏的行动完全封住的自信吧，右方之火都没有特意进行追击，而是重新看向了净神。
　　“……”
　　净神一声不吭地摆好了架势。
　　关于魔法的战斗，她不可能知道得很详细。但是，这种场合下唯一能和右方的右手对抗的，就只有净神的幻想杀手了。现在不是讨论能不能做到的时候，如果这时不冲上去的话，眼前就要有大量的人被右方之火轻松杀掉了。
　　一对一。
　　不存在能够依赖的人和能够依靠的武器。
　　这时。
　　右方之火做了一个奇怪的动作。
　　毫无预兆地，头向旁边歪了一下。
　　紧接着，有什么东西掠过了右方的脸部，她背后的建筑物的墙壁上，发生了真相不明的龟裂。
　　广场上的人们，完全都不明白发生了什么事。
　　完全没有现实味道的光景，是麻痹了他们的判断能力原因之一。
　　“……”
　　但是，作为知道‘魔法’的外行人的净神，略微咽了口唾沫。
　　那个右方之火，居然做出了回避行动。
　　虽然净神对真相不明的攻击本身也很吃惊，不过对于能让右方做出这种反应，更让她惊愕。
　　“还真是让人怀念的面孔啊。”
　　右方之火说道。
　　净神回过头，看见的是一片黄色的色彩。
　　眼睛的地方做了很特异的化妆，脸上挂着好多个耳环的男人。一副故意让别人讨厌的的打扮。衣服虽然是中世纪男性的基调，颜色却故意弄成大胆的黄色，完全不给人一点古老的印象，不如说更像是一种张扬的朋克风格。
　　九月三十日，利用天罚术式使学园都市的所有机能基本上完全停滞的魔法师，‘神之右席’的其中一人，在此之前曾让净神见识到超越常理的战斗的男人。
　　能听见刷拉刷拉的声音。

第八百三十五章 羊皮纸
　　第八百三十五章
　　他的舌头上穿着耳环，上面还连接着一条很细的锁链，一直垂到腰间，锁链的前端还栓着一个冰一样的十字架。只有那个十字架，和净神以前所知道的不同。
　　前方之风。
　　右方之火第一次采取了回避行动，却由于本是同一个组织的魔法师。
　　“没什么，我虽然没有义务去帮那边的小鬼和俄罗斯成教的修士，不过你把罗马正教弄得乱七八糟也该适可而止了，实在看不下去了。”
　　“轰！！”
　　某种看不见的东西席卷了过来。
　　‘神之右席’的两人。
　　同样立于二十亿信徒的顶点，次元完全不一样的魔法师同僚之间的战斗。
　　——
　　铃科百合子握着现代设计风格的拐杖，四周环视了一下。
　　货运列车的战斗所发现的羊皮纸束，是与学园都市暗部‘逃亡中的铃科百合子的追击’，以同级别权限而实行回收作战。既然如此，那么这个可能就不是单纯迷信的胡乱涂写。
　　虽然对于超自然的东西，铃科百合子并不完全相信，但是说不定那只是因为，在现代被广泛理解的科学技术已经根深蒂固地扎在当代人们的价值观中而已。
　　（……如果，只是至今为止一直在‘大脑’中自己这么认为而已的话。）
　　铃科百合子再一次深吸了一口气。
　　从极其主观的感觉上的问题来看，她对这个羊皮纸有一种违和感。
　　仿佛胸口的中心被压迫着一样的感觉。
　　这种感觉和海原光贵偶尔靠近的时候所感受到的东西比较类似。这么说起来，那个女人也使用着一种和单纯的超能力有所不同的力量……虽然有着那样的言行（当然，那是为了不表明自己的能力而做的虚张声势的可能性也不低），不过和那个大概是有关联的吧。
　　也就是说，先把这个令人在意的羊皮纸带走再说。
　　毕竟只靠这个羊皮纸的话，铃科百合子也无法理解‘记录着什么样的情报’。这样的话，从‘本应该接收’这个羊皮纸的人那里问出情报，才是最快捷的手段。当然，只是进行中的某个中继地点，可能还无法得知接收人的最终目的。那样的话就按照中继地点一个接一个地追查过去，最后找到‘知道羊皮纸的使用方法的人’就行了。
　　如果这就是，即使采用学园都市最先进技术也与事无补，拯救最后之作的生命的仅剩的手段的话。
　　铃科百合子想，即使最差的情况，要去直接袭击军事设施也没关系……但是。
　　“切，被抢先袭击了啊。”
　　空气中充满了烧焦的味道。
　　这里本来是俄罗斯的空军地基的其中一个。在白色的雪原上铺着以公里为计数单位的沥青路，被围墙状的战壕包围着，其中还有复数的滑行跑道以及大量碉堡用的特殊混凝土做成的大型建筑物并列在一起。
　　现在连影子都见不着。
　　围墙被强行拔了起来，厚重的混凝土墙整块地倒在地面上，滑行跑道上战斗机像玩具一样的躺在那里喷着火。至今哪里仍然有弹药被诱爆的声音，但人的声音却一点都没有，完全一片废墟，只有像是被打上天空的烟花一样的沉闷爆炸声还在断断续续地炸裂着。
　　这里别说‘知道羊皮纸的使用方法的人’了，也不用谈什么单纯的空运中继地点了，连这些都变得不明不白。
　　（……是学园都市吧）
　　铃科百合子随意地想到。
　　不管怎样，这不是和俄罗斯军正面冲突的正规军吧，做的方法也有所不同，而是在阴影中偷偷潜入俄罗斯内部的‘恶’世界的暗部组织。
　　连弹壳都找不到一个。
　　即使墙壁龟裂了，从里面也应该能取出钻进去的子弹。
　　原本学园都市就对于己方的技术流传到外面的事情极其忌讳，一直尽量避免着。虽说如此，这样的情况也实在太露骨了。
　　单纯压制据点的话，没有必要利用暗部组织。只要动用正规军，直接朝基地攻打过去就可以了。
　　目的的话，应该是铃科百合子怀里的羊皮纸吧。
　　为了羊皮纸本身派出了回收部队，对于搬运优先的空军基地也投入了别动队。大概把基地全部找遍也找不到一个幸存者吧。不过，这种要把知道羊皮纸的人全部杀掉的做法，可以看出是借暗部组织的手进行的。
　　这里已经没有任何提示了。
　　本就已经不值得依赖的救生索也被切断了，即使是这种状态下，铃科百合子的头脑中也不是焦急而是疑问。
　　（……这个羊皮纸，有着如此的价值吗？）
　　如果是这样的话，具体的使用方法是？
　　这个，是学园都市无论如何也一定要拿到手的东西的吗？
　　这时。
　　对疲惫不堪的最后之作的身体已经做了些治疗了，多少也能起点作用吧。
　　（……爱华斯那个混蛋说过‘到俄罗斯去’，那个和这个东西也是关联在一起的吧。那个家伙说过，她握着和学园都市不同的‘完全另一种法则’的钥匙。）
　　再深入思考下去，应该也得不到答案。
　　暂时中断了思考，铃科百合子开始考虑今后的方针。
　　（……这个羊皮纸的真面目是什么，俄罗斯方面能找到的线索被切断了。这样的话，下一个能追查的线路就是学园都市的暗部组织吗？对于妨碍方的人来说，应该知道‘这个羊皮纸到底有多大的价值’）
　　因为还不知道具体哪里的哪个人持有必要的情报，战斗拖长的话就有后患了。电极的电池能源是有限的，因此对铃科百合子来说并不是令人满意的发展，不过毕竟已经知道了一些事了。如果必要的话，就算在雪中爬着回去也只需要把目标的暗部组织干掉就行了。
　　极其好战的思考方式。
　　铃科百合子想起来了手上筋疲力尽失去意识的最后之作的体重，于是苦笑了起来。
　　“不好办啊……”
　　到现在为止，应该都隐藏住了。
　　无论生活在多么鲜血淋漓的世界，都唯独不想把那样的场面展示在这个少年面前。

第八百三十六章 舰队
　　第八百三十六章
　　（……就快要掩盖不住了）
　　最后的话语之所以没有说出口，与其说是不想让最后之作听见，不如说是因为自己心中的微微不安。
　　不管怎么样，绝不能在这里停下。
　　学园都市还保有着好几架超音速大型飞机。以时速七千公里以上的速度在空中冲出去，到达地球的背面也仅仅花费两个小时的怪物飞机。袭击这个基地的暗部组织的人员，如果是使用这样的飞机作为移动手段的话连追击都做不到。既然奇袭已经发生了，有必要火速顺着足迹追查过去。
　　没有迷茫的时间了。
　　然而，打算转过脚跟的铃科百合子的脚步却停止了。
　　出现了复数的影子。
　　站在空军基地的滑行跑道的主轴上，仅仅是在平面上宽阔地排开，完全没有能藏住其他人的空间。然而，将近十个的人影在不知不觉间已经把铃科百合子围了起来。不，大概不只十个。
　　人影基本上都是二十几岁的男女，所有人都穿着统一的衣服。
　　铃科百合子之所以皱起了眉头，因为那并不是最先进技术结晶的军服，而是某种古老味道的修道服一样的东西。他们带来和海原以及羊皮纸同样的压迫感。
　　他们的其中一个人，用俄罗斯语开口说道。
　　“学园都市吗？”
　　“倒是你们这些人，不是袭击了这个基地的人吗？”
　　“你似乎不否定啊。”
　　修道服的男人放低了重心。
　　铃科百合子把那看作是做好了互相杀戮的觉悟的信号，接受了。
　　“我可没多少时间。”
　　他把手伸向脖颈的电极开关上，伸缩式的拐杖也缩了回来。
　　“快点把事情办完的话，不介意吧？”
　　——
　　右方之火。
　　前方之风。
　　对峙的两个怪物，并没有突然朝高层建筑物的房顶上跳去，然后以眼睛跟不上的速度开始高速战斗。
　　仅仅是。
　　保持着互相瞪视的状态，两人无言地水平移动着，缓慢的、流畅的动作。保持着距离的均等，他们以平行的状态，向雪之广场的中央方向移动。
　　没有极端容易分辨的爆炸声和闪光。
　　尽管如此，因为右方之火的袭击而陷于恐慌的人群，都冻结住了。如同巨人在浴缸沉下去时大量的水满溢了出来一样，前方之风和右方之火的周围，人群很自然地远离了他们。
　　净神没有动。
　　帮一下会比较好吧。
　　艾莉莎莉娜、蕾莎、沙夏·克洛伊洁芙，谁都知道应该去帮一下。
　　但是，都没有动。
　　如果在不知道什么时候会爆炸的炸弹旁边进行救助的话，自然就会被炸弹那边注意到了，所感受到的就是这样的心理状态。
　　咯咚的声音响起。
　　还以为是一阵风吹过去的声音，原来是前方的右手握住了卷着带刺铁丝的锤子一样的东西。将近一米长的巨大的锤子前端，就这样砸在地面上。
　　右方之火的眉毛略微一动。
　　“真是奇怪啊。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“‘神之右席’是使用不了普通的魔法的。我们只能使用经过极端调整的术式。在你体内本应该是保管着麻痹学园都市用的‘天罚术式’，支持那个东西发动的灵装，应该在九月三十日就被粉碎掉了。然而……”
　　“于是引起不可思议现象就这么让你意外吗？”
　　前方之风把沉重锤子扛在肩上，很无聊地说道。
　　是的。
　　因为各自都曾呈现过极其壮观的战果，所以可能一时忘记了。右方之火也好，前方之风也好，都只是人类。即使是无视物理法则的超常现象，也并不是什么准备都不用就可以发动的。前方之风从虚空中拿出了锤子，也应该有支撑这个现象的法则才对。
　　也就是说。
　　（……现在的前方之风，可以使用魔法……？）
　　想起了那个几乎夺取了全部学园都市居民的意识的魔法，净神脸上开始发青了。
　　但是对于右方之火来说，却没有更大的吃惊。
　　“不管怎样，‘天罚’并没有成功复原吧。就算复原了，凭那个方法论，也是打不倒我的。”
　　“你那种恶意和敌意的考虑方法本身就已经扭曲了，别以为我会用那种东西。”
　　“那么你要怎么做？”
　　“对于‘似神者’的你来说，以目前的状况还使不出全部的力量吧。”
　　“是啊，所以我才需要沙夏·克洛伊洁芙和幻想杀手。”
　　“那只右手。”
　　前方之风把轻松的口吻压了下去，认真地说道。
　　“应该是有使用限制的。”
　　“……”
　　右方之火没有回答。
　　一方的声音没了，而另一方的声音还在继续。
　　“因为陪这些杂鱼们玩，右手已经‘空中分解’了吧。魔法师使用超越常人的力量是有其中道理的。把库存耗尽的话，你也不过是个普通的人类而已。”
　　笑声漏了出来。
　　不是前方的笑声。
　　右方之火的嘴唇形成了一个微妙的曲线。
　　“怎么会”
　　哗啦，她周围的空气放射出一种阴森森的重压感。
　　右手的五根手指缓慢动着，她说道。
　　“凭这种程度，就想把与本大人的差距填平吗？”
　　“不啊。”
　　前方之风抓着肩膀上的锤子的握柄，略微抬起来了一点。
　　只有几厘米而已。
　　在细微的动作的同时，他宣告道。
　　“有趣的事情，是从现在开始的。”
　　“咚梆！！”
　　紧接着，右方之火的身体朝正后方被打飞了出去。
　　在几十米以外的净神，也没看清楚那个瞬间到底发生了什么。
　　异常的不是速度，而是规模。
　　突然之间，就在广场中央的，巨大的构造物冲破雪之大地露了出来。向上斜着飞出来的这个东西，是一个透明的冰制的帆船，全长四十米左右，但是船体还没有显露出来，光目前的部分就已经有四十米了。
　　装在船侧面的冰之大跑，咯吱咯吱转向右方之火的方向。
　　随着爆炸声同时飞出的不是火药产生的爆炎，而是冰的粉末。
　　对抗右方所象征火的冰之一击，这一击的本体并不是单纯炮弹，而是透明的锚。二~三十米大小的硬块，直接命中了右方之火，她的身体就这样飞出了几公里远。

第八百三十七章 右手
　　第八百三十七章
　　“啪咚！！”
　　巨大的冲击音略微延迟了一下以后在广场上炸响了。
　　完全不在意周围引起的骚动，前方之风说道。
　　“……在意大利的基奥贾，你知道彼亚吉欧·普索尼所指挥的护卫‘亚德里亚海之女王’的‘女王舰队’吗？”
　　不知道有着什么意义，或者只是单纯心情的原因，前方之风单手抓着巨大的锤子咕噜咕噜转了起来，一边继续开口说着。虽然像自言自语的声音，不过很可能是能够传到使用了某种魔法手段的右方之火的耳朵里吧。
　　“把那个‘圣灵十字’往实用等级再次调整了一下而已。虽然以我一个人是不可能驾御‘亚德里亚海之女王’全体的，不过只是大舰队的一部分的话，我对驾船也是很拿手的喔。”
　　哗啦的声音，从前方之风的舌头上传了出来。
　　“对了对了，再来一发吧。”
　　接着，细小的锁链好像要用它一样朝项链伸了过去。
　　那个项链的前端悬挂着一个十字架。
　　透明的，像冰一样的材质。
　　好像哪里的锚一样装饰的十字架。
　　“无论‘神之子’也好，圣尼古拉也好，在十字教里，镇压暴风雨，保护船的安全的插曲非常多。本来我所司掌的属性就是‘风’与‘空气’，海上的暴风雨则是‘风’和‘水’的混合属性。这正因为能介入到这些插曲故事，我才能够部分干涉到‘水’。……与你那一边倒的‘火’不同，我可以生成更复杂巨大的效果。”
　　爆炸声响起。
　　在几公里以外，巨大的冰之锚击中了右方之火以后起爆的声音。
　　那并不是单纯的火药的爆炸。
　　爆风是以一种数百米长的冰锥一样的形式出现的。比普通的钢之枪更加锋利的冰尖，向四面八方，以数万数十万的数量爆发了出去。大地被直接剜掉了一大块，大量的雪和黑色的土壤在空中飞舞。范围内都是原野真是侥幸。那种程度的数量和威力，大概连地下的隐蔽所都毫无疑问会被插成蜂窝了。
　　广场上的人大概无法理解详细到底发生了什么吧。不过他们还是敏感地感受到了突如其来的冰剑之山所带来的战意和杀气。人群中有人把两手握在一起，拼命向什么祈祷着。
　　右方之火怎么样了，从这里还看不清楚。
　　即使靠近去搜索的话，能否弄清楚也还是个迷。
　　就是大到如此的破坏力。
　　前方之风。
　　果然他除了作为立于二十亿信徒顶点的‘神之右席’以外，又获得超越常理的力量。
　　“如果你只考虑制订如何杀死我的战术的话，说不定多少能够改变结果。但是，以那个已经‘空中分解’的右手，是不可能防住这一击的。”
　　仿佛嘲弄对手一样，伸出了连接着灵装的舌头，前方这样说道。
　　“无用的炮弹浪费过头了啊你这蠢货。……不过，你也已经听不见了吧。”
　　“是吗？本大人使用物品可是比你所想的更精心呢。”
　　来源不明的声音使前方之风的嘲弄停了下来。
　　紧接着。
　　“咚邦！！”
　　轰鸣声响起，是在几公里以外产生的，冰剑之山从内侧开始全部碎裂的声音。已经不是喷火之类的程度了，因为实在过大的威力，残骸都不会纷落到地上，而是直接随着爆风飞了出去。
　　碎成无数块的冰剑之山，以数米长为单位大块大块地飞向四面八方。净神他们所在的广场也没有例外，简直像是炮击一样。大量的建筑物被砸烂，广场上的人们用两手护住头爬下身子。在天降的灾难面前，到处充斥着叹息和尖叫的声音。
　　朝几公里以外望去的前方之风，苦涩地歪着眉毛。
　　闪光出现了。
　　实在是有点远，净神他们的眼睛还没法看到详细的情况。但是，净神心里清楚，那是手。右方之火肩膀上再次出现的，第三只手。
　　“虽然空中分解本身无法避免，不过却成功地把那个状态固定住了。”
　　还有某种一闪一闪的光。
　　是由第三只手的闪光照到以后反射出来的光芒。
　　那是从右方之火的右手上发出来的光芒。
　　从这里虽然看不清楚细节部分，不过大体上能预测出来。
　　禁书目录的远程控制灵装。
　　能把十万三千本魔道书的知识，在想要的时候，把想要的部分，提取出来的装置。
　　“老实说的话，现在的本大人恐怕已经没有限制这种东西存在了。”
　　相对地，前方之风已经不再保持沉默了。
　　从他近处的帆船，复数的大炮发出了爆炸声。第二个，第三个的锚撕裂了空气，一个接一个地冲向右方之火。
　　比起先前把右方的身体推到几公里以外那一炮，完全不同级别的炮击。
　　但是，在着弹点上的右方之火，连闪避之类的事都没有做。
　　仅仅。
　　用那只右手，轻轻地横着一挥。
　　“不需要破坏力。”
　　仅仅如此而已。
　　锚爆裂时发出了巨大的轰响。有的锚在空中破裂以后，其他的部分向着不同方向的地面上冲了过去，伴随着数十米规模的爆炸。如同开玩笑一般的光景，山和河川那样的风景本身都被整块地挖掉了。
　　“碰到就能终结掉的话，就没必要努力去伤害对手。”
　　前方之风慌忙架起锤子，口中低声念着些什么。说不定，还保留着其他王牌吧。对于魔法比较陌生的净神，感到一种高速翻花绳比赛的气氛。
　　但是。
　　“不需要速度。”
　　没有感情的声音，把所有的事物都中断了。
　　强行地。
　　实在过于压倒性的。
　　“一挥就能打中的话，就没有必要去努力命中。”
　　不明白到底发生了什么事。
　　回过神的时候，前方之风的下颚，已经埋进了刚才还在几公里以外的右方之火的怀里，下一个瞬间，他的身体朝正后方被吹飞了出去。
　　右方之火的行动仍然没有停止。
　　仿佛要追上向后面飞去的前方之风，舌头上锁链的尾巴也跟着飞去。右方之火毫不费力地在空中抓住了那个东西，轻松地就像抓住在风中飘着的纸片一样。

第八百三十八章 三只手
　　第八百三十八章
　　前方之风的身体放着没管。
　　当然。
　　细小的锁链，不可能支撑住前方之风的体重。只听叮一声，锁链停了下来，而前方之风的舌头上的耳环却碎掉。
　　连发出叫声的时间都没有。
　　黄色装束的男人，就这样被打飞了数十米远，直接撞上了从广场的中央飞出来的冰之帆船的正中间，作为炮击象征的巨大物体就这样完全折成了上下两段。
　　终于。
　　经过了这么多以后，前方之风的尖叫炸响了。
　　“咯啊啊啊啊啊！？”
　　“舌头又没有全部被拔掉，只不过一点裂伤的程度就小题大作。直接击中冰之帆船的时候，不也勉强接受了一点快消失的防御术式的恩惠嘛。”
　　右方之火看了看几十米外大叫着的前方之风，把手中碎裂的锁链轻轻扔了出去，右肩上突出来的第三只手在空中一挥，透明的十字架立刻碎成了粉末。
　　折断的冰之帆船的残骸往广场上倒去，周围的居民们慌忙连滚带爬地逃了开来。当然，右方之火完全没有把目光投向那里。
　　啪嗒啪嗒，白色的雪和红色的污迹从身上散落下来，即使如此，前方之风还是站了起来。
　　“手，没！？……什么……！！”
　　“很简单，本大人所保留的不是右手本身，而是右手所具备的力量。十字教里的仪式差不多都是从右边进行。大天使‘似神者’把堕天使之长斩杀降伏也是用的右手，‘神之子’治愈病人也是用的右手，记载圣书所用的也是右手，总之有很多很多了。也就是说，本大人能够随意行使那么多的十字教的超自然想象。后面的就随你想象了，你还不至于无能到连想象都做不到吧。”
　　“笨、蛋、啊……。那个右手、是……”
　　“是的，不完全的。本来是不能拿出来给人看的东西。只不过呢，你在之前得意洋洋说的话是做不到的啦。‘神之右席’……哦不，因为这个世界的全体都已经进入了那种混沌之风的状态了。”
　　“……？”
　　“‘天使坠落’的时候，以不完全状态出现的天使，似乎自称为米夏。”
　　只有说到这个的时候，右方之火的语气里渗进了一点忧郁。
　　“米迦勒是‘似神者’的别名。米夏与神之力的名字并不对应。尽管如此，那个大天使自称为米夏。神所制定的名字包含着职务分配其本身，你可以理解这是多么重大的事情吗？”
　　于是，右方之火接着说道。
　　“前方是风之黄色与‘神之火’，左方则担任土之绿色与‘神之药’，但这实际上这是不一致的。本来的话应该是风与‘神之药’，土与‘神之火’对应起来才对。”
　　前方之风的表情仿佛心脏停止了一样。
　　比起舌头上受到的直接损伤，仿佛自身心中的支柱倒塌了一样的精神上的损伤似乎更大。
　　“谁都没有注意到。”
　　只有右方之火的话，缓慢地回响着。
　　“谁都一直没有察觉，世界就像什么事都没有一样继续转着。魔法也继续发动着，于是巨大的四种属性全部开始一点点地倾斜，这你知道吗？在你所不知道的时候，这个世界已经进入了危机的状况了，必须得有谁来想办法做点什么不是吗？”
　　“难，难道……”
　　摇着头的前方之风，连自己都没法确信的事情就这样脱口而出。
　　“‘天使坠落’居然还残留着如此巨大的余波吗？”
　　“你搞反了，正是因为原本更大的法则被歪曲了，那种胡说八道的术式才会抓到一点能够发动的破绽。……明白了的话，已经满足了吗？”
　　冷笑着的右方之火，举起了她的第三只手。
　　极其原始的动作。
　　她拥有超越常理的力量，虽然还有着几十米的距离，但完全不是能够安心的时候。
　　在她的动作完成之前，净神从侧面向右方之火冲了过去。
　　“不需要。”
　　相对地，右方之火的反应其实非常单纯。
　　“重复。”
　　右手改变轨道以后挥了下来。
　　力量忠实了完成原本的工作，净神的身体被打倒在地。仿佛被木棒重欧了一记，非常原始的，因此也是实实在在的一击。别说内脏了，连脊椎都咯吱咯吱地被碾压过去。但是很奇怪，能把巨大的锚击碎、连帆船本身都能一击破坏掉的力量，本来应该把人体碾成粉末才对。
　　被赋予的功能。
　　难道是通过自动选择，计算出了击倒净神讨魔所需要的最适当的力道吗？
　　力量和速度与‘圣人’之类的完全不同。
　　用RPG的战斗来做比喻的话。
　　就像在攻击、防御、咒文、道具这样的命令栏里，居然直接存在‘击倒’这种异想天开的选项一样的状况。
　　恐怕右方之火就算对付神裂和后方之水，也会用同样的方式，同样君临胜者之席。即使速度上有欠缺，即使体力上有欠缺，都没有关系。对于实在是过于压倒性的‘力’来说，可以无视敌人之前所采取行动，直接一击致胜。仿佛巨大的墙壁把小孩作出来的沙子城堡压扁一样。
　　正面对打是赢不了的。
　　虽然这样说，也不可能转身逃走。
　　如果再这样下去的话，右方之火就会了结掉前方之风。接着也不能保证她会放任蕾莎和艾莉莎莉娜逃走，然后沙夏·克洛伊洁芙就会被带走。
　　而且最重要的是。
　　右方之火手中还拿着禁书目录的远程控制灵装。
　　“……”
　　嘴唇被咬破，渗出血的味道。
　　无视这些，净神再一次站了起来。
　　紧紧地握住了拳头。
　　“还真是个乐观的家伙啊。”
　　右方之火这次确实停止了瞄准前方之风，而是向净神的方向瞟去。
　　“至今为止，你已经为了多少人而站了起来，多少次为了解决事件，而挥起那个拳头。你还真是，一个乐观的家伙啊。最最乐观的大概就是，因为每次受到了他人的触动，然后亲自奔赴到危险的地方，结果所有的成果和报酬最后都积蓄在了你自身之中吧。”
　　“你，到底想说什么？”

第八百三十九章 村落
　　第八百三十九章
　　“你对于自己的行动是否真的正确，抱着绝对的自信吗？”
　　右方之火缓慢地把手抬了起来。
　　第三只手。
　　无法单纯靠魔法或者单纯靠科学说明，极度违反规则的东西。
　　“你所愤恨的本大人的作为，以及你自身至所做的事，在根本上的地方都一直没变过。本大人为了解决自身的问题而挥动右手，你为了解决自身周围发生的事件而挥动右手。这种把别人拼命积累创造出来的努力成果，一击打成粉末的做法，在手段上并没有什么差别。于是本大人确信着。……自己的行动意味着到达绝对的善。”
　　“……就为了这些，让禁书目录受了那么多的苦，还要大放厥词吗。”
　　净神一秒都没有迷茫地说道。
　　“少在那胡说八道了。罗马正教的人都自管自肆意妄为，加强对法国的压迫，还背后推动英国的军事政变，那种东西叫做绝对的善？你脑袋出毛病了吗？”
　　“那么，阻止了这些的你就是善的吗？”
　　“根本不关善什么的问题。”
　　“……”
　　“禁书目录正痛苦着。就是你引起的这场狗屁不如的战争的关系，还有多少人会因此哭泣啊。你那么想说的东西，就是这种奇怪的事情啊？为了连睁开眼睛醒过来都做不到的男孩子去战斗，就是那么不对的事情啊？说得再简单一点，让大多数人受了苦还那么高兴的混球，就少在他爹的这里给我罗罗嗦嗦讲道理！”
　　然而。
　　“真是乐观啊。”
　　右方之火笑着把右手朝净神伸了过去。
　　手上拿的这是小小的圆筒形装置。
　　禁书目录的远程控制灵装。
　　相对于变了脸色的净神，右方之火只是很轻松地冷笑着。
　　“那些台词，你敢在一直被你用谎言骗着的修男面前再说一遍吗？”
　　震惊。
　　净神的肩膀略微颤了一下。
　　（这个家伙……）
　　“通过远程控制灵装，那个男人的意识可以和本大人连到一起。本大人所看到所听到的情报，也能传到那个男人那里。”
　　（难道说……）
　　“好了，这个状况，这个条件下，你还打算说同样的话吗？搞错了的话也没关系。如果你真的是那样想的话，为什么要在那个男人面前一直继续你那装模作样的演技。”
　　（发觉了……）
　　并不是对于自己自身的危机。
　　某个少年。
　　一直支撑着他的看不见的柱子，仿佛一点点地被削去的感觉。
　　另一方面。
　　右方之火用普通的手指，轻轻地抚过自己的鬓角，笑着说道。
　　“你所隐藏起来的东西必须由你自己来解决掉。那个男人是怎么想的，这只能由那个男人自己来下判断。你虽然为了自我满足一直保护着那个男人，但那对于那个男人来说到底是不是在拯救他，我很期待着这个判断结果呢。”
　　第三只手挥了下去。
　　因为充满恶意的话语，身体行动被确实封住的净神，连反应都没有。
　　目标不是净神。
　　而是先前被一击打倒，仍然躺在广场上的沙夏·克洛伊洁芙。
　　“先解决一个。”
　　转眼之间，右方之火的第三只手已经抓住了娇小少年的身体。
　　完全无视了相互之间的距离。
　　鞭子一样的手就像变色龙的舌头一样伸过去又卷了回来。
　　“！？右方！！”
　　“第二个虽然也想到手，不过果然还是有相合的问题啊。”
　　对于叫着还给我的净神，右方之火以好像吹口哨一样的轻松语气说道。
　　“虽然天使的媒介确实地封印运送了，不过你的右手有特殊的阻碍效果，两个同时搬运就有点困难了。”
　　右手像缠满枝叉的袋子一样抓着沙夏，右方之火背对着净神。
　　“别简单地就死了喔。”
　　扔下了这样的话。净神无视这些朝着右方之火冲了过去。
　　但是右方之火没有回头。
　　“因为那个右手我还有用。”
　　产生了爆风。
　　在净神立刻用右手打消了爆风的时候，右方之火已经不在这里了。
　　危机过去了，广场上总算恢复了喧闹。
　　在开始活动的景色里，只有净神停在那里。
　　她的脑中，只有右方之火的话不停地回响着。
　　“对于那个男人来说到底是不是在拯救他，我很期待着这个判断结果呢。”
　　——
　　滨面仕上在雪地上走来走去。
　　一开始是在室内来回走，但是静下来以后却怎么也按耐不住。没有什么特别的目的，但肚子里面好像压了一块石头一样沉重，总之滨面就在雪地上走过来又走过去。
　　这里是很小的一个村落。
　　全部加起来也就五十家左右的居民。如果不是住在这里的人，连住宅和店铺都分不出来。不，这里的建筑大概都同时两者兼具吧。
　　“果然，对那个孩子的对症疗法已经到极限了啊。”
　　对着这样的滨面，大个子女人说道。
　　以偷来的汽车里的燃料作为交换，把滨面和泷壶带到了这个村落的女人。
　　她的名字似乎是叫德格鲁。
　　“是技术等级在二、三十年以后的学园都市制造的药品所造成的影响吧。根本上的治疗法，在这种小诊所里是不可能会有的。随便下手的话反而容易增加恶化的危险。”
　　“也是啊，我知道。”
　　滨面的脸上浮现出不安之色，摇了摇头。
　　“即便如此，到现在已经好久没让他在一张像样的床上好好休息过了。那个，拜托了。只要等他身体状态稍许安定一点就行。我实在不想再看着他受苦了。”
　　“这边的话没有问题的啦，然后呢，你最终打算怎么办？”
　　德格鲁问道。滨面沉默了。
　　泷壶说过。
　　学园都市一直侵略到了俄罗斯内部，说不定里面隐藏着什么理由。如果掌握那个理由，占据能左右战况的位置的话，大概就能够和学园都市这样巨大的组织进行交涉了。
　　只有去找了。
　　在泷壶理后完全倒下之前，只能只身一人前往世界大战的中心了。
　　仿佛面对着实在过于巨大的障碍，滨面感觉十分消沉，她改变了话题。

第八百四十章 救人
　　第八百四十章
　　她把目光转向周围。
　　“好像有种慌乱的感觉啊。”
　　“确实啊，似乎是附近的村落被俄罗斯军袭击了，然后在被押送到强制收容所的途中，卡车的车队被一个东洋人的少女给救了。逃到这里的人比村子里的居民还要多。”
　　物资不足大概也是因为发生了这样的事吧。
　　“……发电机那边没问题吧？”
　　“暂且是吧，原本预定有定期运输的物资和燃料的，不过却碰上了这种状态。因为俄罗斯军驻留在道路上的关系，路线也被截断了。说实话，那边一块你们如果不过去的话，也会是相讨魔烦的。”
　　如果学园都市和俄罗斯之间不爆发战争的话，这些问题也不会产生了。
　　“抱歉……。是我们的错。”
　　一时间，滨面的脑子里划过了一个很傻的妄想。
　　说不定，正因为滨面和泷壶逃到了俄罗斯，所以这场大规模的战争才开始的。不过她很清楚地知道，他们的价值大到如此程度的事连一丁点可能都没有，然而还是有一种扎进一根小刺拔不出来的感觉。
　　但是，德格鲁摇了摇头。
　　“不是那样的，如果让你感觉不好了，那就对不起了。其实我是知道的。”
　　“？”
　　“第三次世界大战开始之前，这个村子就被俄罗斯军看上过。这里离艾莉莎莉娜独立国同盟很近不是吗？要建造进攻用的前线基地，这里可是绝佳的土地啊。所有碰见好几次这样征用土地的危机了，还不光是在地面上的。借着‘防止独立国同盟的侵略行为’这个名目，运输机甚至撒下了大量的地雷。俄罗斯方面大概是拥有着发现并回收地雷的器材吧。当然，这个村子里没那种东西。”
　　难以置信的事情。
　　政府竟然会做这种事，这在日本是绝对想都想不到的。
　　“别在意了。我们也就是把它们当作小贴纸一样的东西，地雷什么的都差不多啦。回收起来转给NGO（Non-governmentOrganization，非政府组织）的话，也能交换到食物和物资。实际上当场爆破掉应该会比较安全，不过和平活动总归还是想要一些更实在的成果啊。”
　　德格鲁指向村子边上的一个很小的房子。从地下挖了出来，信管的撞针被固定住以后的地雷都被放置在那里。
　　“……那么俄罗斯已经开始攻打艾莉莎莉娜独立国同盟了吗？那个国家里到底有些什么？”
　　“谁知道。反正不是什么具体的危机问题，说不定俄罗斯政府只是害怕自己广阔的国土再被分离出去。至少，独立国同盟对俄罗斯来说算不上军事上的威胁。再怎么说，如果真的正面开战的话，基本上都拿不出什么兵力。”
　　虽然是身处现场的人，也不可能知道这个国家的所有事情。看德格鲁的口气，这些内容应该是从哪里听来以后再转述出来的。她也是普通人，在电视新闻以外的情报，不是那么简单就能入手的。
　　正在这时。
　　扎啦，踩在雪上的声音传到了滨面的耳朵里。德格鲁转向了声音的方向，紧接着就把滨面按倒在雪地上。连抗议的工夫都没有，德格鲁慌张地抓住倒下的滨面的衣服，拉到了建筑物的阴影里。
　　“怎、怎么啦？发生什么了？”
　　“俄罗斯兵。”
　　手指竖在自己嘴唇上，德格鲁特意很小声地回答。吓了一跳的滨面把脸稍微伸出墙壁一点，站在雪地上的确实是一个穿着军服的二十多岁的女人。
　　德格鲁的表情认真了起来。
　　“村子的周围应该是安装了防止入侵者的感应器才对，那里的状况不太好了吗？”
　　“……我说，俄罗斯军的确是觊觎这个村子的土地吧？”
　　正在滨面询问的时候，突然发生了异变。
　　慢吞吞地走着的俄罗斯兵，突然往雪地上倒了下去。
　　连她的脸都没看见的滨面和德格鲁，再也没看出俄罗斯兵有动弹的样子。足足观察了三十秒以后，她们才慢慢地从建筑物的阴影里走出来。
　　慢慢接近那个倒下的俄罗斯兵，并没有发生什么奇袭。
　　试着把趴着的士兵翻了过来，她的脸上到处都已经变成青紫色了。
　　“是冻伤。”
　　德格鲁说道。
　　士兵几乎已经完全闭上的眼睛，看向了滨面她们，然后用俄语嘟囔了些什么。听了以后的德格鲁把视线投向了滨面。
　　“她说希望我们救救她。本来在附近的空军基地等着‘货物’送到，结果在送达之前就被学园都市的人袭击了。穿着室内的勤务服的话，这种严寒怕是抗不住的吧。”
　　……今天的来客还真是多啊，德格鲁又加了一句。
　　听见学园都市的名字的滨面，表情略微有点抽搐，不过现在光在意这个也是与事无补。
　　“……怎么办？要救她吗，虽然感觉上不像是什么受欢迎的客人。”
　　“别用这种目光盯着我问啊，我知道你就想说去救她对吧。”
　　无奈地说着的德格鲁，把冻伤上俄罗斯兵扛到了肩膀上，滨面也帮忙撑着她的身体，她皮肤上已经冻得冰凉了。
　　“我说啊，对于德格鲁你们来说，这样没关系吗？”
　　“如果可以得话也想做得冷酷一点啊。不过，即使把这个家伙舍弃在那里也改变不了什么状况。”
　　前面的目的地，是泷壶休息着的小小的诊所。
　　虽然滨面对于具体治疗冻伤的方法并不清楚，总之先搬到火炉或者暖炉的前面多半不会错吧。滨面这样预测着。
　　（……‘货物’吗？）
　　一边撑着冰冷的俄罗斯兵的身体，滨面突然想到了。
　　假设学园都市的部队有着不同于表面上的战争的理由……也就是说，如果这个理由就是那个在送达空军基地之前截取‘货物’的作战的话……那个‘货物’能不能作为自己和泷壶与学园都市之间进行交易的材料呢？
　　对了。
　　她说了，学园都市袭击了本应等着‘货物’送达的空军基地。

第八百四十一章 灭火器
　　第八百四十一章
　　这样来说的话，‘货物’可能还没有被那个袭击部队拿到手。
　　滨面瞟了一眼昏迷不醒的俄罗斯兵的侧脸。
　　一般想要从这种每日沉重训练，积累着很多实战经验的专业军人‘把话问出来’，凭借一个外行的高中生是不可能的。但是，都已经到了如此虚弱的状态的话，说不定还会有下手的机会。
　　这样打算着的滨面。
　　“……可恶，这样下去不就没脸见泷壶了。”
　　“？”
　　虽然德格鲁一副惊讶的表情，不过滨面再没有说什么。
　　方法并不只有一个。
　　就算不用踩着他人的不幸往上爬的方法，应该也还有和学园都市进行交涉的机会。
　　（总之现在先把这家伙搬到暖和的地方去。）
　　但是，诊所的门开了，里面有谁跑了出来。
　　是个十岁左右的少女。原本不是这个村子的居民，大概是押送中的车队里被救出来以后逃到这里的人的其中一个吧。衣服的风格也不太一样，多少也能区分出来。她一看见德格鲁，就用俄语拼命说了些什么。似乎是传达什么口信，不过德格鲁的眉头皱了起来，大概是因为她太着急了连话都没讲明白。
　　不过，在明白了少女所说的事以后，德格鲁的表情突然变了。她把冻伤的俄罗斯兵暂时交给滨面，立刻向诊所里冲了过去。
　　完全不明白到底发生了什么，滨面抱着俄罗斯兵也跟进了诊所里。
　　有点紧张。
　　少女跑出来的建筑物，同时也是泷壶理后休息所在的诊所。
　　说不定发生了什么。
　　有种不好的预感。
　　但是，滨面的预想错了。
　　实际上事态更加严重。
　　“突然之间这是怎么回事啊！！到底发生了什么！？”
　　把俄罗斯兵放在诊所入口附近的电气暖炉前的床上以后，滨面用日语叫道。
　　正在飞快地和别人说着什么的德格鲁，终于转向了滨面这边，仿佛连夜潜逃一样的慌张的神色。
　　“……普莱贝塔。”
　　“那是什么东西。”
　　“用日语来说就是私人劫掠船一样的东西。原本是中世纪时军事制度的名词。作为政府公认的海贼，只优先袭击敌对国家的船，在拖累敌国财政的同时，还可以拿抢来的财宝充实自己国家的财政，就是这样的制度。在那时候，海贼们是作为‘政府公认’而受到保护的，被称为获得了骑士名誉的海贼。”
　　“那又是怎么回事？”
　　“俄罗斯军在现代也采用了这样的普莱贝塔。”
　　德格鲁完全没在意脸上的紧张的汗水，用带着血丝的眼睛回答说。
　　“军队里面，存在着空白的部队，正式成员数量为零。就像普莱贝塔那样，经常实施攻击敌对势力获取资金的作战。虽然原本只需要她们截断敌人的补给线路，间接地夺取敌人的战力，不过袭击轻装备的人收获并不多，因为对于无用处的不满不断扩大，听说还设立了专门的部队。这样就可以用来执行更肮脏的任务了。”
　　虽然不知道到底里面有多少是真的，德格鲁继续说道。
　　“……那些家伙从西欧的中心，聚集过来了一群有着军旅经验的暴徒，听说是通过网络募集过来的。完全不受军队的规则限制，在短时间内能赚很多钱，似乎吸引了很多人。不仅如此，还配发了俄罗斯制的最新装备，然后派去执行肮脏的任务。一旦发生什么问题的话，在文件上立刻把部队解散就行了。在书面上把‘引起问题的士兵们’流放到政治犯收容所里，然后把她们本人放回原来的国家就行了。用这种做法，原来会受国际社会批判的作战就可以圆滑地进行了，计划也能继续得到执行。”
　　“不会吧……。难道说这种地痞无赖一样的家伙们，马上就要打过来了吗？”
　　滨面看了一眼被搬到电气炉子前面的俄罗斯兵。
　　“对、对了。她对俄罗斯军来说可是盟友啊。应该不会做出把整个村子全部消灭掉的事吧。至少，一开始多少让她露一露脸。”
　　“对手可是普莱贝塔，哪有这种好事。”
　　德格鲁摇了摇头。
　　那个俄罗斯兵，听见了普莱贝塔这样的词以后像发出了像呻吟一样的声音。
　　德格鲁慢慢地说道。
　　“至今为止，普莱贝塔已经不知道被多少次投入实战了。”
　　原本，俄罗斯军就为了建造进攻艾莉莎莉娜独立国同盟的前线基地，一直觊觎着这片土地。甚至作为行动的一环，还用运输机播撒地雷。
　　“不过，至今为止在那些家伙们接近之前就察觉到了，姑且能设法在真正的攻击开始前逃掉。当然，建筑物也被弄坏了，值钱的东西也会被抢走，不过那都是作为诱饵故意舍弃的。虽然这样的事情重复发生，不过总归还有再设法重建的机会。”
　　“那么，那么，这次不也可以吗？”
　　“……情况变了啊。第三次世界大战，俄罗斯军革新了普莱贝塔的装备。这样一来的话就逃不掉了。她们拥有了装甲车，远比我们的脚步要快啊，我们也没有能与之对抗的火力。”
　　“怎么会这样……”
　　德格鲁说过他们没有燃料以至于连发电机都转不起来。大概她们现在连能载着全村人逃跑的汽车都启动不了了吧。
　　没法按照普通的惯例来对应了。
　　如果不能对应的话该怎么办？
　　“在离开这里一点的地方，有通过磁性探知人类接近的监视用的铁塔。那个已经被吹跑了，很可能是普莱贝塔她们干的。那些家伙已经到了很近的地方了，没有时间了。她们那些人完全不理会战争条约之类的东西，要是被她们闯了进来，逮捕关押什么都没有就会被直接当场杀掉的。”
　　滨面看向了诊所的墙壁上。
　　那个大概是AK吧？详细的类型虽然不清楚，到处都有使用了木料的突击步枪立在那里。第一次把泷壶带到这个诊所的时候吓了一跳。然而枪支在这里似乎就像灭火器一样普遍。

第八百四十二章 翼装
　　第八百四十二章
　　但是，不行啊。
　　光是拿着那种东西来回走走的程度，是击退不了普莱贝塔的。对面也应该知道这里的‘情况’。在知道的情况下，还做好了准备要单方面虐杀这个村子里的人。
　　没法与她们作战。
　　而且说到底，滨面顶多也就是在日本的小巷里挥挥手枪的程度，没用过那么大的枪支，两者使用方法应该是完全不同的吧。
　　“该怎么办……？往哪里逃才行啊！？”
　　“这个得现在去找。”
　　--
　　在被学园都市暗部组织袭击过的俄罗斯空军基地旧址上，铃科百合子冷静地思考着。
　　她现在被十个左右的男女包围着，每个人的都随时会冲上来。
　　异样的一群人。
　　不认为她们是单纯的俄罗斯士兵。用暗色的修道服把身体都包了起来，手上握着特殊装饰的剑、枪、杖、斧子一类的东西。一般看来，不会认为这是合理的武器。明明差了一个甚至两个时代，却很不可思议地和喷着火焰与烟雾的基地残骸……和俄罗斯的战场非常融洽。她们还带着和海原一样的压迫感。
　　肯定有着什么。
　　不过，现在最优先的不是那边。
　　手中还抱着名叫最后之作的少年。
　　没有意识，身体十分疲软。
　　为了要单手抱着他来战斗，开启全身的‘反射’的话，恐怕会伤到最后之作。能力的使用必须十二分地注意才行。
　　只依靠两只脚步行。
　　为了不伤到最后之作，防御力明显地下降了。
　　接着。
　　“--”
　　铃科百合子皱紧眉头略微想了一下。
　　接着，他便开始实行了。
　　把攻击用的矢量变换能力，集中在右手上。
　　“咚！”
　　爆炸声。
　　铃科百合子操作了脚下的矢量，一瞬间像投出去的枪一样向前飞去，一脚睬进了十个人里最近的一个人的怀里。
　　右手向前刺出。
　　仿佛轻轻抚过的一击，穿着修道服的女人的身体就完全不着地地飞出了十米以上。
　　接着，被打翻在地的女人挤出了一句话。
　　“乌诺佳诺依！！”
　　大概是代号之类的吧。
　　因为己方突然遭受损害而陷入胆怯的集团，总算从楞着的状态恢复了过来。正好站在铃科百合子斜后方死角的女人--很可能就是乌诺佳诺依吧，手指不自然地动了起来。
　　紧接着。
　　她周围的雪溶化了，化成了水之枪，向铃科百合子袭去。
　　既不是枪弹也不是炸药，不可思议的攻击。
　　普通人的话，光是因为这样大概就会楞住停下动作，在犹豫的瞬间就被贯穿了吧。但是，铃科百合子却完全没有动摇，他本身就是不可思议的结晶。
　　她举起了唯一开启了‘反射’的右手。
　　水之枪粉碎了。
　　水化成了七色的光，顺着右手流向斜后方。仿佛墙壁重压了过去一样，把应该是乌诺佳诺依的队友的穿着修道服的四、五个人直接打翻了。
　　应该是格挡住的铃科百合子皱起了眉头。
　　搞不明白。
　　‘反射’成功的话，应该把水之枪向乌诺佳诺依自己的方向打去，直接贯穿她的手腕才对。尽管如此，枪却偏离了，而且分解成了七色的光芒。奇怪的现象。不是水、冰或者水蒸汽。连使用‘反射’的她本人也不明白，这个分解成光的过程到底是怎么回事。
　　（……什么……？）
　　手指上有种什么东西滑溜溜地漏过去的感觉。
　　‘反射’空间移动系能力的时候，会在三次元世界引起奇怪的现象。这一点铃科百合子曾经从经验里学到过，即使如此还是有种不同的感觉。
　　但是，没有工夫仔细考虑了。
　　乌诺佳诺依大概也产生了疑问，为了再确认一次，她再一次做了一个并不完全相同的水之枪。打算仔细地观察，在这一回寻找出突破口。
　　对于铃科百合子来说也正好是同样的。
　　手掌挥过，果然水之枪又变成了七色光芒。
　　但是，这次与上一回不同。
　　七色光芒的一部分，很危险地从最后之作的脸上擦了过去。
　　“……给我小心一点啊。”
　　“咚！！”
　　响起了沉闷的爆炸音。
　　铃科百合子把脚轻轻地踩向地面，大量的雪像海啸一样掀了起来的声音。就这样直接把乌诺佳诺依她们整个吞没了。像重击一样的冲击力一瞬间就把袭击者全部打晕过去了。
　　“果然我不适合右手啊。”
　　确认已经把敌人全部排除了以后，把电极的开关切了回来，铃科百合子稍微思考了一下。
　　刚才的水之枪是什么？
　　与学园都市开发的科学的能力相比，矢量的掌握方法完全不同。
　　不同的矢量。
　　不同的法则。
　　铃科百合子不由地浮想起在货运列车中拿到的羊皮纸。
　　是不是她袭击了这个基地，是不是学园都市的人做的，她们刚才在那种情况这样追问她。这么来说的话，看起来她们不是学园都市的暗部，而是俄罗斯方面的人……。
　　关于羊皮纸，说不定会知道些什么。
　　甚至包括使用方法。
　　为了拯救处于危机状况的最后之作，说不定可以找到一个突破口。
　　（还真是麻烦死了……）
　　看起来有必要从昏厥过去的袭击者们那里问点话出来了。
　　也有必要多加小心，免得一个大意被杀掉。
　　这样想的铃科百合子，动作却停止了。
　　抬头看向了天上。
　　学园都市制的超音速轰炸机撕裂了天空。如果只是如此的话，在战争中的这个国家也不是什么稀罕的事。但是，这个轰炸机在基地遗址的上空投下了什么东西。不是降落伞，像一个把悬挂式滑翔机复杂化，装备着滑翔翼的东西。
　　看见了一个人型的东西。
　　没有继续去多想。
　　是敌人。
　　咂了咂嘴，得出了这个结论。
　　铃科百合子立刻打开了电极开关，一脚把脚边的小石头踢了出去。
　　“哐！！”
　　随着爆炸声，空中之翼被击落了下来。
　　但是，人型一样的东西却没有砸到地面上。
　　紫电四散。
　　失去翼的人型的落下速度分成了好几个阶段，最后轻轻地在地面上着落了。

第八百四十三章 少女
　　第八百四十三章
　　（……爆破了空气？）
　　进行简单推测的铃科百合子，完全没有惊讶。
　　她自己以前就在法国的阿维n翁，从轰炸机上不用降落伞直接跳了下来。
　　令人在意的是那个能力的使用。
　　电力。
　　这是铃科百合子曾经见过的能力。
　　“是谁？”
　　那个人穿着雪原用的白色紧身战斗用衣服，全身都包了起来。像假面一样，脸也全部被特殊护目镜遮了起来。眼睛和鼻子的位置都不明。毫无表情的假面上，嵌着八个小型透镜，每个都是像时钟的刻度文字盘一样的圆形装置。因为是没有缝隙的衣服，里面完全不能放任何填充物。所以，在外表上虽然不太能看出体型，仅仅作为第一印象来说，大概像是一个高中生左右的少女。
　　吱啦吱啦。
　　散发着奇妙的紧张感。
　　假面侧面稍微露出的一点的地方可以看见白色的耳朵和皮肤，还有长度到肩膀的茶色头发摇曳着。铃科百合子突然感觉到一种很不好的预感。
　　是的。
　　和现在手中抱着的小小的少年，感觉上非常相似。
　　“你，是谁啊？”
　　白色的人影没有取下假面。
　　也看不见表情。
　　只有像时钟盘一样设置的小小的透镜略微动了动，她这样回答道。
　　“第三次制造计划，御坂的事，你知道吗？”
　　铃科百合子不禁停止了呼吸。
　　但是自称‘御坂’的少女接着说道。
　　“呀~呵。我来杀你了喔，第一位。御坂对于战争的走向什么的没有兴趣，这种事情没有被输入到指令里。御坂的目的是抹杀第一位。御坂就是为了这个，就只是为了这个，才特地从培养器里被放出来的。”
　　——
　　虽然想去调查却不是能够查得到的东西。
　　（……虽然说起来这也是理所应当的事。）
　　御坂从PDA上移开了视线，轻轻地叹了一口气。
　　他虽然至今都一直从‘书库’里获取机密数据，但这一次的情况却不同，安全强度被大幅度地提高了。战争这种东西，在意想不到的地方却体现出了实感。
　　他所能接触到的情报，只有非常有限的价值。
　　作战内容泄露的话，会关系到很多人的生命。
　　不过，从中能获得利益却不只那么一点。
　　与战争无关的情报的话，倒是能够抓到很多。
　　御坂在九月份的大规模体育祭‘大霸星祭’，曾经观看过净神讨魔的学校的比赛。也就是说，学校的名字已经知道了。然后再参照出席记录的数据，但是果然‘关于伦敦的电话的那一天’以后，她就再也没有出席过的迹象。
　　以出席天数来看的话，已经突破最低限天数了，肯定是要补习了。一般情况来看的话……还是不可能会这样。至少在数据上也应该会留下一点慌张弥补的痕迹。‘以后，再也没有一天来过’这种情况，再怎么说也太反常了。
　　那个少女，大概真的不在学园都市吧。
　　如果电话里说的是真的，可能连日本都不在。
　　作为战争中心的俄罗斯以及英国的话，多少有点不太可能。不过，即使如此，也无法保证不会被卷入战争。话说回来，这次是世界规模的战争。安全的地方反而会很稀有吧。学园都市乍看之下一副和平的景象，实际上已经迎击了复数的弹道导弹了。说不定寻找‘安全的地方’本身就是错的。
　　（……怎么办？虽然已经知道会有某种程度的危险，还是再设法挖取一些更深的情报吧。）
　　虽然御坂开始认真地考虑了，不过还是大大地吐了一口气。自己知道大脑已经充血了，即使试着继续入侵，以这种精神状态开始的话绝对会失败的。暂且先休息一下放松大脑，然后再考虑今后的方针的话会比较好。
　　这样想着，御坂把PDA切换到了单波段电视。
　　果然还是战争的新闻比较多啊，很多通常的频道节目都被中断了。即使放着综艺节目，也总有着一种战争的感觉。大概是因为刻意不使用和战争有关或者会造成联想的词语吧。
　　不管看什么都没法好好休息。
　　或许切换到浏览器，看一些网上的节目会好一点。这样想着的御坂，向可直接操作画面伸出的手指却完全停住了。
　　新闻频道中，播音员正在讲述雪中的俄罗斯的状况。现场直播没有采用反射式放映，所以摄影可以拍到更远一点的地方。
　　在那个画面的边缘，映出了一个小小的某人。
　　长裤子的口袋旁边露出了呱太的挂坠，黑长直的少女，这是哪来的哪个人啊？
　　——
　　外国人佣兵部队·普莱贝塔的进攻开始了。
　　滨面仕上他们什么都做不了。
　　果然是完全不在意有一个负伤的俄罗斯兵的样子，全力‘进攻’。
　　“这边。”
　　德格鲁正在领路，这里是诊所的地下。原本是储藏奶酪和熏制的肉一类的东西的地方。当然，作为隐蔽所来说，就不能对耐久度抱有多少期待了。无法防御敌人的攻击，只是用来防止被敌人发现。
　　冻伤的俄罗斯兵，在电气炉子前面身体暖和过来了，似乎多少能动一下了。现在分了她一点储存的奶酪以后，体力上也恢复了一些。只不过，她的表情异常沉痛。看起来比起身体状况，被军队抛弃的事情更让她伤心。
　　滨面紧紧抱着虚软无力的泷壶。
　　变成这种情况完全难以想象。学园都市的阴暗小巷里虽然也是相当恐怖的地方，不过那里怎么也称不上地狱。虽然各个地方，有各种黑暗张开了大口。不过滨面他们拼命地从黑暗里逃出来的以后，‘不是这里的话就在别地方’总归能找到乐园。
　　天花板的方向响起了很低沉的震动音。
　　看起来应该不是炸弹一类的东西。听起来比较像是车的引擎，不过即使如此，这个震动音也相当地大。
　　“那是什么东西？履带吗？”
　　“大概连坦克都开进来了。”
　　德格鲁这样回答道。

第八百四十四章 雇佣军袭击
　　第八百四十四章
　　“数量很少，大概就是两辆左右。她们完全不在乎正规的军事理论，大概没多少步兵跟随吧。……不过光是那个横行的装甲车辆，就已经是十足的威胁了。”
　　滨面在对低沉的震动感到恐怖的同时，也产生了疑问。
　　“先不管实际上有还是没有。如果在建筑物的阴影里，安排带有反坦克火箭筒的伏兵，那她们怎么办？一般来说，应该是从远距离把显眼的遮掩物炸掉以后，再突破进来的吧？”
　　“正规军的理论对他们不管用。虽然她们可能会有一些空隙，但是比机械化的军队更加残忍。还是尽量不要被发现为好。”
　　嘎吱嘎吱地讨厌的声音从天花板那里传来。
　　两个人停止了对话。
　　只有仿佛大楼的解体现场一样的轰鸣声继续着。并不是炮弹的攻击，大概只是覆盖着厚厚装甲的车体本身冲了过来吧，一点都不像正常的坦克运用方法。
　　（……是在玩吧。）
　　滨面把泷壶的身体抱在怀里，不由地咬紧牙齿。
　　（……她们在等着我们忍受不了恐怖冲出去。悠闲地等着我们忍受不住引起恐慌的瞬间。）
　　普莱贝塔比起战略上的目的，更优先以杀戮本身为乐。哭着投降也是没用的吧，只恳求泷壶一个人得救也是没有意义的，最后只会在额头上被打一个洞而已。
　　从内心里涌出了强烈的愤怒，但尽管如此也做不了什么。如果从这里冲到普莱贝塔面前，那样才正合对方的作战计划。
　　德格鲁应该比滨面更加愤怒吧。
　　在这片土地上积累了各种各样的东西和辛劳的，不是滨面而是德格鲁她们。正因为如此，积累的东西被人为了好玩就毫不留情地摧毁，怒火肯定是成倍增长的。
　　这样的德格鲁还是在忍耐着。
　　为了自己自身的存活，同时也为了不把隐藏在同一个地方的滨面他们卷进来。
　　滨面想着，不能采取轻率的行动。
　　但是。
　　危机，并不是那么容易离去的。
　　“啪哐！！”
　　突然天花板崩塌了，像雪崩一样的装甲车辆落了下来。
　　大概普莱贝塔的那帮家伙，也不是有意识地制造出这种状况的吧。没察觉到地下的事情就直接从诊所的中间开过去，结果就把床拔了起来吧。
　　但是，对于滨面他们来说偶然却是致命的。
　　大量的木板飞了出来，滨面和德格鲁都拼命地卧倒在地。锯齿一样的木板断面，直接刺在了灰泥的墙壁上。装甲车辆是一辆上面装了炮台的装甲车。那个炮台动不了。冲向地下的角度太急了，炮的前端已经歪了。
　　“快跑！！”
　　德格鲁叫道。
　　装甲车前部的铁门似乎要被打开了。
　　滨面拖起失去意识的泷壶，把他递给了已经从崩塌的地下跑到上面的德格鲁。
　　这时，装甲车的门咚地一声打了开来。
　　在滨面和冻伤的俄罗斯兵慌忙一起爬到地面的同时，胡乱扫射的枪弹就打了过来。诊所连影子也看不到了，别说房顶了，连墙壁也没了，只剩下一片瓦砾的废墟。
　　先爬到地面上以后，暂且避开了枪弹的袭击。
　　但是，现在还远不是安心的时候。
　　脸色铁青的德格鲁说道。
　　“这样下去在地面上会被杀的。很可能会被附近的敌人发现的，而且等脚下装甲车里的人爬出来就死定了。所以在被追到以前钻到其他的隐蔽所里去！！”
　　正在这时，她们眼前什么东西爆炸了。滨面和德格鲁分别被爆炸吹到了不同的方向。鼓膜的情况貌似也有点不正常了。
　　倒下的滨面看见了德格鲁，她那里似乎损伤也不比滨面少。抱着泷壶的德格鲁，一瞬间看到了滨面，但是似乎为了情况所迫，直接带着泷壶跑开了。大概是逃到别的地下隐蔽所去吧。
　　（……可恶，我可不知道那个地下隐蔽所啊！！你要是让泷壶死了我可绝对饶不了你！！）
　　滨面慢慢地挣扎着爬了起来。脑袋中基本都是混乱状态，冻伤的俄罗斯兵也不知道跑到哪里去了。闻到了不祥的烟雾的味道，与以前闻到的料理和烟草的味道相比，没有人类生活的味道，生活的气息完全被吹得一干二净。
　　滨面压低身体，藏到瓦砾的阴影里观察着周围。
　　木料建成的房子，已经有接近一半崩塌了。白色的雪地上清晰地残留着履带的痕迹。似乎不是前面那辆装甲车留下的。
　　（武器。没有什么能拿来当武器的东西吗……？）
　　光靠手上一把手枪，是不可能跨过这个危机的。
　　不知道是幸运还是不幸，就在十米左右的地方，就有一个机关枪的枪座。被沙袋以半圆形包围着，上面架着相当大的一挺机关枪，总不会是用来击落攻击直升机的吧。说不定不论实际效果怎么样，只是表现出‘拥有这样的手段’，防止别人太容易就从空中飞过吧。
　　当然，滨面不可能知道怎么使用机关枪。
　　结果只会是被后坐力震飞吧。
　　但是，总比什么都没有强。
　　滨面的心狂跳着。在仿佛要破裂一样的紧张感中，她从瓦砾的阴影中跑了出来，在白色的雪地上狂奔。与其说是跑不是说是连滚带爬，最后滨面总算到达了被好几层沙袋围着的机枪台。仅仅是十米的距离，但是对滨面来说却像地狱之路一样。
　　机关枪被三脚支架固定着，试着把连接的部分扭转下来，却发现三脚支架的前端被钉子一样的东西完全固定在四方的混凝土板上。没有工具的话根本拿不下来。
　　“可恶！！”
　　滨面恶狠狠地骂着，这次把手枪拔了出来。附近的爆炸声至今仍然在持续着，即使响起枪声也不会被发现的吧。
　　正在考虑这些事情的时候。
　　从别的建筑的阴影里，出现了一辆装着履带的装甲车辆，距离大概是二十米左右。回旋式炮塔的两侧都装着一门炮，炮身平行地并在一起，上面还装着一个盘子一样的天线。这个多半不是对坦克的，而是对空高射炮吧。不是像坦克一样发射爆炸性的炮弹，而是把机关枪极端大型化以后的东西。而且不是通常的使用方法，这根本就不是为了追逐地面目标冲在最前线的车辆。

第八百四十五章 决定
　　第八百四十五章
　　虽然这么说，如果活生生的人类被打中的话肯定会变成肉浆的。
　　滨面咂了咂舌头，不过看起来那边还没有注意到这里。
　　而是在追寻别的目标。
　　一个抱着幼小的婴儿拼命跑着的三十岁左右的女性。她的背后还有一个十岁左右少女跟着一起逃跑。抱着婴儿的女性因为极度的恐怖、疲劳和屈辱，表情异常骇人。滨面虽然不知道她是谁，但是通过脑中深处总结出的情报可以看得出，她们多半是从车队里被救出来以后逃到这个村子里的人。可以看出服装上有着微妙的不同，不是德格鲁他们的风格。
　　在这样的女性的背后，高射炮的炮身微微调整以后瞄准了她们。
　　只要打中一发的话，受到的损伤就已经是不知道能不能好好安葬到坟墓里的程度了，必死的一炮。
　　滨面的胳膊激动地抬了起来。
　　回过神来的时候已经握住了固定在枪架上的机关枪。
　　没时间仔细瞄准了。
　　扣动扳机。
　　机关枪分明已经被固定住了，右肩却像被电动工具抵住一样传来了冲击。冲击实在过于强烈，视野都摇晃不定。即便如此，滨面还是咬着牙，继续扣紧扳机。
　　高射炮的装甲上火花四溅。
　　虽说前提是‘能够打得动的话’，但这个也算是拥有着能对小型飞机造成伤害的破坏力程度的大型机关枪。
　　枪弹的威力，把炮塔的回旋角度打偏了一点。
　　紧接着发射出去的巨大炮弹，偏离了逃跑着的女性的后背，紧贴着她们侧面飞了过去。
　　“快跑！！”
　　使用日语她们应该也听不懂，但是滨面还是用不输于枪声的声音大吼着。
　　高射炮那边也没有沉默着。
　　“咯隆！！”
　　巨大的发动机开始出力，炮塔快速地回转着，仿佛可以感到对方被妨碍了兴趣以后的焦躁感。大概能塞一个高尔夫球进去的炮口，瞄准了滨面所在的机枪台方向。
　　“可恶！？”
　　一瞬间放开了机关枪，滨面立刻趴了下来。
　　紧接着就是扫射。
　　连作为壁障的沙袋也被一个接一个地打飞了，里面填充的黑土飞散了出来。大型机关枪也被打成了碎片。这样下去的话连十秒也用不了，就要失去掩护了。即使这样说，这种炮弹的暴风中如果抬起头的话，身体肯定会被打爆的。
　　滨面完全动弹不得，这时高射炮的扫射却停止了。
　　（……弹药，用完了……？）
　　滨面乐观地想到，但却不是这样。
　　她们普莱贝塔，和正规士兵不同，不适用于一般的军队理论。
　　兴趣。
　　只是因为兴趣，才把装在高射炮的侧面的地对空导弹强行发射出去。
　　伴随着白色的喷射烟，朝着半毁的机枪台飞了过去。
　　“畜生！！”
　　滨面从已经被削得和眼睛一样高的机枪台，慌忙向旁边跳了出去。
　　紧接着爆炸了。
　　听觉消失了。
　　滨面被猛烈爆风掀了起来，在空中飞舞着，然后一头摔在雪地上。看了一下周围，这里就是刚才藏身的建筑阴影处，明明刚才离着机枪台有十米远的距离。当然这个距离不可能是靠滨面的脚走过来的，那个爆风居然大到如此程度。
　　脚在恐惧中颤抖着。
　　普莱贝塔太不正常了。
　　滨面他们也是曾经在学园都市的小巷深处，度过了一段绝对不值得赞同的生活。令这样的滨面也胆怯不已的，是他们大幅度脱离常规的精神面。仅仅是为了杀人的欲望，就特地穿越国境来到这个战场，他们绝对不正常。
　　晃晃悠悠地在意起这些事情的滨面，一时没有动作。
　　这时听见什么东西咯当一下地响了一下。
　　“？”
　　陷入了危险的恐慌感的滨面，完全不顾前后，拿起手枪就要扣动扳机时，突然注意到了，出现的是抱着泷壶的德格鲁。大概是通过别的路线跑进这片瓦砾阴影里的吧。德格鲁一直没有舍弃失去意识的泷壶，就这样一直抱着过来的。
　　他的睡脸，支撑起了就要崩溃的滨面的心。
　　“没事吧？可别再给我制造病人和伤员了。”
　　“哎，你没有逃到别的隐蔽所里吗？”
　　“只是为了四处躲避普莱贝塔那帮家伙的视线，注意到的时候就已经跑到这里了。”
　　……这么说来，包围网大概正在一步步地缩小吧。紧张的滨面口中有种干渴的感觉，一边想着是不是脚边的雪往嘴里塞一点，她再次提了一个问题。
　　“别的隐蔽所怎么样了？”
　　“在别的入口附近，都有那些家伙的人在晃荡，似乎还没有被发现。不过如果我们靠近的话，有可能就会暴露隐蔽所的存在。”
　　混蛋，滨面嘟囔着。
　　重新确认了一下，引擎声意外地少，大概只有刚才的高射炮吧。装甲车压穿了床以后也变得无法行动了，从那里出来的少量部队，在隐蔽所偶然地停了下来。
　　“她们察觉到了什么吗？”
　　“从房顶一直到束起来的窗帘深处，她们都彻底翻了个遍，连儿童床下面都想翻出点存款来。大概因为没有找到目标的人正不耐烦到极点了吧，一个个都急着想把敌人杀掉。”
　　“……虽然没有放走我们的意思，但看起来她们也不打算放任事情发展啊。”
　　普莱贝塔挡住了隐蔽所的入口。
　　已经没法跑到安全地带了。
　　原本就没有这样的地方也说不定。
　　滨面看着昏迷着的泷壶的脸，痛苦的汗水把他的额头都弄湿了，前发都贴到了一起。试着用手轻轻地帮他整理一样，不可思议地，指尖的颤抖停了下来。
　　绝对不能让他死在这里。
　　为泷壶而担心的人，也不会让他们死的。
　　在这种状况下，没有力量的自己什么都不做就被打倒在地，这种事情光是发生在学园都市的阴暗小巷里就已经足够了。
　　要从那种地方逃出来，滨面仕上不是这样做出决定的吗？
　　面对不讲理暴力的愤怒涌了上来。为什么泷壶要在这里受到生命威胁，为什么对于素未谋面的泷壶担心照顾的人们会因为这种莫名其妙的理由而遭到袭击？！差不多也应该反击了吧，如果说这是赌上相互性命的胜负的话，滨面绝对是有资格反咬一口的。

第八百四十六章 伪装
　　第八百四十六章
　　“……只要一会就好，泷壶的事可以拜托给你吗？”
　　“你，你要怎么做？”
　　他的脸色和气氛都变了，大概德格鲁也察觉到了吧。
　　滨面再次看了一眼德格鲁怀中泷壶的脸，回答道。
　　“给我开什么玩笑，看我不把它变成废铜烂铁！”
　　“先说好啊，RPG之类的可是没有的。那个高射炮虽然比起坦克来说装甲要薄，但也不是AK之类的武器能够打得穿的！！”
　　“也就是用点小贴纸而已。”
　　滨面说了一些意思不明的话。
　　对着一副惊讶表情的德格鲁，滨面再一次用容易明白的方式直接说道。
　　“……打算转让给NGO的挖来的地雷，应该是在这附近某个地方保存着的吧？”
　　——
　　从基地里冲了出来。
　　铃科百合子在雪中跑着。
　　并不是为了追逐猎物，也可能不是朝着某个目的地疾走。
　　而是为了逃跑。
　　抱着最后之作的学园都市第一位的超能力者，正为了逃而奔跑着。
　　恐怖。
　　这是她最直接的感受。
　　超过木原数多。
　　超过垣根帝督。
　　超过爱华斯。
　　超过那个少女。
　　背后追来的敌人，在某种意义上，是把铃科百合子的价值观的支柱一击动摇的，压倒性的恐怖存在。
　　啪啦，从背后可以听见紫电迸裂的声音。
　　比起第三位的超电磁炮，多少规模要小一点。
　　不过比起标准的妹妹们来说，明显规模要大。
　　响起了气球爆掉一样的声音。
　　两厘米左右的短铁钉，以略超过音速的速度被射出的声音。
　　相当于手枪子弹一样的威力。
　　铁钉从铃科百合子背后打了过来，准确地贯穿了他的左……手肘和肩膀正中。
　　并不是‘反射’不能用了。
　　不知道该不该用‘反射’。
　　不。
　　是无法判断开启‘反射’的结果，到底是会对袭击者致死还是不致死。
　　改变角度的话，就可以让对方仅仅受点伤就完事了。但是一旦出点什么才差错，用平常的习惯，也很可能会变成杀死对手的形式的‘反射’。这样一考虑下来，就已经动弹不得。
　　手上失去了力量。
　　本来被支撑着的娇小的少年，现在身体飞到了空中。
　　最后之作。
　　支撑着铃科百合子精神的少年的体温，被雪原凛冽的冷风吹得一干二净。
　　“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　惨叫声。
　　最后之作的身体掉了在深厚的雪上。
　　铃科百合子连伸出手都做不到，身体的平衡崩溃了，踉跄着在白色的雪胡乱晃着。
　　内心深出漏出了冷笑声。
　　铃科百合子给自己定下过规则。
　　她在过去，曾经为了自己的实验，杀害了很多体细胞克隆人。
　　正因为如此，她做出了决定，今后无论发生什么，再也不会伤害妹妹她们和最后之作这样的克隆人。
　　因为这个原因，铃科百合子至今一直在鲜血的泥沼里展开着杀戮。木原数多、垣根帝督，还有统合理事会的潮岸。和各式各样的怪物们以性命相搏，在这样反复的战斗中，她的身心已经被消磨得疲惫不堪了。对爱华斯的时候败北了，然后听了她的话，逃亡到了这片雪之大地上。虽然绝对不会给自己打一百分满分，但是多少还是守护住了最后之作和妹妹们的生命和生活，也相信着所有必须做的事也都做到了。
　　然而，却偏偏变成这样。
　　学园都市的家伙们，还真是想出了一个无比精确地摧毁‘那里’的对策。把那种即使与全世界为敌，仍然想要守护着的思念，那种战斗的原动力，粉碎掉的作战。
　　（疯了……）
　　必须守护的最后之作。
　　必须打倒的妹妹们的刺客。
　　无论是存活下来了，还是守护住了，铃科百合子都不得不用自己的手打破自己赌上性命所守护的规则。
　　（第三次制造计划？就为制造出这种状况，就只为了刺激老娘的精神创伤，就只为了挫折老娘的心，就只为了这种无聊透顶的理由，又.做.出.来.了.吗！？学园都市还真是疯了。狗屎混帐，从‘外面’重新观察了一下终于明白了。那个城市的家伙们从最根本的地方都不知道飞到哪里去了！！）
　　普通的思考模式无法成立。
　　这就是袭击者的存在动摇了铃科百合子的精神的证据吧。
　　确实，对付拥有能够反射核攻击的力量的人，以这个战术来看，取得了相当不错的成果吧。
　　“哎呀哎呀，难道说，还打算要考虑守护御坂吗？谁~~都没有拜托过你啊。本来你就杀了将近一万的人，如果以为你这样做就能补偿得了的话也太傲慢了吧。”
　　针刺一样的话语。
　　说话声调一模一样，但是其中所灌注的感情却是压倒性地不同。
　　“我说你啊，快点‘自我毁灭’吧。就算打破规则和我全力战斗什么的，反正最后你也下不了手杀御坂的嘛。”
　　从安装着时钟的刻度文字盘一样的透镜的假面内侧，声音传了出来。
　　声音里没有害怕。
　　这种事怎么可能做得到，这种只有袭击者单方面能够发动攻击的确信是从哪来的？
　　距离只有大约十米左右。
　　“这样的话，御坂实行电极对策也是多余的吧。”
　　啪叽，从假面边缘漏出了刘海上，紫电飞溅了出来。大概是想使用电气系的能力，实行电波干扰吧。或者说，对御坂网络进行直接干涉。
　　考虑到这里的铃科百合子，心中一个微小的疑问浮了出来。
　　最后之作。
　　她连接着御坂网络，而且是掌握着所有妹妹们的命令系统的特殊个体。如果说这个袭击者也‘其中一人’的话，最后之作只要一个命令就能把她的行动完全封住了。
　　铃科百合子带着最后之作一起逃亡的事，上层部多半是知道的。
　　尽管如此，却派了一个‘任何时候都可能会被取得控制权的妹妹’，来执行暗杀任务？
　　这么说来……
　　（伪装！！）
　　得出这个结论以后紧接着，铃科百合子的脚动了。
　　“砰！！”

第八百四十七章 芯片
　　第八百四十七章
　　别说白色的雪了，连下面的地面都碎裂了，以压倒性的速度打向了袭击者。这是利用自然物体发射出来的像霰弹枪一样的东西。
　　相对地，袭击者略微地伏下了身体。
　　不，与其说是伏下了，更像是从腰开始直接掉了下来一般的轻巧动作。
　　主要瞄准脸和上半身的如同上钩拳一样的一击，就这样被轻松地回避了。不过黑土的碎屑钩住了假面，把它吹到了空中。
　　她的脸露了出来。
　　然后。
　　这一回，铃科百合子跌倒在了白雪上。
　　并不是因为受了什么奇妙的攻击，只是单纯地，因为认出了假面下的本来面貌，产生了激烈的抵抗。
　　“没~~用的。”
　　袭击者是，和御坂成长为高中生以后，一模一样的少女。她冷笑着说道。
　　“不过就是利用御坂们的网络进行代理演算出来的东西，第三次制造计划的御坂呢，能够监视御坂网络的运作情况，事先解读出下次攻击。胡乱攻击的话，对我这个御坂是造不成致命伤的喔。你应该没有手下留情的余地吧？要来的话，不铁了心要杀死御坂你就麻烦了喔。好了，明白的话快来杀死御坂吧。哎呀，不过你做不到吧。你要是做了的话至今的努力就全部泡汤了呢。那么，可以站着不动让我打吗？咿呀呀呀呀！！”
　　假冒者。
　　特殊化装。
　　多少能使用一些能力而已。
　　这样想着，铃科百合子站了起来，但是
　　“好可怕，救救我。”
　　“……！！”
　　少年的声调传到了耳朵里，怪物的动作停止了。
　　被铁钉贯穿的左手上面，血啪嗒啪嗒地掉了下来，铃科百合子连自卫地挥拳都做不到。
　　“顺便一提。”
　　袭击者把手放到了脖颈上。
　　那里有一道不注意的就会漏过去的，很浅的伤痕。
　　“御坂体内装了‘芯片’和‘开关’，在接收到最后之作发出来的停止信号的情况下，只要没有统合理事会的许可代码，就会启动准备好的系统来自动拒绝信号。凭那个笨拙的男孩子，就想把御坂的机能停止，不可能的啦。”
　　“——”
　　放在眼前的答案，其实是非常简单的。
　　不杀死对方就会被杀。
　　这并不是对于铃科百合子自身的。
　　如果只是针对她的话，铃科百合子说不定会直接放弃把头伸过去。
　　问题是。
　　这个暗杀会把最后之作也卷进来。
　　这和被下三滥打倒在地不同。
　　这和舍弃掉自己性命就可以全部解决的情况也不同。
　　就没有一个能解救所有人的方法吗？
　　铃科百合子不管发生什么事，就算自己的眉间被人用枪口顶着，也不会让妹妹们再次被杀。不能杀。即使与整个世界为敌，无论在鲜血泥沼的黑暗中和什么样的怪物互相撕杀，也绝对，绝对不会把痛苦和恐怖带给拥有这张脸的少女，这是绝对不能做的事情。虽然不觉得这样沾满鲜血的自己可以制造出她们的笑容，但至少，她一直希望能守护住从她们自己内心中产生的笑容。
　　然而。
　　不管胜利还是失败，都会把妹妹们的其中一个逼向绝路。
　　在那场‘实验’里铃科百合子很清楚，学园都市完全不是开玩笑的，只要她说去做的话就真的会把妹妹们一个个杀害掉。铃科百合子很清楚她连零星的斟酌和犹豫都没有。
　　但是。
　　这个。
　　如果照这样发展下去的话，大概会把铃科百合子的最后一点理智也消灭的。
　　比如说，妹妹们其中一人的死。
　　“……第三次制造计划。”
　　铃科百合子嘟囔着。
　　“实际上那个计划的开始，把你这家伙制造出来的事，制造其他的妹妹们也可以做到的吧。无论成本方面还是伦理方面，都是那些家伙决定的吧。”
　　“是的，即使是最后之作这样的控制台，也不会例外。”
　　铃科百合子已经明白了，学园都市在进行了某种实验，会利用妹妹们的网络做些什么，而且那个计划与叫做爱华斯的东西有关。
　　“不过，对于统合理事会来说，只要能一直都保持着可以操作御坂网络的状况，如果不是最后之作失踪的话，也不会大胆地决定重新制作吧？明明不要做些多余的事就行了，全~~部都是你做出来的喔。”
　　结果，事情就是这样。
　　不是回收而是要杀害。
　　如果做出了新的御坂网络控制台的话，旧的型号就不需要了。或者说，一个网络不适合有两个控制台。所以，学园都市率先要把最后之作杀掉。
　　明明是为了自己方便才擅自做了出来，就因为现在不需要这种理由而要杀掉。
　　“怎么办？”
　　袭击者笑了。
　　和妹妹们一点也不像，带着邪恶感情的笑容。
　　“如果不想让妹妹们被杀的话，就只好在这里被我打得破破烂烂了吧。不过，御坂在杀了你以后还会杀了最后之作的喔。不过嘛，即使你要用力量阻止我，也只杀死‘御坂’才行，咿呀呀呀呀呀！！不管你怎么做，你的心都会死的。一直到人格变得粉碎为止都陪着我玩，所以我很高兴喔！！”
　　伴随着绝望的话语，战斗开始了。
　　一场无论铃科百合子怎么做，心中的支柱都会彻底崩碎的战斗。
　　——
　　避开了激战区的日本海，从太平洋迂回了一个大圈，俄罗斯海军的潜水艇终于开到印度尼西亚的近海。
　　并不是在准备发动奇袭用弹道导弹打向学园都市。
　　已经用各种各样的角度发射过复数的弹道导弹了，结果全部被精准地击落。导弹大部分都是在大气层外被迎击的，其中还有导弹在发射五秒以后被‘真相不明的闪光’吹飞掉的事情。
　　以现有的导弹开发历史来看，这简直是绝对不可能的事情。
　　人类构建的迎击系统中结合了各式各样的科学技术，但即使如此，也达不到百发百中的精度。对于弹道导弹，基本上‘本身不会被打到所以才能作为政治上的考量’，这才是常理才对。

第八百四十八章 地雷
　　第八百四十八章
　　关于这一点，上面的人应该是考虑到了才对。
　　在印度尼西亚的近海展开的潜水艇，其目的是阶段截断补给线。
　　学园都市，或者说是日本，基本上是一个岛国，和俄罗斯不同，资源非常贫乏。他们肯定不想变成这种持久战，那么只要把海外来的补给物资截断，让他们的资源迅速枯竭的战术应该是很有效的。
　　以万全的状态施展着科学技术可不是任何时候都可行的。
　　当体力来源被切断的时候就是他们的末日了。
　　潜艇中的人这样想着。
　　为了连一艘运输船都不漏过，特意准备了二十艘以上的潜水艇。
　　但是……。
　　“还没出现啊。”
　　一直等到现在还是没有出现船影，某个人无意中嘟囔着。
　　这个海峡不仅是去往日本，世界各地的船都交错通行的如同高速公路一样的地方。事实上，已经确认到各个国家的船只进出了，但是唯独没有去日本的运输船。
　　难道使用了别的路线，还是说伪装成了别的国家的运输船？考虑到了各种各样的可能性，但是还是得不出答案。所能知道的，只是如果没有大量的运输船来回行驶的话，学园都市的机能是不可能维持得住的。
　　从组成舰队的其他潜水艇里的通信兵那里传来了声音。无事可做的时候就闲着无聊，这不管是外行人还是军人都是一样的。完全看不见目标着一事实，在密闭的舰内会比平时更容易让人焦躁。
　　“他们真的用了船吗？根本大陆部的报告，不是说他们使用了厉害得不得了的飞机吗？”
　　“包括生活物资，各种各样的资材是不可能用光用那种怪物搬运的。不要被那些家伙们的技术冲击力给吓到了了。要搬运相当重量的大量物资，最适用的就是海路，这是事实不会错的。”
　　“但是开往学园都市的船连一艘都没有找到啊。假冒海盗去检查货物好几次了，但也全部落空了啊。他们在哪？海上也没有天上也没有，总不会从海底下溜了过去吧。”
　　“哪有这种事，潜水艇为了不被感知到声音，必要的尺寸是定死的，怎么可能代替得了大规模的运输船。”
　　“……怎么办？已经是最近洞了。”
　　这么说着的，是一个学园都市制的潜水艇上的年轻通信兵。
　　他们从印度尼西亚的近海展开的俄罗斯潜水艇，旁边仅仅几米的地方擦了过去。船上堆积的货物，一大半都是运往学园都市的物资。俄罗斯军的闲聊，却正中了事实。
　　异常的尺寸。
　　俄罗斯军的潜艇最大也在一百米范围以内，而学园都市制造的潜艇轻松就达到了五倍以上。
　　学园都市虽然不临海，但是有好几个协力机关，会协助把根本的技术情报当作宝玉一样隐藏起来。所以一旦进入日本领海以后，就会有小型的潜水艇过来协作把物资运进港口。
　　年轻的通信兵的旁边，另一个水兵一副厌烦的口气说道。
　　“具体上来说，他们的雷达和声纳无法感知到我们。也就是说，我们在公开上是不存在的。”
　　如此巨大的潜水艇，通常情况下光是螺旋桨声就相当大了，分开水流的声音也肯定会被感知到。
　　为了不演变成这种情况，本身这个潜水艇就不存在螺旋桨。从船的表面解析海流的流动，以能够很好地溶入其中的声音形式，采用喷水式推进器向前推进。不管怎么努力也消除不掉的、舰艇一旦推进就会散发出‘声音’，通过喷水式推进器的特定干涉，就可以让敌方的声纳完全感知不到异常了。
　　“使用超音波兵器，并不是要取得交战的结果，而是能够解决螺旋桨产生的麻烦。”
　　除此之外，舰艇表面还用隐形材料极其精心地加以处理，另外还安装了防止磁力感知的装置。
　　即使如此，如果上浮到一定以上的水深的话，也不能否定有被发现的可能。
　　反过来说，只要下潜到一定以下的深度，这个可能性就无限接近于零了。
　　“我们接到的命令不是击沉敌人。”
　　水兵一副确认了自身使命的样子。
　　“只要做好本来的工作，对我们来说，最大的胜利就是‘确保安全’。”
　　——
　　地雷全都被存放村子的外面。
　　虽然惧怕着高射炮的引擎声音，滨面还是从瓦砾的阴影里跳了出来。一边藏在勉强保留着建筑原型的遮蔽物的阴影里，一边在雪地上前进。
　　有一个小小的屋子一样的东西。
　　小到连一辆小面包车都塞不进去的木头建筑物。
　　打开像厕所一样的朴素的门，能看见杂志成捆地随便堆在一起。还能看见像本垒一样的五角形的金属板，除了绑着绳子整理在一起的东西以外，还有果汁罐差不多大小的圆筒堆积着。
　　“就是这个吗……”
　　滨面呻吟似地说道。
　　按照德格鲁所说的，反坦克地雷好像就是那个本垒板。滨面用两手抓住这个被绳子绑着的铁块，放到了雪地上。如果她了解地雷的性能的话，是绝对不会做出这种举动的。
　　解开绳子，抓住本垒板的边缘。
　　五角形的各个顶点上都有小小的一个三角形的东西部件装在上面，很可能是感知重量的信管吧。翻了过来以后可以看见中央部分略微凹下去一点，一根几厘米长度的木枝水平地插了进去。大概木枝是把撞针一样的东西挡住了吧，这不是本来的部件，而是从地里挖出来以后，村子里的人们临时制作的。德格鲁说过，使用方法和手榴弹一样。把那个东西拔掉以后放在地面上就设置完成了，就是这样。以后，就等着独角仙走到上面然后轰地一声了。说不定，反正地雷就放在那里，用什么东西都可以当作控制撞针的工具。
　　虽然想尽可能地多拿几个。不过地雷还是很沉重的，每个大概相当于两、三个瓦片加在一起的程度。这样的东西如果搬上四五个的话，连路都没法走了。现在就已经处于不利局面了，还是尽量不要制造不利条件为好。

第八百四十九章 感谢
　　第八百四十九章
　　（……两个就是极限了吧。）
　　这时，小屋相对比较近处的民居的墙壁被炸飞了。
　　是高射炮的巨大炮弹。
　　德格鲁说过，进入村子的装甲车辆应该是两台。然后，装甲车擅自拔起了床铺以后掉进了地下的隐蔽所。后面只要把高射炮干掉的话，应该就能暂时解除威胁。
　　滨面在高射炮的炮击声中缩起身体，抱着地雷离开了小屋。
　　接下来不得不接近高射炮。
　　虽然可以在高射炮大概会通过的地方安放好地雷，但不能保证高射炮一定会通过那里。数量是有限的，也没有时间跑出建筑物的阴影，大大咧咧地在地面正中间设置地雷。这样考虑下来，实在说不上是很切实的作战。
　　确实如果只是要打中的话，靠近高射炮以后直接把地雷扔过去应该是最快捷的。德格鲁虽然是这样打的比方，不过也可以真的就当手榴弹用吧。
　　但是。
　　（……这个虽说‘跑到近处’，可是有着非常高的障碍啊。）
　　更何况，对手配备了大口径的机关炮，那个威力别说是人体了，连建筑物都会轰然倒地的。被发现以后就死定了，特地去吸引注意力和从正面直接冲过去的风险也差不多大。
　　自己想不出一个好的战术。
　　但是，如果不成功的话，村子里大家就没法得救了。
　　泷壶也会被杀的。
　　从学园都市里逃了出来也会失去意义，也不可能再找到交涉材料进行‘交易’，回到原本的日常生活中了。
　　（只有干了！！）
　　滨面沿着崩塌的瓦砾阴影跑了出去。高射炮为了搜寻猎物，玩耍一样地把建筑物轰塌。村子里的人们所藏着的地方，大概差不多就要被发现了吧。在掉下来的房顶和倾倒的墙壁正好勉强保持了一个平衡的下面，滨面穿了过去。
　　履带的震动声，揪紧了心脏。
　　隔着破掉的玻璃窗，钢铁之块就在那里。
　　靠着即将崩塌的墙壁背面，滨面的视线穿过窗户看了过去。
　　距离很近。
　　只有五米左右。
　　手伸向了反坦克里面那个小树枝。
　　只要把它拔出来，地雷的功能就复活了。只要轻轻地有一点冲击大概就会爆炸。当然，扔过去的话应该也能引爆。
　　再一次深吸了一口气。
　　然后屏住呼吸。
　　把地雷里的树枝拔掉，靠着墙壁的脊背挺了起来，从破掉的玻璃窗里钻了出去。
　　高射炮似乎也察觉到了的样子。
　　但是，巨大的炮塔回旋过来和人类的手腕挥一圈相比，毕竟还是滨面更快。
　　爆炸物投了出去，然后滨面重新藏到了墙壁后面。
　　地雷从侧面砸在了炮塔上，然后爆炸了。
　　轰鸣声在滨面的脑袋里激烈地摇晃着。
　　然而，地雷和手榴弹不同，是在地面上安置使用的炸弹。理所当然地，爆风不是全方位扩散的，而是仅仅集中在向上的方向，把有限的炸药威力有效率地发挥出来。
　　滨面扔出去的反坦克地雷，也是制作成了这种样子。
　　然后，旋转着飞过去的地雷，正好靠背面的一方砸在了高射炮的炮塔上。感应到冲击起爆以后，大半的爆风都冲向了错误的方向。
　　高射炮的炮塔没有被炸飞。
　　滨面看见咯啦咯啦旋转着的炮塔，正在瞄准这里。
　　这时，又响起了异样的声音。
　　偏离了本来目标的爆风，把即将崩塌的建筑物的墙壁吹倒了的声音。滨面所藏着的这一个民居，是村子里唯一一个石造的建筑物，一个小教会。带着钟的尖塔一部分崩塌了下来，向高射炮的方向倒去。
　　高射炮的操纵兵大概也注意到了吧。
　　但是在扭动履带逃出去之前，尖塔的铁锤就砸了下来。厚厚的钢铁之块，这辆带着高射炮的车辆，竟然也没有被砸扁。但是被压倒性的重量按在下面，完全动弹不得，装着机关炮的炮塔也转不起来了。
　　“……”
　　滨面，一时无言。
　　原本内心中涌起的各种各样的感情，最后却没有涌出来。
　　她一时把视线从窗子那里挪了回来，环视了一下被破坏成残垣断壁的民居。这不是布景，明明就在刚才，还有人在这个的房间生活着。
　　滨面从倾倒的架子上，取出了还没有破掉的伏特加瓶子。
　　走出建筑物，站在高射炮前面。
　　如果是真正的坦克的话，为了能驱散近处的步兵，除了炮以后还会装备一挺轻机枪。不过，这个高射炮一开始就没有把冲入敌阵算做前提，所以没有装备那样的武器。
　　滨面已经没有给它造成伤害的东西了。
　　她把嘴靠近给厚重的高射炮内部供给氧气的小通气口，平静地说道。
　　“……今天天气真冷啊。”
　　虽然用的全部是日语，不过她并不在意。
　　配合话语不是她的工作。
　　“还真是一个特别适合烤肉的天气啊。”
　　从高射炮的顶部把伏特加瓶子扔了进去，于是金属舱门里普莱贝塔的士兵慌慌张张地跑了出来。
　　滨面把小小的手枪指向了那个舱口。
　　没有丝毫犹豫，把枪口指了过去。
　　——
　　净神在破破烂烂的广场中走来走去。
　　真是狼狈不堪的结果。
　　作为专业魔法师的蕾莎、艾莉莎莉娜和前方之风，都被击败了。沙夏·克洛伊洁芙被右方之火带走了，最后只剩下了战斗留下的伤痕。
　　现在，净神前往治疗负伤的魔法师们。虽然是这么说，不过她并不具备正规的知识，基本上都是听从身体无法活动的艾莉莎莉娜她们的指示来做的。
　　“前方之风……”
　　“想说感谢的话可是搞错人了。”
　　虽然连手脚都是基本动弹不得的状态，她还是伸出了舌头吐了一口气。
　　“我只是讨厌右方之火的做法，不能容忍那个家伙继续把罗马正教搅得乱七八糟而已。只是在这个过程，碰巧采取了符合你们利益的行动而已。”
　　“……”
　　虽然是带着憎恨的声音，净神还是感觉到什么安心的地方。
　　罗马正教的人，并不都是做着和右方之火同样的事。在那个组织中，也有强烈提出反对的人在。重新获知这个事实，比她自己那么想，更让她有一种卸下沉重包袱的感觉。

第八百五十章 求助
　　第八百五十章
　　同样躺在旁边的艾莉莎莉娜插进来说道。
　　“话说回来，右方之火该不会已经是利用了十万三千本的知识的状态了吧？”
　　“禁书目录应该不能完全弥补‘神之右席’的术式。或许，右方之火目前只是为了有效地清除周围障碍而用。”
　　“能够知道右方之火现在去了哪里吗？”
　　或许坐上救护车会好一点，不过艾莉莎莉娜拒绝了。大概因为和右方之火的战斗已经使魔法暴露在了民众面前了，事后觉得有点内疚吧。或许是要避免以一种麻烦局面从现场撤退吧。不过这个也只有艾莉莎莉娜本人清楚了。
　　“……大概，是国境那一边的那个基地吧。”
　　净神稍许考虑了一下以后，回答了艾莉莎莉娜的问题。
　　“原本，右方之火就是在那里进行着某种准备的。还专门把那里居住的人们都强制赶走了。很可能是要把沙夏带到那里，然后用她做些什么吧。”
　　右方之火到底要做什么，目前还难以判断。
　　但是，右方之火光是做‘预先准备’就已经造成了这么大的损害了，从第三次世界大战大概也包括在其中吧。这样考虑下来，右方之火接下来要做的事，很可能还要‘在此之上’。不管怎么样，不能坐视不理，不能再让她引发更糟糕的事态。
　　“我会想办法的。”
　　稍微想了下以后，净神对艾莉莎莉娜这样说道。
　　“我会想点办法对付那个家伙的，同时也必须得救禁书目录啊。所以你们就在等在这里吧。右方之火引发这种事态，转来转去又一次扩展到这种程度也说不定。”
　　净神说完就迈开步子打算走。
　　这时手臂被抓住了。
　　是相对受伤比较轻的蕾莎。她虽然没有特别说些什么，但能感觉到如果不让她一起跟去的话就不松手的意思。
　　净神一瞬间犹豫了，然后还是点了下头。
　　蕾莎松开了手，走到净神侧面和她并排。
　　“没有时间了，借助一下艾莉莎莉娜独立国同盟的力量吧，从她们那里借辆车一直开到接近基地的地方。”
　　“毕竟是敌对国吧，这样不会让对方的警戒更多一层吗？”
　　“艾莉莎莉娜独立国同盟是由近几年从俄罗斯独立出来的国家们组成的。使用的车辆种类基本相同。只要从国境警备的薄弱位置突破过去，后面就没什么问题了。”
　　“……”
　　净神不由地支吾起来。
　　“……把她们卷进来了不要紧吗？”
　　“？”
　　“刚才也说过了，毕竟是敌对国。虽然能得到协助是很好，但如果在俄罗斯国内她们被发现的话，那样就没法保证性命了。这种状况下还要拜托她们协助不要紧吗……？”
　　“做出决定不是我们。”
　　蕾莎毫不犹豫地说道。
　　乍看之下很随意的口气，难道就是如此看惯了人的生死吗。
　　“只要赌上姓名的本人自己决定就行了。至少，她们的人生只能由他们自己来选择。她们拒绝的时候再找别的办法。”
　　“……”
　　但是，净神仍然沉默着。
　　蕾莎手摸着额角，用不耐烦的语气说道。
　　“说了半天，还在想同一件事情啊。”
　　“什么啊？”
　　“不管右方之火怎么说，一个人的人生难道不是只能由本人来选择吗？”
　　“……或许是这样吧。”
　　“而且，无论你想隐藏什么，你总不能就在这种状态下止步不前吧，毕竟还是要拼命继续前进的不是吗？作为结果，你已经拯救了好几人的人生了，其中还包括阻止了英国的政变。说实话，我觉得那已经是能够挺起胸膛值得骄傲的人生了。”
　　即使丧失了记忆以后，也把这事隐藏起来继续生活，这应该没有做错吧？
　　为了守护禁书目录的笑容才这样做的，并没有因为这一点而沾沾自喜吧？
　　确实。
　　净神至今已经解决了好多次事件，拯救了好几个人的人生了。那或许是值得夸奖的事。在丧失了记忆以后所认识的人们有很多。对于这些人来说，有没有记忆都没有关系吧。无论怎么样，净神为了她们而战斗的事情未曾改变过。
　　但是。
　　“即使如此。”
　　净神小声嘟囔着说。
　　自己的心刺痛着。
　　“即使如此，至今我所采取的行动，到底是不是为了禁书目录好，这不由我能够决定的吧。”
　　——
　　在多佛尔海峡的固化海面上，英国和法国的魔法师们正在激烈冲突着。状况基本接近于混战，但是以借助了卡提尔·Original和移动要塞格拉斯顿伯里的力量的‘骑士派’为中心，局面开始一点点地有倾斜的迹象了。
　　但是，人类是一旦受到压制就会产生强烈反击。
　　法国方面的魔法师，在数量和条件上并不处于明显的下风，但因为受到了压制，反而在表情上多了一层鬼一样的魄力，开始使用各种各样的攻击术式。
　　英国的‘骑士’有好几个，向后方退去。
　　只有略微一点点，阵型上露出了一点缝隙。
　　将此看作是胆怯的英国第二王女琪雅莉莎，简单地向最前线踏出一步。
　　“哎呀——。这样下去要被法国的混蛋们团团包围蹂躏至死了哦——。”
　　“……！！！？？？”
　　这样一听，英国的‘骑士’们就算逞强也无法后退了。
　　有一点感觉达到肉体极限的同时挥着剑，总算勉强防止了琪雅莉莎被法国魔法师的人群吞没。
　　另一方面，琪雅莉莎则双手叉腰。
　　“真是的，都上了战场还吝啬什么气力，一开始就用这样的势头作战不就好了。”
　　这时，骑士团长终于启动了通信用的灵装，偷偷地和温莎城堡取得联络。“是的，快点接通爱莉莎德女王大人！非常紧急！！希望能获得使劲打琪雅莉莎大人屁股的许可！！”
　　“喂你这家伙，给我住手！！那位母亲大人就算只是为了这么做，也敢把卡提尔·Second的力量全部集中到你一个人身上的！！”

第八百五十一章 番外个体
　　第八百五十一章
　　就在吵吵嚷嚷的通信用灵装争夺战中，集团对集团的战斗正在进行着。大量的剑和魔法交织在一起，琪雅莉莎朝法国方面的魔法师瞥了一眼，嘴唇动了动。
　　“嗯，真是没有个性的家伙们。”
　　叹了一口气说道。
　　“虽然实力及格的人很多，但还欠缺制胜的一击。打算把兵力都近代组织化吗？就凭这种程度的话，是对付不了包含了‘圣人’和‘骑士’的我们的。
　　“咚啪！！”
　　突然发出了爆炸声。
　　从琪雅莉莎的头顶上。
　　为了要抹杀第二王女，从天空中的劈下了一道雷。
　　但是，公主毫发未伤。
　　是使用了什么样的手段？原来周围的骑士们将剑挥向头顶，雷击反而被打飞了。
　　“搞到最后，凡尔赛的圣女大人也就只能从远距离以外努力一下了啊。”
　　琪雅莉莎很无聊地说道。
　　“但是，从根本上来说，我很清楚你是出不了宫殿的。不是宫殿里施放了防止你逃出去的封印，相反，是因为你的身体情况，连内脏都需要施以再调整，所以只能在宫殿中的魔法环境中存活下去。……就因为害怕你的法国的愚蠢头头们想掌控住你呢。”
　　声音大概是是能够让很远以外的凡尔赛圣女听到的吧。
　　没有回应。
　　琪雅莉莎并不介意地继续说道。
　　“而且，超出有效射程的延长术式呢，可没那么简单放出致命一击的。”
　　假设魔法师拥有一百的力量。
　　单纯为了攻击使出全部力量的时候，攻击力就是一百。但是把延长射程距离的术式组合进去的时候，这一部分就得从中扣除，攻击部分的比例就会相应减少。
　　世界上，也存在着最初就不考虑物理上的距离，对宇宙中的某个地方都能造成同等伤害的术式。但是凡尔赛的圣女的术式里，并不具备这样的特征。延长距离的话，威力就会相应地减小，只不过是典型的术式。
　　不仅如此，借助了卡提尔·Second的力量的‘骑士派’，原本在性能就已经脱离了人类。力量削弱了的魔法实在算不上是有效的兵力。
　　“接下来。”
　　琪雅莉莎观察着远方的战况，朝着凡尔赛的圣女的方向说道。
　　“差不多我们也该认~真起来了吧。你就在那里，咬着手指看着登陆的瞬间就行了。”
　　——
　　紫电迸裂的声音在雪中炸响了。
　　第三次制造计划。
　　为了把因为爱华斯的影响而无法再利用的最后之作他们，以及挣脱束缚反抗命令的铃科百合子，确实地解决掉的计划。
　　与两万+α统一类型的妹妹们不同的系列。
　　归根到底
　　“大概就是个番外个体吧。”
　　袭击者这样称呼自己。
　　或许她自己也意识到，她本不应该出生，也没有得到谁的特别期望，就是这样一个生命体的模板而已。
　　在她的手中，跳跃着两厘米左右的短铁钉。
　　有时，铁钉就会带着如同气球爆掉的声音，以超过音速的速度射出来。
　　但是
　　（从使用电力的角度来看，比起实用化的超电磁炮还是不同的。）
　　被情势追逼着的铃科百合子，拼命地活动着陷于混乱的大脑进行着分析。
　　（大概和某个狙击手所用的磁力狙击炮属于同样的方式吧，不采用弗莱明的左手定则，而是更简单地使用电磁石把铁制的弹丸打出去。）
　　即使明白到这种程度，铃科百合子还是使用不了‘反射’。
　　操纵脚上力度的矢量，铃科百合子以碎步开始超高速移动，以此回避番外个体的瞄准。
　　考虑到目前状况，而且为了保护最后之作，战斗已经无法避免了。
　　但是，如果这么做的话，会给番外个体致命一击也是事实。即使她是与两万+α统一类型的妹妹们不同的计划中制造出来的，即使她是为了杀死铃科百合子而启动的第三次制造计划产生的个体，但铃科百合子对于杀死同系列的体细胞克隆人，还是极度地抵抗。
　　虽然很残酷，但如果这里站的是木原数多，或者是垣根帝督的话，铃科百合子这样想到。如果是这些混帐东西的话，她就不会有什么迷茫了。为了保护最后之作这个目的，毫不留情地将他们上下左右撕成碎片。铃科百合子不是博爱主义者。只要和自己的目的一致，就不惜和敌人相互撕杀。但是，正因为如此，对于现在这里出现的‘敌人’，无论如何都希望要避免适用于这个法则。
　　接着。
　　当然，番外个体也明白这件事。
　　察觉到铃科百合子在踌躇，于是她就在利用这一点制订战术。
　　她就是为了这个才被制造出来的。
　　“你最好小心一点喔。”
　　窃笑。
　　脸上带着与以前所有的妹妹们都明显不同的‘表情’，番外个体如此说道。
　　浮现着饱含恶意的笑容。
　　“虽然到达不了姐姐的力量，不过御坂对于两亿伏特左右的话，还是能够做到的。大致上，有大能力Level4左右的程度吧。
　　“咚！！”
　　响起了爆炸声。
　　番外个体的身体消失了。
　　她使用巨大的高压电流爆破了空气，乘着这个势头飞了起来。和从运输机上开始向地面着落时，所使用的方法是相同的。
　　铃科百合子察觉到的时候已经迟了。
　　“看好喽，又来一发。”
　　声音从正上方传来。
　　紧接着，两厘米的铁钉落了下来。
　　虽然向侧面横跃了出去，但铃科百合子中途身体也失去了平衡，重重地摔倒在雪地上。
　　腿肚子的地方，出现了一道红黑色的伤口。
　　这一次的铁钉，看来是留在身体上了。
　　“再继续逃呀。”
　　从上空着落下来，番外个体踩着了雪地上。
　　手中的铁钉发出咯啦咯啦的响声。
　　刺耳的声音，只是为了尽可能更多榨取一点目标的精神的作戏。
　　“你不是把御坂们杀死了一万个以上，杀死了一万回以上吗？”
　　刺耳的话语。
　　和不相识的陌生人随便扔下的话语相比，具有完全不同的意义。

第八百五十二章 恶意
　　第八百五十二章
　　仅仅轻微地震动了空气的声音，却使能够反射核攻击的铃科百合子从内部开始崩溃。
　　“所以你要继续逃呀，悲惨地乞求饶命吧。这可不是普通人类的普通的死哦。最低也得一万倍地践踏人权才行啊，否则不是帐尾不合了吗？说明在先，这只不过是最低线而已。加上利息不三倍返还的话可别想这样了事。”
　　番外个体的脸上的皮肤，从内侧开始扭曲。
　　原本纤细平整的少女面孔，简直就像是被火烧过的塑料人偶一样扭曲了起来。
　　原因是憎恶。
　　那不是单纯的怒火，少女的面孔轮廓似乎无法再次复原了，就这样随着极限的笑容继续扩展开来。
　　（……别被迷惑了。）
　　铃科百合子忍住从胳膊和脚部扩散开来的剧烈疼痛，拼命思考着。
　　（这不是她们的其中一个，不是为了‘实验’直接制造出来的其中一个。就像字面上的意思一样，只是借来了脸和身体还能说话的假冒者。对于这家伙说的话，没必要逐字逐句地过多在意。）
　　咯吱咯吱，一种真相不明的感觉开始朝额头中间聚集起来。
　　全身都开启‘反射’吗？
　　连番外个体的声音也用‘反射’屏蔽掉吗？这样天平就会倾斜了。
　　但是。
　　“都是一样的。”
　　这一句话。
　　只靠五个音，就把铃科百合子的决心完全遏制住了。
　　“御坂是为了杀死你而被制造出来的。明明不怎么想出生的，硬是被逼迫出生的而已。为了屏蔽最后之作发出来的信号，皮肤被切了开来，埋进去了山一样多的‘芯片’和‘开关’。如果不是你的话，根本就不会有这种事情。如果不是你做出了这些选择的话，御坂根本就不会出生。就算出生了，也不会是这种没有未来的做法。好痛啊，救我啊。当我知道这些言语的时候，已经是说不出这种话的状态了。所以御坂我有谴责你的权利，所以御坂我有杀死你的理由。”
　　接着，番外个体又追加了一句。
　　一个字一个字地，仿佛把自己得意的凶器亮出来的猎奇杀人犯一样。
　　“御坂们在作为单个的个体存在的同时，也通过网络连系在一起成为一个大的御坂。这不是御坂作为个体才会拥有的特有思考方式。因为大家都是组成御坂网络这一个‘大御坂’的一部分。”
　　“咚！！”
　　响起了沉闷的声音。
　　铃科百合子的视野摇晃着。
　　意识到是自己的脸被通过爆破空气进行高速移动的番外个体踢飞了，还需要一点延时。
　　“你觉得为什么至今为止——包括最后之作，其他的御坂们都没有谴责你？不觉得很不自然吗？一万人、明明持续了一万次的被杀，为什么不抱有憎恶的感情？答案很简单。御坂们不是圣人君子，御坂们不是清纯善良的公主。……并不是因为自己意志而没有去憎恨。仅仅是，理解了这些以后，却因为在表现上的‘人类的感情处理方法’还不完全，表现不出来而已！”
　　这一点所看准的。
　　是要把铃科百合子逼到走投无路。
　　所以只要不在意就好了。
　　因为是单纯的作戏，没有硬要当真的必要。
　　但是。
　　无论怎样，铃科百合子都无法无视番外个体……从妹妹们那里所发出的恶意。
　　就算知道这是作战的一环，还是会不由地被牵引过去。
　　说不定。
　　最后之作的那个笑容，并不是因为原谅了自己，而仅仅是因为‘学习装置’急速形成的人格，在还没有成熟到能够认识憎恶和恐怖之类的负面感情。做了那么多坏事的自己，应该不可能那么简单就被原谅的。这一份顾虑，一直让铃科百合子无法释怀。
　　白色的雪上，好几滩红色的血扩散开了。
　　顺着铃科百合子的身体的姿势，好像划线一样流了下来。
　　番外个体把沾上红色液体的鞋子脚尖，在雪地上擦了擦。
　　“咿呀呀呀！！御坂们一点点开始‘像人类一样’了哦！‘像人类一样’以后，就可以变得做各式各样的事情了哦！！但是所谓‘像人类一样’呢，并不是只往好的方向发展的！立刻就会有很多御坂们开始察觉到憎恶，开始考虑正当的复仇权利！！你至尽为止任意地沉浸其中的赎罪行为，只不过是你自己所进行的自我满足而已！！对减轻御坂的憎恶完全没有效果！！今后，你会被连接着的网络里的各式各样的御坂们，带着‘像人类一样’的恨意到处追杀！！要么就成功了，你的生命因此终结，要么就失败了，你把所有的御坂都杀死。无论怎样，你心中所描绘的美好的未来都不会到来的！！”
　　伴随着话语，鞋尖一次接一次地踢了过来。
　　随着一次次攻击，铃科百合子到处都开始喷血。
　　如果想避开的话应该是可以避开的。
　　如果想反击的话应该是可以反击的。
　　但是，铃科百合子却做不到。
　　这样做的意志在心中完全涌不出来。
　　心中有什么东西已经被折断了。
　　不是外面造成的伤害。连与之对抗而燃起的怒火，似乎都完全衰败了，好像永远无法取回了一样。
　　或者说，比起进行‘实验’的时候，更加壮绝地朝怪物方面变化。
　　“你只要沉浸在甜美的妄想里，否定掉御坂所说的话就行了。不过呢，为了能方便地从巨大的网络里读取负面感情，御坂已经经过了脑内物质的分泌模式的意识性再调整。所以，我已经判明，并不是‘御坂们的憎恶感情不存在’，只不过是‘已经存在的东西，没有表达出来的手段’而已。……包括那里的最后之作，全部的御坂们！！”
　　正要对着脸部践踏下去的番外个体的脚，突然停住了。
　　她看见了什么。
　　在少许离开一点的雪地上，最后之作倒在那里。因为爱华斯出现的影响，连意识都几乎丧失的幼小少年。他处于半埋在雪里的状态，仍然一点点地把手伸了出去。伸向了铃科百合子的方向。仿佛要守护着流着血被蹂躏的她。

第八百五十三章 反击
　　第八百五十三章
　　实际上，那只手是够得到还是够不到。
　　这样现实的数值问题，他并不在意。
　　虽然最后之作似乎要使用什么能力封住袭击者的行动，但番外个体没有任何变化。她本身就是根据这种‘对策’实现的，更何况，已经疲惫不堪的现在的最后之作，是否还有作为控制台发挥正确机能的余力，连这一点都无法确定。
　　少年的脸上，粘稠的汗水流了下来。
　　能够看出他的体内正在发生着什么不祥的事情。
　　番外个体，仅仅只在那么一瞬间，动作停了下来。
　　紧接着，更大扭曲的笑容扩展开来。
　　“对喔，还是先把那个不良品干掉吧。这样一来的效果还真是想看一看呢。”
　　嗖地。
　　学园都市第一位的内心深处，不详的预感从未有过地膨胀起来。
　　“第三次制造计划中包括对御坂们进行刷新，伴随着网络的扩大与重新配置，以此达到飞跃性的性能强化。”
　　咯啦咯啦。
　　番外个体的手中两厘米长的铁钉，发出了刺耳的声音。
　　“事到如今，最后之作这样的旧时代的控制台已经不需要了。更不如说，他的存在只不过是现在开始重新配置的所有御坂的障碍而已。”
　　简直就像是一个同类相残的状况，不过假设妹妹们是受‘单一的巨大网络’支配的存在的话，他的言行确实适用于以人类的思考回路加以处理。
　　人类也是同样的，一般都从自己的益处出发开始考虑。
　　现在的你不是原本面目，在你的身体里隐藏着了不起的才能，把那份才能发挥出来，成为真正的你，然后舍弃过去的你吧。
　　普通人类的话，按照这种模式考虑，内心中精神上的部分就能因此得以继续运作。但是妹妹们是由复数的身体构成的巨大网络，‘舍弃过去的自己’这种话，完全不需要比喻，而是从物理上直接实现。
　　（……唉。）
　　阻止她们自发性的‘进步’并保持原样的这种想法，只不过是单纯地令人厌恶吧。就好像无论过了多久都希望小孩子永远是小孩子的父母一样，只能认为这样子实际上是夺取了他人的自由吧。
　　（……总之就是这么一回事吧。）
　　想不让任何人死，事情是不会收场的。
　　摆在眼前的选项，就是以下两条。
　　要守护最后之作，就杀死番外个体。
　　不肯杀死妹妹们，就只能看着最后之作的死。
　　身体被铁钉贯穿，到处都被踢被踩，然后连最后之作都被矛头指住。
　　终于，铃科百合子醒悟了。
　　已经唯有放弃了吗？
　　“轰砰！！”
　　爆炸声炸响了。
　　脚踩着铃科百合子的脸，用铁钉瞄准着最后之作的番外个体，就这样被猛地扔了出去。划出一条大弧线飞了出去的番外个体，从空中足有十米以上的地方，朝雪地上落了下来。
　　是的。
　　学园都市第一位认真发威的话，就是这种情况。
　　两亿伏特的高压电流也好，音速以上发射的铁钉也好，妹妹们的其中一人也好。
　　仅仅是一两只杂鱼，怎么可能反抗得了。
　　“咕哦！？”
　　番外个体呻yin着，接着看见了缓缓站了起来的人影。
　　仿佛海市蜃楼一样，失去了内芯的铃科百合子。
　　本来明明已经把她弱化了，抓到了千载难逢的机会。
　　结果却。
　　“————！！”
　　番外个体小呼了一口气，借着磁力发射了铁钉。
　　以音速以上的速度飞行的铁钉，准确地被推向铃科百合子的眉间。
　　铃科百合子完全没有闪避，别说头动一下了，连眼睛都没眨。尽管如此，她的皮肤上连一毫米裂痕没有，血也一滴都没流。
　　是‘反射’。
　　飞溅着弹回来的铁钉，准确地刺中了番外个体的胳膊。铃科百合子没有一丝一毫的迷茫和踌躇。躺倒在地的番外个体，又把铁钉取了出来。这一次瞄准了最后之作。伸出了胳膊，这次要把铃科百合子进行代理演算的核心破坏掉。
　　这时，幻影一般的铃科百合子明确地动了起来。
　　操作脚上力量的矢量，一瞬间接近了过来，对着番外个体的伸出的胳膊，毫不留情地一拳砸下。
　　折断了。
　　内部还埋着铁钉的骨头，在力量之下很干脆地就折断了，
　　惨叫着的番外个体，在空气中爆发出高压电流，一口气地朝铃科百合子背后打了过去。但是，铃科百合子抓住了她的脚，狠狠地摔在雪地上。
　　嘶嘶轰……！！
　　像是烟火大会的会场一样的震动朝周围扩散了出去。
　　朝着咳嗽着的番外个体，又是一拳挥下。
　　殴打，骨头嘎吱作响，鲜血飞溅，只有这样的声音持续着。
　　番外个体确实预备了干涉铃科百合子电极的策略，但是完全没有使用的空隙。由于持续着的剧痛，连一点点使用能力的精神都集中不了。
　　不断挥拳的铃科百合子，感觉到自己内心的某种东西开始咯啦咯啦地崩溃了。她曾走上了一条就算恭维也说不上是值得夸奖的道路，即使如此她也用笨拙的手一点点扒开了前进的方向，她也察觉到了自己原有的生存方式正在一点点地消失。即使与整个世界为敌，即使陷于鲜血淋漓的世界里徘徊着的怪物们之间的互相撕杀，只有带着这张面孔的少女们，无论发生什么也一定要守护住她们。
　　不，不对。
　　不是崩溃。
　　不是变成了零点。
　　还在零点之下。
　　她明白了，自己已经变成了，比起见到最后之作之前，比起‘实验’的时候，更加接近于怪物的令人恐惧的存在。
　　“哈，哈哈。”
　　回过神来的时候，番外个体已经不动了。
　　“……好痛苦……御、坂……”
　　勉强残留一点呼吸，但是身体已经到处都破裂了，胳膊朝着奇怪的方向弯曲过去。原本清秀的面孔已经肿了起来。赌上姓名也要保护住的少女，现在其中一人已经奄奄一息了。
　　“救救我，谁来……”
　　铃科百合子看清了现实。

第八百五十四章 反抗
　　第八百五十四章
　　发觉自己的手上沾满了鲜血，她在雪中跪了下来。
　　“呀哈哈哈哈哈！！呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　只剩下干巴巴的笑声蔓延开来。
　　已经不行了，已经动不了了。学园都市的家伙们都失常了。你是和他们是合不来的。而且，你和借助了你的力量而繁荣起来的这个世界，也是合不来的。对这个世界上存在着的各种各样的和平、幸福和笑容，都感觉到一种背后的极度黑暗。就好像电视上商业节目里很讨喜的灿烂笑容，其实是靠巨额的金钱制造出来的一样。原本如此憧憬着的‘光明’和‘善良’，也变得无法信任了。
　　反正这还没完。
　　假如知道第一位的心还没有彻底坏掉的话，肯定还会实行第二、第三次作战的。到时候还会派别的妹妹们出来，或许是根据那个小鬼的体形调整出来的个体，也可能是利用黄泉川和芳川，或者干脆把完全没有关系的村子和城市整个毁灭掉。
　　不管怎么样，现在已经是极限了。从今以后，她绝对会给予对手比这更大的痛苦，如果不那样做就会忍受不住。也完全没有再去挑战的念头了，就在这里坏掉的话，大概会比较轻松吧，学园都市所构造的‘黑暗’不是那样普通的。
　　这时，响起了嘶啦嘶啦的声音。
　　被蹂躏得如此残破不堪的番外个体，在被染红的雪中蠕动的声音。
　　确实，番外个体说过，她准备了应用自己的能力阻止铃科百合子的代理演算的对策。
　　在刚才被连续殴打的时候应该是没有闲暇使出来的。
　　而这一次，说不定会用来进行反击。
　　铃科百合子一边继续笑着，一边不知何故开始摇头。因为心中强烈的痛苦，就在刚才还怀抱着的东西已经全部消逝了。内心已经变得破烂不堪的铃科百合子，觉得即使在这里被杀掉也没有关系了。
　　但是。
　　学园都市比铃科百合子所想的，更加疯狂。
　　比起其他动作，响起了某种更细小的声音。
　　是番外个体的身体中埋着的‘开关’破裂的声音。
　　“……啊？”
　　不管以后发生什么，心中的伤害已经达到上限了。
　　不会再有更痛苦的事了。
　　即使番外个体再怎么挑衅，任何讨厌的精神攻击也该终结了。
　　就是因为一直这样以为的，所以铃科百合子的思考在一瞬间确实地断绝了。
　　所有的感情波动完全趋于平坦。
　　紧接着。
　　人类所拥有的各种各样的感情，都在她的脑中爆发了。
　　“咕、啊啊！？呀哈哈哈--！！呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　因为过度的冲击，实际上的视野也开始眩晕了起来。
　　连颜色都分辨不出来的世界里，只有一片小小的红色没必要地蔓延开来。
　　从番外个体的头上一直到后脑部，什么东西裂了开来。
　　绝对不是少量的血液涌了出来。
　　横着倒在血泊中的的少女笑了。仿佛负面感情已经被固定了在皮肤上的笑容。恶意就像看不见的手指一样，从面孔内侧把皮肤拉长了。
　　一张一合地，番外个体的嘴动了。
　　用轻轻掠过的声音，她呢喃着说道。
　　“……都、是、你、干、的。”
　　呕吐了。
　　“嘎呼！！嘎哈咕呼！！呀哈、呀哈哈、呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！！！”
　　学园都市的混球们，把番外个体的身体做成了无论得到什么样的战果，都一定会结束铃科百合子生命的设计。就算铃科百合子以压倒性的力量没有杀她而收场，事态陷于一种‘不彻底的情况’，在这时仍然要把铃科百合子的精神撕得粉碎。
　　至今为止，都是这样考虑的。
　　先利用第一位的精神创伤将她弱化，如果能杀死她的话就是最好。
　　假设败北了，就利用妹妹们会来追杀她这一事实，使她的精神崩溃。
　　但是，结果却错了。
　　没有那么轻易的好事。
　　岂止是胜利或者落败那么简单的事情。
　　不管是胜利还是落败还是平局还是逃走还是和解，不管变成什么样的状况，都一定会引导出彻底击溃铃科百合子精神的结果的这个装置，就是番外个体这一个少女。
　　崩溃，这个词语浮现了出来。
　　从精神论上来看，学园都市的第一位实际上已经与死无异了。
　　人类的作为人类行动所需要的力量已经消失了。
　　在这种腐烂的世界中是无法生存的，在这种腐烂的世界中是不会想要改变的。这个世界已经完蛋了，已经不是凭借人类的力量能做些什么的程度了。为了要离开这个世界，大概在雪中永远沉眠下去会比较好。
　　哆哆嗦嗦，番外个体的身体抽动着。
　　和自己的意志没有关系。
　　很可能是因为体内急剧失血，出现了休克的症状。
　　这就是学园都市烂掉的人们所造成的结果。
　　看见了最低级最糟糕的结局的铃科百合子。
　　“开什么玩笑噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　带着绝望的吼声，铃科百合子转向了已经垂死的番外个体。
　　她的能力操控矢量。
　　虽然主要多用于攻击的事情，但是，也并不是只有那种使用方式。读取人体中流动着的血液和电子信号的方向，把它们调整到健康状态的事情也是做得到的。如果更加深入的话，还能做到某程度的治疗和应急手段。
　　“开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑！！”
　　铃科百合子的眼睛充着血。
　　新的目的产生了。
　　那只不过是小小的反抗而已。
　　是的
　　“这些，全部是学园都市那帮混帐的计划吧……。不管怎样，都让这个小鬼死在这里，把我的精神扯得七零八落，一边在温暖的房间里喝着酒一边笑着的哪里的某个家伙。把这一切都包括在一起，都在掌握那家伙的手心中吧……”

第八百五十五章 拯救
　　第八百五十五章
　　咕嘟咕嘟，感情涌了上来。
　　人类的作为人类行动所必要的原动力。
　　“那样的话！！就由我来把这些全部都捣烂吧！！如果说这个小鬼不死‘计划’就不会成功的话，就由我的手来拯救她，把你们的‘计划’失败掉！！混帐畜生们，今天就让你们见识一下！！你们那悠闲的表情，从今天开始就给我碎成粉末！！”
　　压倒性的怒吼。
　　铃科百合子的目光里，蕴含着明确的意志。
　　“混帐畜生混帐畜生混帐畜生们！！看不起我，以为我只有杀人力量的你们这些轻蔑的本性都烂掉的混蛋们！！就像那个时候把那个小鬼从天井的病毒里保护住一样，我绝对有着保护任何东西的力量的啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——
　　模糊不清的视野，无论过了多久就没有中断。
　　番外个体终于明白了她还活着。
　　身体里埋着用来拒绝最后之作发来的信号的‘开关’，她以自己的意志把那个东西起爆了。虽然爆炸只有极小规模，但是很多破片钻进了体内深处。一般情况下是绝对无法获救的，就算送到配备了最新锐设备的医院手术室里大概也束手无策吧。更何况，在这种空无一物的雪原上就更是无能为力了。
　　自己是一个用完就扔的个体。
　　就算在这里获胜了，也不可能用于别的地方。第三次制造计划之中，在正式的网络构建以前就预定要死亡的个体。
　　然而……
　　（……？）
　　不管过了多久，明确的死亡都没有到来。
　　只是暧昧地一直活着。终于稳定下来以后，大概可以预测到她会慢慢恢复活力吧。
　　自己活了下来。
　　学园都市的计划失败了吗？
　　还是说学园都市第一位的超能力者，战胜了世界级的全球性恶意了吗？
　　对于被调整为比通常情况更容易解析出负面感情的她来说，或许很难接受吧。但是现实就是，番外个体从不死就很奇怪了的必然状况中幸存了下来，而且是借助了第三者的帮助。
　　番外个体暂时沉默了下来。
　　这一份寂静，对于本用于接收负面感情而制造出来的她来说不仅是不知所措的，同时也有某种安心感。
　　但是
　　“呀哈。”
　　某种，讨厌的声音。
　　仿佛终于接受了什么东西，却好像又变得粉碎了的声音。
　　“呀哈哈，不行啊，不行啊。嘎哈哈哈哈哈。”
　　声音波动不稳定，时高时低，一会大一会小的声音。比起从瓦斯的总开关上什么东西漏出来了的声音，更加带来一种危机感。
　　番外个体，缓慢地转动脖子。
　　映入眼前的是……。
　　“咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！已经忍不住了啦！！除了那个小鬼的笑容，别的再也阻止不了我了啦！！咿哈！咿哈哈哈哈！全部破坏吧！一片一片地毁灭吧！！作出着这种东西还高兴的家伙们，还有从中捞取好处的‘幸福’的家伙们！一个都不留！！一个都不留哦！！咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“咚！！”
　　爆风炸裂了。
　　愤怒地已经忘我的学园都市第一位，把能力全方位地散布释放出去了吧。番外个体这样想到。
　　但是不对。
　　还有黑色的羽翼。
　　仿佛凝聚了所有一切绝望的羽翼。
　　这一对羽翼，像要互相撞击一样缠绕在一起，相互摩擦。大概是想把她内心的变化以某种形式表达出来吧。随着一次次摩擦，铃科百合子的喉咙里迸发出了吼声。空气噼里啪啦地震荡着，能量余波在俄罗斯的白色大地上咯吱咯吱肆虐着。以踩在雪上的铃科百合子的两脚为中心，地面像蜘蛛网一样的开始龟裂。
　　到底要膨胀到什么程度完全不知道。
　　就像是世界末日一样的光景。
　　说不定，就在刚才还抱着番外个体的铃科百合子，其实并没有搞错。
　　学园都市的第一位超能力者的内心中，说不定还流淌着一些温暖的东西。
　　但是。
　　那已经全部都变得粉碎了。
　　自己到底扣下了什么样的开关？终于对这件事开始有所自觉的番外个体，全身都开始真相不明地哆哆嗦嗦地颤抖起来。
　　——
　　袭击村子的高射炮停了下来。
　　在其他地方到处展开的步兵们，原本都是乘坐在动不了的装甲车里的，所以不可能做好了真刀真枪的白刃战准备。作为士兵的熟练度先姑且不论，单纯只是比‘拿着突击步枪的人数’的话，实际上村民方面肯定要多。更不用说，是在这种枪支像灭火器一样普及的村子里了。
　　枪口互相指着，两边人的动作都停了下来。
　　但是普莱贝塔方面的装甲车和高射炮都被破坏掉了。这一事实使得本来心生怯意的村民们的气势，极度地高昂起来。
　　看见了一步也不肯后退的村民们，普莱贝塔方面的动摇迅速扩大了。只要某一方紧张之弦绷过头了，一旦开枪的话，两边都必然会有大量伤亡。对于只想享受杀人旅行而踏上战场的普莱贝塔士兵们来说，肯定不想发展成那种局面吧。
　　内心受到挫折，很快就举起了双手。
　　光是这样就想乞求饶命这一点，恐怕她们对于自己至今所做事情的严重性，大概还没有自觉吧。
　　“……总之先搜了一下身，然后都关到一个能用的隐蔽所里了。”
　　德格鲁把这样的情况告诉了滨面。
　　滨面正在给身上四处的擦伤涂消毒液。
　　“是吗。”
　　“本来的话应该是恨到足以把两腿打折，扔出去喂野狗的程度。实际上，这样说的人也有。如果不是把高射炮炸飞的你这样请求的话，大概谁都不会听的吧。”
　　“……”
　　滨面多少感觉到了一点怀里手枪的重量。
　　最后面对从动弹不得的高射炮里跑出来的士兵们，滨面没有开枪。即使是对着恨之入骨的敌人，也没有扣下扳机。如果是自己性命攸关的一瞬间的话，滨面应该是会开枪的。或者说，那样根本就没有考虑的工夫。但是，在那个时候却有着思考的时间，刚刚足够意识到敌人也同样是人类的时间。

第八百五十六章 防控
　　第八百五十六章
　　不管怎样，虽然可能只是暂时的，危机已经过去了。
　　杀戮的思考方式已经该停止了。
　　虽然身处一片建筑的瓦砾之中，但是人们也可以开怀大笑了吧。在这里饶恕了举手投降的普莱贝塔们的事情，以后在某一天也会成为这个村子的人们的巨大力量的。这样想应该不会错的。
　　然而
　　“快过来！！出事了！已经不是刚才那帮家伙的事了！！”
　　某个人用俄语在大叫着。滨面虽然听不懂，但看起来似乎不是什么简单的事情，于是和德格鲁一起往那边跑去，在那还没有毁坏的建筑物里已经有很多人聚集起来了，并不单纯是因为寒冷而围在一起。中间有一个很老旧的电视机一样的东西，屏幕上映着绿色的光点。
　　“这是旧时代的雷达。”
　　德格鲁这样告诉滨面。
　　“捕捉金属反应的反射波，并显示出来。越靠近中央，就是离着个村子越近。地面上的东西是显示不出来的。”
　　“那里那三个点是什么？”
　　“大型的影子，大概有三十米以上，看起来也不像是战斗机。这么说来的话……”
　　“那到底是什么？”
　　“直升机。”
　　德格鲁随着自己说的话紧张起来，表情越来越难看。
　　“是专门进行地面轰炸的攻击直升机。详细的机种还不清楚，不过相当大。三架都是一样的攻击直升机的话，以这个村子目前的东西是对付不了的。这回可不是用上地雷就能想点办法的对手了。”
　　这个村子里有AK之类的突击步枪，但还是打不了直升机的吧。攻击直升机和坦克、高射炮相比装甲要薄，但是却能以高速机动性作为弥补。即使有专用的携带型地对空导弹，只要没被背后偷袭，也是有可能成功回避的。
　　不仅如此，高速移动也就意味着要逃跑是十分困难的。用汽车逃跑的话，转眼之间就会被追上的。从空中发射过来的大量导弹和机枪扫射也不可能抗得住。
　　“……又是普莱贝塔吗？”
　　“很有可能。正式的扫荡作战的话，是不会用这样单一的兵器攻过来的。理论上应该使用复数的兵器和兵种组合在一起，相互弥补各自的弱点。但是对于普莱贝塔的家伙们，理论什么的是不存在的。”
　　鉴于装甲车和高射炮一直都没有返回，于是发动第二波了……大概就是这样。这样说来，她们的执着心也未免太不寻常了吧。与其说是要为了被干掉的伙伴出气，更像是要消除己方的耻辱一样的感觉，他们就这样确实发动了猛烈的攻击。
　　“地下已经不能使用了，因为刚才的战斗损坏相当严重。再有导弹打在上面的话就要被活埋了。”
　　德格鲁一边展开地图一边对滨面说。
　　大概已经把基本的方针用俄语传达给大家了吧。
　　“村子南边的森林很宽阔，枝叶也能遮住空中的视线。尽可能不要聚集在一起，分散着跑进森林里。如果没被发现的话，直升机应该会把重点集中在村子上的。”
　　要点集中在了尽可能不要聚集在一起这句话上。
　　直升机上很可能安装了探察热源和磁力的感应器。集中在一起行动的话，就被会飞行员发现‘这里有人聚集’。但如果是分散行动的话，就有可能被误认为是‘森林中活动着的野兽’，这样存活的可能性就提高了。
　　不过，这是方针上的。
　　实际上只是假设在直升机扫射的时候，尽可能减少一次性大量死亡的人数而已。
　　（……伤亡不可能是零的。）
　　谁都明白这一点。
　　只不过是因为害怕而没有说出口。
　　滨面觉得这样是不行的，于是像是要盖过正拿着地图进行说明的德格鲁的声音一样，她这样说道。
　　“……使用高射炮的话，说不定能赢。”
　　“你打算要张开击落飞机的弹雾吗？但是，这里又不是俄罗斯军的军事设施，哪有那么方便的武----！！”
　　说到一半的德格鲁，把后面的话吞了回去。
　　想起来了。
　　就在刚才，被滨面弄得动弹不得的，不就是履带式的高射炮吗！
　　这一回，滨面把本来用作逃跑的地图展了开来，对德格鲁说道。
　　“没有工程的重型机械吗？动力铲也可以！总之，把那个高射炮上面覆盖着的瓦砾挪走的话，事情就好办了！！”
　　“但是……”
　　“难道就要这样下去被等着被杀吗！？不管怎样，除了开动高射炮以外的方针不变。让其他人脱离战场和藏到南方森林在意义上是一样的吧！对策总归多一个比较好嘛！最多也就是失败以后，我乘坐的高射炮被炸飞了，那帮家伙说不定也就因为把‘可恨的目标’干掉了，满足了以后就回去了呢！！总比什么都不做要好一百倍吧！！”
　　德格鲁朝建筑物的出口跑了出去。
　　滨面也紧随其后。
　　看起来，为了应付在数米深的积雪封锁交通的情况，连除雪用的铲车都有准备。
　　滨面曾经在学园都市里偷盗ATM机的时候，操纵过工程重型机械。
　　把瓦砾挪走以后，中间的履带式高射炮露了出来。
　　履带本身没有损伤。
　　但是本来平行设置的两门火炮，其中有一个大幅度地歪掉了。这样在发射的时候肯定会伤到自己的。滨面她们并没有把火炮拆卸下来的专业知识。作为应急对策，滨面她们把坏掉的炮里所有的弹药都拿了出来。这样就算开炮，也要正常的一门炮就可以发射了。
　　“命中率可是要下降很多了哦。”
　　德格鲁说道。
　　“你觉得为什么要特地在同一个方向装两门炮呢？就是因为很难打中的关系。就算是专门设计为对空的高射炮，一般也不会只使用一辆的。准备好几十台同样的车辆，在空中一个面上张开大量的弹雾，其中几发打中的话，这样才能把飞机击落。就是这种程度的兵器啊……”
　　滨面像是要打断她一样。

第八百五十七章 迁怒
　　第八百五十七章
　　“反正也不可能准备充裕的兵器了，只要有一点可能性就行了。抬头看着天上等着被杀，这种事情我可受不了。如果还剩下什么机会能以自己的力量能做点什么的话，这就已经非常满足了。”
　　“高射炮的操纵方法什么的知道吗？”
　　“使用履带的部分没有变，基本上和铲车是一样的吧。”
　　看着再次登上了坑坑洼洼地瘪进去的车体的滨面，德格鲁浮现出了苦笑。
　　“高射炮基本上可不是一个人能开得了的喔。”
　　“什么？”
　　“负责开动车体的，负责旋转火炮射击的，负责确认周围状况进行指挥的……最低也要三个人才行。通常的配置都是要五个人左右的。”
　　滨面的动作停止了。
　　如果一个人开动的话，只能停下来进行一个接一个的作业。面对在空中自由飞行的攻击直升机，做回避运动可能也没有什么意义。但即使如此，一边运动一边作战的话，和不断停下来射击相比，无论是能采取的战术还是生还的概率都大不一样了吧。
　　“所以啊，我也要一起去哦。”
　　德格鲁这样说道。
　　“把村子里的人们也叫上吧。有两三个人的话，不是就能开动高射炮了吗。你是在担心她们一旦听了肯定嚷着要战斗了吧。”
　　“等、等一下啊。”
　　滨面有点慌了。
　　这和自己一个人冲向死地，是另一种不同的紧张。
　　“这样好吗？就像你刚才说的，不可能必定能赢的。就凭这个坏掉的高射炮，被三架攻击直升机干掉的可能性反而更高吧？”
　　“喂。”
　　就在这个时候。
　　从别的方向，听见用日语搭话的声音。回过头的滨面和德格鲁，一脸惊讶的表情。
　　过来搭话的是先前一直被冻伤所苦的俄罗斯士兵。
　　“那样的话，我也来帮一把吧。因为是空军基地所属的，调配以前接受过这种对空兵器的训练。正规的军人协助你们的话，胜算不就更大了吗。”
　　“……你，你在想什么啊？普莱贝塔也同样是俄罗斯军队吧。”
　　滨面多少有点警惕地问到，而俄罗斯士兵叹了口气回答说。
　　“什么同样是俄罗斯军队啊，那些混帐东西。”
　　“……”
　　“你们救了本来应该被抛弃的我。而那些混蛋，却把你们当作虫子一样要赶尽杀绝。……已经受够了，什么狗屁军队啊。就算被赶走也没关系，要么干脆亡命到艾莉莎莉娜独立国同盟好了。不过在那之前，知恩图报更重要。我只是要为了救了我性命的人们，出一份力罢了。”
　　“……也是啊。”
　　德格鲁也把肩膀放松下来笑了。
　　“你似乎比起自己，更担心把我们卷进去啊。我可不想对这种表情的人见死不救。如果是为了这样的理由的话，就要堂堂正正地战斗了。……另外，说到底也赌上可能性的人，也不只你一个。我们也差不多受够了普莱贝塔的做法了。”
　　听了这样的话，滨面对着她们两人都默默地点了下头。
　　带着一起作战的强大信心，她静静地咬紧牙齿。
　　接着，重新返回了高射炮的方向。
　　为了比自己的生命更重要的少年，以及为了帮助担心照顾那个少年的人们，这是最后的可能性。
　　绝对不能输。
　　滨面仕上再一次这样坚决地想到。
　　外国人佣兵部队·杀人为乐的普莱贝塔们操纵的攻击直升机，马上就要到来了。
　　——
　　在铃科百合子的内心中，一直支撑着她的东西破碎了。
　　恶意象征的黑色羽翼，不停持续着扩大再扩大。
　　不过，那也不可能一直持续下去。
　　因为能够涌出负面感情的心已经失去了核心，就像蜡烛和打火机没有了燃料一样，火焰是无法维持的。
　　正在这个时候。
　　视野的一角映入了什么东西。那是车队。在雪中，数台大型车正在行进。不是学园都市制造的东西。所使用的技术等级不一样，不过也不能否定暗部组织的人特地使用俄罗斯的车辆伪装出来的可能性。
　　仅仅如此的话，大概还不会引起她的注意吧。
　　如果是平常敏锐的铃科百合子的话，必定会仔细地观察。考虑暗部组织的可能性，警惕起来。但是，已经失去了气力的铃科百合子，对于这种程度的事完全不在意了。最糟糕的情况下，大概觉得因此被射杀都没有关系。
　　但是。
　　已经如同空壳一般的铃科百合子的心，确实地震了一下。
　　原因是大型车的其中一台上，所乘坐的少女的侧脸。
　　那是曾经在学园都市的调车场打倒了铃科百合子的少女的面孔。阻止了‘实验’，使得绝对能力进化计划被永久冻结，拯救了一万个弱小的妹妹们的少女的面孔。不管发生什么样的危急状况，都一定会站上前去的，不管变成什么样的绝望状况，都绝对会对走投无路的人们伸出援手。就是这样的少女。
　　那家伙应该在学园都市里才对。
　　为什么会在俄罗斯？
　　而且。
　　这个英雄，
　　这个和半吊子的学园都市的第一位不同，完美地拯救了他人的英雄，
　　为什么，对于近在眼前的那样痛苦的最后之作完全没有察觉，仅仅就是这样经过了？
　　不知不觉间，铃科百合子已经用尽全身力气发出了怒吼。
　　在扯破喉咙的吼声的同时，把雪中埋着的岩石抓了起来，操纵矢量朝着远处的车队恨恨地扔了过去。
　　大型车的后部就像气球一样被打飞了，车队停了下来。
　　铃科百合子也知道她只是在迁怒。
　　本来这应该是必须由铃科百合子来完成的事情。而且连她自己都已经放弃了，还要责备毫无关系的那个人，她也很清楚地知道这样是不合理的。
　　可是。
　　“……你不是救了所有妹妹们的英雄吗？凭一己之力对将近一万人的克隆人们伸出援手的，真正的英雄吗？”
　　从被弹飞了的大型车里，一个少女跳了下来。
　　那个少女似乎注意到了生出了黑翼的铃科百合子。

第八百五十八章 黑翼
　　第八百五十八章
　　从被弹飞了的大型车里，一个少女跳了下来。
　　那个少女似乎注意到了生出了黑翼的铃科百合子。
　　“那样的话，就救救那个小鬼的命吧！！为什么只有那个小鬼，明明什么坏事都没有做过，却非要受这种苦啊啊啊噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　伴随着咆哮，黑色之翼又更强烈地扩大了一层。
　　自己明白自己是错的。
　　即使是明白，铃科百合子也已经无法阻止自己的力量了。
　　最后之作。
　　即使作为善意象征的他的笑容，似乎也无法抑制她了。
　　学园都市的第一位。
　　由于巨大的愤怒，连界限都超越了的怪物的战斗开始了。
　　--
　　御坂正在动真格地挖掘学园都市的情报。
　　从新闻里的俄罗斯的画面一角，确认了那个少女。果然她不在日本。但是，她偏偏在这场战争的中心，在最危险的地方漫不经心地晃来晃去。一定有着什么。在御坂不知道的地方，那个少女说不定又握紧了右拳和某些强大凶恶的东西战斗着。
　　把意识集中在PDA的画面上，获得了好几个情报。
　　有一种不详的预感。
　　他想起来了以前拼命获取妹妹们有关‘实验’的情报的时候。
　　画面上这样显示着。
　　“关于在俄罗斯以及艾莉莎莉娜独立国同盟确认到的幻想杀手。”
　　所谓幻想杀手，也就是指那个长头发的少女。对于那个能力的名字，御坂多少有些印象。
　　御坂把画面滚动了一下。
　　和好几个地图一起，还有着某些细小文字的注释。地图上有描绘着好几个箭头。那是学园都市的军队和兵器的动向吗，或者是那个少女所通过的路线？
　　“根据统合理事长发出的通知，对于幻想杀手采用通常对应以外的做法。”
　　所谓通常对应，指的是对于将学园都市的超能力开发技术泄露给外部机关的势力进行压制的做法，最差的情况下甚至允许射杀的严厉对策。
　　不过，似乎出于某种原因，对那个少女不适用。
　　御坂总算舒了一口气。
　　但是还是太天真了。
　　御坂原本在妹妹们的事件里，不是被迫去体会到了学园都市暗部的黑暗之处吗？
　　“幻想杀手即使在学园都市之中，也是具有非常稀有价值的能力者。注意这个稀有性，以尽可能地活着回收为目标。
　　但是。
　　一旦判明稀有的幻想杀手会加入学园都市以外的组织的情况下，迅速对幻想杀手发动袭击，并‘回收’到与第二位同样处置的生命维持装置内，将更大的混乱压制到最小限度，此为第二目标。
　　目前，确认到幻想杀手与外部组织的人员共同行动。
　　如果仅是作为临时性的向导，则将处分暂时保留，但是一旦发生进一步深入的场合，即按照第二目标执行。
　　统合理事长方面已经对此作出承认，所以没有问题。
　　在那种场合下，虽然因为权限关系对于详细资料不能阅览，但是此事关系到统合理事长的‘计划’继续进行的可能性。”
　　“——”
　　御坂暂时沉默了。
　　确实感觉很吃惊，但同时，也就是大概就是这么一回事。
　　PDA上，关于如何具体地对那个少女进行袭击，记载了降落伞空降部队的人员和装备，以及作战计划表。当然，军队的飞机都停在集中了航空·宇宙相关的技术的第二十三学区。
　　御坂关闭了PDA的电源，朝第二十三学区进发了。
　　……过去，为了防止绝对能力进化计划里的妹妹们被虐杀，那个少女拼上性命挡在了学园都市的巨大黑暗的前面。实际上，这到底是多么恐怖的一件事，那个少女大概都没有一个具体的概念。但是，她为了自己和‘妹妹’渡过那个危险的难关，这是毫无疑问的事实。
　　欠了那个少女一份大大的人情。
　　差不多也该多少还一点比较好吧，一边跑着的御坂一边想到。
　　——
　　由俄罗斯陆军提供的攻击直升机一共三架飞在空中，仿佛劈开了白色的风景一样。时速三百公里左右的大型直升机，搭载了大量的弹药。一般直升机的旋翼切削空气的声音非常响，会给人一种一边散布巨大噪音一边飞行的感觉，但是军用的直升机特别注意了这个方面，在‘安静的飞行’方面下了相当的工夫。
　　大概设计思想不同吧。
　　它们与旨在强调小型、高速、静稳的美制军用直升机相比，相貌大不一样。驱动一架直升机就至少需要三名乘员，这样的机体很难说是常见吧。完全没有掩饰的一副空中霸主的姿态，而且，尽可能搭载了大量的弹药，尽可能给予敌人更多的伤害，就是这样的一种机体。
　　对于速度与机动性两者并重的空中战都是完全交给米格和苏霍伊这样的战斗机的，完全不考虑直升机与直升机之间的战斗。相对地，攻击直升机则被设计为能够针对地面上的各式各样的目标进行切实地爆破。就是根据这样的分野制造出来的。所谓‘陆军所属的飞机’就这么一回事。
　　“真不错呢，我可不讨厌这种布局。”
　　普莱贝塔的飞行员嘟囔着。
　　他们的国籍不同，宗教也不同，人种也不同，性别也不同，年龄也不同，连吃的东西和喜欢音乐的风格，全都分散得让人好笑。
　　相同的只有一点。
　　想杀人，而且是尽可能单方面地……只想着这一件事。
　　“这可是世界数一数二的巨大军队偷偷开发出来的得意的试作机啊，真是爽到家了，这位置就像是横版射击游戏的主人公机体呢。”
　　“这可不是单纯的测试机体。”
　　编队里其他的飞行员的通信接了进来。
　　“而是测试大型机体是否在现实中可行，以及应用于战术组建的程度。在作战前所提出的理论，其本身并不一定是成功的。……就连俄罗斯军里，在实际投入使用的时候似乎也是把小型直升机和战斗机的共同作战作为基本模式的。可能会有各种各样的短处也说不定。特别是机体宽度增加了以后，就很容易被地面上的攻击打中了。”
　　“没关系的啦。在被打之前打回去就好了，在进入对面的射程之前用远程导弹打过去不就行了。大型机就是这时候派用处的嘛。就像横版射击游戏里一样，不用在意弹药光管打就行了。”

第八百五十九章 来了
　　第八百五十九章
　　说话之间，目标点已经接近了。
　　到处堆积着瓦砾的小小村落。
　　先行的装甲车和高射炮，受到了抵抗似乎已经陷入行动不能了。不过他们并不生气。同样是普莱贝塔的人不管是被抓也好还是死了也好，都没有关系。他们只是纯粹地从心里期待着马上就开始的战斗。
　　开始往操纵杆上咯吱咯吱地加力（这种偷偷地胡乱加力的手法暴露出了自学的本质），飞行员听着旋翼的声音兴奋地大声嚷嚷起来。
　　“啊哈哈！！杀啊杀啊统统杀光啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——
　　铃科百合子喉咙里发出了低沉的呻yin。
　　在几十米前面，大型车的车队停了下来。其中一辆的后部被打烂掉了。接着，那个被破坏的车的前部门打开了，可以看到一个少女跳到了雪地上。
　　曾经。
　　把杀死两万个妹妹们以后就可以成功的‘实验’，仅凭一己之力就阻止了的少女。
　　对她发火只不过是单纯的迁怒而已，这一点铃科百合子也很明白。自己的言行不存在任何正当性和一致性。客观地来看的话，也应该会毫不犹豫就拒绝铃科百合子才对。
　　但是。
　　如果连那个阻止了狗屁不如的白痴‘实验’的英雌，都因为这种无聊的理由死去的话，在铃科百合子所知道的人里，处于最重要的位置的‘为了阻止悲剧而存在’的人，就这样简单地消失了的话。
　　这个世界
　　在真正的意义上大概就已经终结了吧。
　　“噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　吼声。
　　从铃科百合子的背上，黑色之翼又爆发性地膨胀起来，一口气伸到了一百米以上的羽翼，化为了壮观的武器朝无能力者少女的头上挥了下去。
　　轰鸣声炸响了。
　　一击就能把高层大楼纵向一劈两半的破坏力。
　　尽管如此，目标的少女也没有变成一团团的肉块。
　　原因是右手。
　　向正上方撩起的那一只胳膊，把漆黑的暗影全部都驱散了。
　　“——”
　　铃科百合子的嘴唇微微翘了一下。
　　凭开始的那么一下是打不死的，她的心底大概也是这么觉得的。
　　自己内心中还是没有得到明确的答案，于是铃科百合子再次挥动了黑色之翼。
　　这一回是横扫。
　　仿佛要把这个世界上各种各样的物体统统都切成胸口水平高度的一击，朝着无能力的少女毫不留情地打去。
　　这一次也同样被右手挡开了。
　　不过状况并不完全一样。
　　虽然黑之翼被消除了，但是少女也好像被威力压制了一样，侧晃了几下。
　　铃科百合子知道。
　　那个少女，有着能把学园都市第一位的超能力，光靠触碰就打消的‘秘密’。
　　不过在另一方面，巨大的烈风和高电离气体之类的能把一定范围内的东西全部吹飞的攻击，则对付不了。到底是超过一定程度的破坏力就无法打消了，还是无法打消大范围的能力，或者说本身没有消除由能力引起的二次物理现象的力量？铃科百合子虽然没有找到正确的答案，不过就算不明白其中的理论和法则，也能明白某种攻击可以把这个无能力者的少女打倒。
　　也就是说。
　　（采用压倒性的破坏力，不给她反击的机会就压成粉末……呜！！）
　　脑袋的深处传来了咯吱咯吱的钝痛。
　　简直像是左脑和右脑被劈成了两半，从里面要跳出什么东西来一样。
　　现在不是普通的状态。
　　到底是不是学园都市第一位的超能力都无法确定。
　　会发生什么完全不知道。
　　说不定会空中分解。
　　不过那又怎么样，铃科百合子咬紧牙齿。
　　现在。
　　在这个场面下。
　　必须使出各种各样的力量，拿出全力战斗不可。
　　“轰！！”
　　风怒吼着。
　　一对黑翼变成了几十根锐利的锥子，朝着正往这里跑着的无能力者的少女猛烈地刺了过去。还不是从各种各样的角度瞄准一个小的目标，而是朝着把那个少女包含在内的一整片区域，像地毯式轰炸一样的攻击。
　　一阵冲击波掀了起来。
　　白色的雪和黑色的土都喷发到了十米以上，视线都被遮盖住了，地面上到处都是龟裂的痕迹。很可能远方的地震计现在已经能感知到震动了吧。
　　站在爆风的中心的少女是不可能没事的。
　　就算凭借一只右手可以消除攻击力量，但也无法一个不剩地迎对所有的攻击。
　　伤害确实透过去了。
　　无能力者的少女不可能得救。
　　而且，几十个尖锥，其中任何一发产生的冲击波的余波，都蕴含了能把人类的肉身压扁的破坏力。
　　这应该就是结束了。
　　在胜利的同时，铃科百合子应该也失去了某种希望吧。
　　可是。
　　在铃科百合子面前，一个人影缓缓地站了起来。
　　白雪和黑土的粉尘对面，那个无能力者的少女站在那里。
　　当然并不是毫发无伤。
　　少女的衣服上面沾满了泥土，额角的地方渗透出了红色的东西，身体的重心明显朝一个方向倾斜着。
　　但即使如此，少女还是站了起来。
　　绝不屈服地，用两只脚站在那里。
　　“哈，哈哈……”
　　铃科百合子微微地笑了。
　　原理不明。这个攻击应该不是凭借一只右手就能阻挡得了的。但是，铃科百合子确实笑了，笑得很开心。反而像是因为这次攻击绝对能够打倒她的理论被推翻了，所以感到非常高兴，
　　这才是。
　　仿佛把无可奈何的命运轨道，轻松跨越了过去的象征。
　　“哈哈哈哈哈！！咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　狂笑着的铃科百合子，在黑色之翼里灌注了更巨大的力量。
　　头盖骨里面的讨厌的声音显著增加了。
　　无能力者的少女，握紧了那个拳头朝铃科百合子走了过来。
　　这一回可不是试试身手了。
　　真正的激烈冲突开始了。
　　——
　　“他们来了。”
　　从高射炮上面顶盖把头探了出来的德格鲁，单手抓着双筒望远镜说道。

第八百六十章 坠机
　　第八百六十章
　　滨面则坐在高射炮的前部……通过操纵履带来开动车体的座位上。……除此之外不做别的什么事。车体的操纵和铲车一类的工程用重型机械类似，不过操作雷达和用机枪瞄准目标这些专业的工作滨面可应付不了。
　　透过窄缝一样的长方形强化玻璃，可以看到外面的雪原，滨面问德格鲁。
　　“果然是攻击直升机吗？”
　　“是三机编队。”
　　德格鲁没有看滨面直接回答道。
　　“没有见过的机种，非常大。说不定是顺便在做试作机的测试吧。”
　　“俄罗斯原本确实有过开发大型直升机的兵器开发历史。”
　　冻伤的俄罗斯兵插进来开口说道。
　　她的名字是格里金。
　　“或者说，打算做出拥有和C-130运输机同等运载量的世界上最大的运输直升机。在技术性的动向以前，以这种设计思想制造直升机的国家，大概也只有俄罗斯了。”
　　听了格里金的话，滨面知道自己的脸已经变青了。
　　“这么巨大的直升机，也就是说它囤积了那么多的弹药和炸弹吧！。”
　　手指握紧了高射炮的粗糙的操纵杆。
　　想通过确认一下己方存在的兵力使自己安心一点，但一点效果也没有。
　　“跟最新锐的试作机打不要紧吗？可恶，这不是坏掉的对空兵器可以打得过的等级啊。”
　　“不，说不定反而有机会。”
　　德格鲁否定了滨面的话。
　　“？”
　　“因为那个不是正规军，而是普莱贝塔这种拿来凑数的人所使用的测试等级而且信赖度很低的试作机。如果那个是实战经验丰富、信赖度很高的第一线攻击直升机的话，我们反而就没有胜算了。”
　　“不管怎么说，一场死斗还是避免不了的啊。”
　　“要来了。”
　　随着拿着双筒望远镜的德格鲁这么一句简短的话，车内紧张起来了。
　　“……很可能是注重最高速度的打带跑类型。一旦小范围机动占据不了有利位置，大概就会一直线地脱离战场，再以一个U型大弯转回来。”
　　“也就是说，像西部剧里面的对决一样，只有在交错的瞬间射出子弹才行啊。”
　　“啪隆隆隆隆隆！！”
　　响起了巨大的旋翼拍打空气的声音。
　　即使透过驾驶席上那么一条小缝，也能确认到白色天空中的三个影子。这样下去不一会儿就要从头上飞过了。
　　作为大前提，是不可能让那些直升机通过的。
　　如果不在这里阻挡他们的步伐的话，正在逃跑的村子里的人们都会被杀。
　　“要开始了！！”
　　德格鲁叫到，滨面握住了控制履带的操纵杆，格里金把手伸向了炮塔旋转装置。
　　战斗开始了。
　　当攻击直升机接近到三百米左右的时候，高射炮的炮口猛烈地喷出了火舌。比一般机关枪的连射间隔少许长一点，然而如同太鼓一样的低沉轰鸣声却猛烈地敲击着滨面的耳朵。
　　三角形编队的攻击直升机编队，随着炮击声一起散了开来。其中一机的表面爆出了桔红色的火花。炮弹打中了，但是还不至于击落。
　　“难道因为是大型机体，装甲也变厚了吗！？”
　　“滨面，轮到对面的回合了！马上导弹之雨就要砸过来了！！”
　　德格鲁的声音响起的同时，滨面操纵高射炮的车体快速后退。带着把雪都冲散的势头，钢铁的履带碾压着地面，强行推动起了沉重的车体。
　　虽然履带给人一种缓慢的印象，不过这个毕竟是军用车辆。从速度表上来看，最高时速被设计成可以达到七十公里。
　　但是。
　　和天空中飞行的攻击直升机的速度，完全不是一个等级。
　　“哼—乎乎—哼。”
　　这时，攻击直升机的飞行员一边给握着操纵杆的手上加力，一边舔着舌头。机枪也好导弹也好，不管那种装备都可以把高射炮打成粉末。一度离开那片空域，转了一个U型的大弯以后，在提高了速度的同时，为了瞄准目标而降低了高度。
　　“蠢货！既然活了下来就该老老实实地去装死嘛！！那样说不定得救的概率还高一点啊！！”
　　对空射击失败的高射炮，似乎打算拼命逃跑。但是，对于装了大量感应器的强化过的攻击直升机来说，是隐蔽不了的。飞行员用大拇指把操纵杆上面的保险盖按开，接着对着发射导弹的红色按扭摁了下去。
　　伴随着白烟，小型的导弹猛地向高射炮冲去。现在再采取回避运动已经晚了。说到底，本来履带式的高射炮就没有像样的回避速度。虽然貌似逃进了高高的针叶树林里，但是现在已经来不及隐藏起来了，导弹已经发射出去了。
　　“啊哈！！给我变成粉末吧！！”
　　大叫着的飞行员所期望的结果却没有出现。
　　因为藏身于高高的针叶林之中，像高射炮的房顶一样宽阔的针叶树，直接挡住了导弹。
　　爆炎和冲击波扩散了出去，但是即使是与坦克相比装甲相对较薄的高射炮也基本上毫无损伤。导弹炸到的针叶树倒是被打得粉碎，朝一边倒了下去。
　　而且。
　　“制造空洞的意思懂吗你们这些混球！！格里金！！”
　　滨面叫道，负责炮塔的格里金操纵杠杆，装在机枪侧面的地对空导弹喷出火焰向空中飞去。
　　那片天空刚才还被针叶树挡着。
　　但是因为刚才攻击直升机的攻击制造了一个空洞，穿过这个空洞的地对空导弹冲了出去。
　　“！？”
　　飞行员的喉咙一瞬间干燥了，但是导弹却没有朝他这里飞来，而是朝着马上就要横过来准备第二拨攻击的别的直升机飞了过去。
　　爆炸声和黑色的烟雾污染了俄罗斯的天空。
　　变成桔红色的铁块的攻击直升机，与地面剧烈地相撞了。从那里又卷起了一阵更猛烈的爆炸。
　　不过，飞行员对同僚被击落完全不觉得伤心。
　　只是因为己方的招牌上被人涂了泥巴而感到愤怒。
　　“弹雨。”
　　使用通信，催促另一架攻击直升机的配合。
　　“不要用导弹了，用机枪弹雨把它给打成蜂窝！！”

第八百六十一章 倾国之女
　　第八百六十一章
　　两架直升机先朝不同的方向大幅度飞离，然后转了一个U型弯以后，以最高速度一口气冲向了高射炮隐藏着的树林。
　　从两个方向同时进行扫射。
　　高射炮慌忙藏到了针叶树林中，不过同样的手法无论再用多少次都是不奏效的。攻击直升机的感应器准确地捕捉到了巨大的金属反应，三十厘米口径的格林机关炮能够把针叶树像纸屑一样贯穿，这一回遮蔽物就别想用上了。
　　但是目光重新移到雷达上
　　“啊啊！？”
　　飞行员发出了惊讶的声音。
　　雷达上的显示很奇怪。她有点困惑了，不过还是正确地挪动操纵杆。格林机关炮准确地在打在了地面上。
　　顺着直升机的移动，白色地面上画出一直线的枪弹线。
　　厚重的树木好几根嘎啦嘎啦地被折断了，在其中深处隐藏着的金属铁块被巨大的空洞暴露了出来。还不只一两个，像缝纫机凿过一样一个接一个的空洞。
　　“咚！！”
　　在林中燃起了爆炎。
　　目标确实地被干掉了……应该是的。
　　尽管如此，飞行员的表情却一点也不轻松。
　　“喂，到底怎么回事？”
　　除了动摇更多的是焦躁，飞行员向同僚问道。
　　“为什么雷达上的反映增加了！？完全没有打中的感觉啊！！”
　　树林中如果只有一台高射炮的话，是绝对不可能出现这种现象的。这时，同僚的通信传了进来解答了疑问。
　　“快看，是汽车！那些家伙，预计到自己会被攻击，就把村落里的一般车辆事先藏到了林子中！！所以我们就会搞错，把瞄准了金属反应——！？”
　　声音中途断掉了。
　　好几团桔红色的火花飞溅了出来，同僚的攻击直升机的装甲被打飞了。遭到了高射炮连射的同僚的直升机，直接在空中爆炸了。
　　“……”
　　接下来，对于仅剩下的飞行员来说，应该还有暂且返回基地这一个选项。
　　但是，她没有选择那一个选项。
　　血冲脑门的也是原因之一。
　　而且除此之外更多是因为，由于先前的机枪扫射，树林中的针叶树基本上都被击倒了。高射炮已经无处藏身了。就算用了大量的汽车来混淆金属反应，在肉眼就已经能辨认的状况下，也无法再迷惑对方。
　　“干·掉·你！”
　　飞行员一度脱离了该空域，飞了到高射炮够不到的东西，接着转一个大U型弯。
　　下一次的进攻就结束了。
　　失去遮蔽物的高射炮，这一次终于无法躲避上面来的攻击了。
　　“咿哈哈哈哈哈哈哈！！给我变成蜂窝吧！！”
　　——
　　多佛尔海峡。
　　在固化的海面上战斗的英国和法国的魔法师们，因为第二王女琪雅丽莎和‘骑士派’也冲到了最前线的关系，英国方面开始徐徐进入反压制的格局。特别是因为‘骑士派’利用了移动要塞格拉斯顿伯里，接受了卡提尔·Second的力量供给。加上骑士团长的‘把自己认知的武器的力量归零’的术式效果，无视了通常的‘国境’概念，骑士们的剑更加纵横无尽地挥舞起来。
　　虽然法国方面的魔法师被压制住了，但是骑士团长的脸色却并不悠闲。
　　“……在顺利地向胜利迈进的同时，还警惕着敌人隐藏着什么伏兵，这是职业病吧。”
　　“对手毕竟是那个对手。”
　　“……”
　　琪雅丽莎的回答，让骑士团长不由地陷入了沉默。
　　不适用于常识的对手。
　　法国方面的军师……也就是被称为‘首脑’的圣女大人的女人，是法国拥有特别的奇妙性质的人物。
　　‘倾国之女’。
　　贞德·达柯，玛丽·安托瓦内特。
　　先不论本人的善恶，她们本身的存在都是作为对法国国家历史产生巨大影响的女性而屡屡登场的。那个军师也是这样的。虽然蛮横地对她处刑也有点可惜，但给予她自由也令人恐惧。所以，政府只能把她幽禁在凡尔赛的地下。
　　以那样的人物为对手，事情会按照常理发展才比较奇怪吧。
　　或者说，觉得里面有些什么的这种想法，这就已经被带进‘倾国之女’的气氛里了吗？
　　“那些家伙的手段应该不那么那么简单吧。”
　　琪雅丽莎很随意地说道。
　　“如果有了被追逼的自觉的话，她们说不定会做出通常军事行动里不可能出现的暴举。对这一点应该有所防范，你知道该怎么做吧？”
　　“？”
　　“连混乱的工夫都不留给他们，把战场直接镇压住。强大的战果，就会让本已超越了恐惧的敌人哑口无言。”
　　“还希望你不要太小看我们了。”
　　听见了来源不明的声音。
　　远程指挥着法国方面魔法师们的‘首脑’的圣女大人。
　　可是琪雅丽莎笑了。
　　“确实，如果你直接跳出来的话，战况大概就会改变了吧。”
　　被大量骑士守卫着的琪雅丽莎说道。
　　“只不过，你不管怎么做都没法从凡尔赛的地下钻出来。光凭在远方用用小家子气的远距离炮击的程度，可是打不倒我们的骑士的。再怎么动脑筋，也改变不了现场士兵的力量。擅长引导出力量和提高力量本身的上限可是完全不同的东西。”
　　第二王女笑着用很无聊的口气说道。
　　“我们的目的可不是法国哦，哪有空跟你们这种小人物玩，在无谓的损害扩大之前快点把道让开。你的工作不是‘首脑’吗？现在该怎么办，别说你连这种程度的判断都做不了了。”
　　“哼哼。”
　　‘倾国之女’笑了。
　　“你明明知道我是很能动脑筋的人，为什么就偏偏不去考虑那种可能性呢。”
　　“什么？”
　　这回轮到琪雅丽莎的眼中闪过了一丝惊讶的光芒。
　　“隆！！”
　　身旁骑士团长的身体，被巨大的冲击打倒在地。
　　“！？”
　　琪雅丽莎还没有来得及吃惊。
　　突然飞过来的是一个女人，一个穿着以白色宽松布料为基调的华丽礼服的女人。而且，比起礼服，她的皮肤反而更加接近于不健康的白色，眼眶略微有些深陷。

第八百六十二章 吃惊
　　第八百六十二章
　　手里拿着的一把剑也实在是非常不协调。给人一种一直躲在图书馆角落里读书的青年拿起了棒球球棒开始挥舞的感觉。
　　她是？
　　她到底是？
　　“……实际上呢，我能行动这件事，才是法国所布置的最强策略？”
　　以红和金色为基调的张扬的西洋剑，指向了琪雅丽莎。
　　最先做出反应的是骑士团长。
　　“----归零！！”
　　这一句话，应该就能把‘倾国之女’所拿着武器的攻击力打消掉，变得比海绵还要安全了。
　　但是。
　　“太天真了。”
　　‘倾国之女’只是平静地说道。
　　“英国和法国的历史，其实上是非常暧昧的。英格兰的王，威廉姆一世原本也是法国的贵族哦。”
　　没有立刻反应，难道是有必胜的自信吗？
　　“……我想，你的术式应该对于王家相关的武器不适用的吧？”
　　“糟----！？”
　　看出了骑士团长的惊愕，‘倾国之女’挥下了西洋剑。
　　超过了音速。
　　这很可能是和卡提尔一样，施加了法国特有的国家级的术式吧。
　　琪雅丽莎没有防御的手段。
　　‘骑士派’虽然借助了卡提尔·Second的力量，但是拿着剑的是女王爱莉莎德。琪雅丽莎自己本身并没有受到剑的恩惠。而且，就算骑士们挺身而出，‘倾国之女’的剑也会连盾带琪雅丽莎一同切断的吧。
　　紧接着。
　　锵------！！伴随着尖锐的声音。
　　第二王女琪雅丽莎手中的剑，把本应绝对无法防御的一击挡住了。
　　卡提尔·Original应该随着政变的终结一同失去了。
　　卡提尔·Second还在爱莉莎德的手上，琪雅丽莎应该没有任何力量才对。
　　“德兰达尔吗？”
　　琪雅丽莎轻轻地说道。
　　她的身体并没有被切成两段，连一道伤口都没有。超近距离的剑刃对抵中，琪雅丽莎只是笑了出来。
　　“为什么？”
　　‘倾国之女’呢喃着。
　　琪雅丽莎手上所拿的，只不过是几厘米的银色金属，从上面窜出了一把光之剑而已。鉴于自己手上的武器威力，那是绝对不可能出现的现象。这把剑是法国之剑，是法国其本身的破坏力。如果要和它对抗的话，起码得是英国的象征才行，不把那把卡提尔拿出来的话，是不可能对抗得了的……。
　　“英国和法国的历史其实上是非常暧昧的。这是你之前说过的话。。”
　　“什，什么。”
　　“和你们的王，查理曼大帝是一样的方式啦。那个王不是在自己的剑柄里埋进了神圣之枪的碎片，所以获得了神圣的力量与价值吗？”
　　“……难道”
　　‘倾国之女’重新把目光看向仅仅几厘米的金属。
　　“卡提尔·Second的，碎片！？”
　　“和母皇战斗的时候，卡提尔·Original和卡提尔·Second撞击在了一起，是那个时候的副产品啦。……不过话说回来，即使拿在有着王族渊源的手里，也只能发挥出这么一点程度的力量啊，还不能用作单纯的破坏。这种钻漏洞和隐藏技巧之类的感觉太多了，所以我还真是很讨厌这把剑呢——就像讨厌引起政变一样。”
　　琪雅丽莎和‘倾国之女’之间，魔力发生了爆炸。
　　两人互相跳开一点距离，重新架起了剑。
　　“实际上，我能行动这件事，这才是我们英国最大的秘策呢。”
　　——
　　铃科百合子所采取的行动很简单。
　　背后生出的漆黑之翼，两只一起由上挥下。
　　只不过，这次的目标不是正朝这里跑来的无能力者的少女。
　　而是眼前空无一物的白色地面。
　　爆炸声炸裂了。
　　随着巨大的破坏力，大量的沙土被卷了起来，形成了一个高度达到了十五米以上，宽度达到三百米以上的土之海啸。整片风景都被卷了进去，仿佛要把渺小少女的身体整个吞下去一样袭了过来。
　　这样她应该就死定了。
　　就算她身穿军用驱动铠，血肉之躯也会连同复合材料制造的装甲一起被砸烂。
　　尽管如此。
　　“咝啪！！”
　　无能力者的少女朝着飞扬的土尘正面冲了过来。
　　身体被大量的石块砸中，不过都不是致命伤。
　　（————）
　　铃科百合子虽然一开始感到吃惊，不过很快根据情况看出了她的策略。
　　有事前情报。
　　学园都市第三位的超能力者超电磁炮，对于铃科百合子来说曾是有些关联的对手，而那个超电磁炮有关的传闻里其中有一条，似乎有一个‘只用一只右手就抵抗住了那个超电磁炮的身份不名的无能力者的存在’。
　　疑问出现了。
　　打比方来说，就算存在能够把各种各样的能力全部打消的右手。
　　但她是如何掌握好时机的？
　　超电磁炮的速度有音速三倍以上，雷击之枪的话有着更快的速度。就算拥有有效的迎击手段，要掌握好那个时机可是极高难度的事情。只要有一瞬的失误大概就会死掉了。在那种状况下，‘无论多少次都简单地应付下来了’，这是怎么一回事？
　　现在看来，大概能做出粗略的推测。
　　也就是说
　　（前兆感知）
　　举例来说，超电磁炮的情况下在使用能力的时候，周围会有微弱的磁场和电磁波散发出去，那应该会使周围的夹子和门把一类的东西产生晃动。因为紧接着的大爆炸的关系，超电磁炮自身可能不会注意到这种仿佛地震前兆一样的微小的晃动。‘为了明白看不见的磁力线，于是通过撒上铁砂把磁力流动显示出来’，就像小学的实验一样。于是，由于这种‘非本人意图的微弱动作’，就会如实地提示了将要进行超电磁炮的攻击。
　　越是拥有强大的能力，就越是会在本人意愿之外对周围散发余波。就好像猜拳时的习惯一样，对接下来将要采取的行动进行了提示。
　　当然，不仅如此。
　　并不限于一个种类。
　　虽然和铃科百合子的能力相比是很常见的一种，但好歹也是第三位的超能力者，不可能那么简单就招架得住。

第八百六十三章 与立场无关
　　第八百六十三章
　　很可能还有别的原因。
　　比如那个雷击之枪。
　　如果是纯粹的高压电流的话，右手向前突出，即使多少会有些瞄准偏差，雷击自然就会被吸引到突出的右手上，就像避雷针一样的东西。
　　再比如铁砂之剑。
　　除了在手中聚集的剑以外，周围一带的铁砂会隐约地按照磁力线的流动变化着形状。这样一来，变成了‘可以看见的磁力线’，就能推测出接下来要挥出的一击会往那里打去。根据情况不同，也可能发生‘实际上没有接触到铁砂之剑，光碰到了周围散布的铁砂之线就把剑给分解掉了’这样的事。
　　有时必胜法会变化。
　　是使用本身所拥有的最厉害的能力，还是由此派生出来的一点点余波？
　　根据不同的重视倾向，必胜法也会跟着改变。
　　最重要的并不是有没有获胜的方法。
　　而是绝对不依赖于一种模式，经常从新的切入点重新审视问题。在此之上，摸索最适合当前情况的解决方法。就算是面对同样的能力者，也要明白同样的解决方法并不一定继续适用。即使只是‘雷击之枪’这一种，根据如何选择攻略的起点，就可能会不得不进入完全不同的路线。
　　正因为如此，战斗方法是变化的。
　　在依赖于能把各式各样的能力无效化的防御性能的同时避免被瞬杀，借此争取到一点点时间，并做最大限度的活用。就像字面上的意思一样，通过身体被打中以后获取的情报作为基础，最后勉勉强强找出一条活路。
　　光有思考方法是不行的。
　　光有能力也是不行的。
　　只有把两者结合在一起，才能初次获得勉强可以取得成功的战法。
　　在与死亡相邻的状况，还能继续保持身体和思考持续活动的胆量，也起到了极大的作用吧。
　　但是。
　　无能力者自身，对这些事应该没有自觉。
　　应该如何利用能力其本身，以及派生出来的余波，此为判断基准。接着具体执行的时候和临机应变的战术相互切换。她应该只是把那些和反射神经组合在一起使了出来而已。对于超电磁炮的‘周围的铁制品都会轻微晃动’，并不是明确地从视野中心获知，而是通过视野角落的轻微活动，在她的脑海深处的某个部分里进行处理的吧。所以，并不能保证百发百中的成功。但反过来说，如果故意去关注的话反而更容易失败。
　　但是。
　　光是承受了铃科百合子的攻击还活了下来，这就已经是了不起的战力了。就算右手寄宿着特殊的力量，能达到同样战果的人能又能有几个呢？
　　单纯论能力的话，绝对算不上强者。
　　综合性评价的话甚至是弱者。
　　正因为如此。
　　这个少女，很清楚为了生存而不懈努力的意义。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　两人的吼声重叠在一起。
　　无能力者的少女，毫不迟疑地冲进了拳头所能及的范围内。
　　铃科百合子挥起了黑色之翼。
　　两个攻击交错而过，只快了那么一瞬间，无能力者的少女的攻击更早到达了。铃科百合子的脸被打中飞了出去，身体的平衡崩溃了。黑色之翼的攻击轨道偏离了，没有打中无能力者的少女，而是在毫厘之间穿了过去。
　　余波掀了起来。
　　爆风席卷而来，别说无能力者的少女了，连铃科百合子的身体都向后滚了几十米远。两个人从雪中爬了起来，又握紧了拳头，不等互相之间的距离缩到零，就以最短距离开始了突击。
　　铃科百合子的内心里面，某种黑色的东西喷了出来。
　　并不只是针对无能力者的少年一人的，而是更加模糊的，对于这个不合逻辑不讲道理的世界本身的憎恶和愤怒，以语言的形式一口气喷发了出来。
　　“凭什么啊！！凭什么就没人拯救那个小鬼啊！！你不是英雄的吗！把那个‘实验’就用一只拳头就阻止了的英雄吗！！那就去救救他啊！！别人都做不到的事你如果能做到的话，多少也能帮一把那个小鬼的啊！！”
　　伴随着咆哮，黑色之翼里面又有更大的力量席卷而来。
　　与此同时，自己心中有什么破破烂烂的某种东西开始剥落。
　　已经停不下来了。
　　即使回想起最后之作的笑容，也变不成阻止暴力的枷锁。
　　“像我这种狗屎一样的恶党至今都挡在前面这太奇怪了吧！！不管怎么想都是搞错了吧！！我怎么可能当得了英雄啊！！无论怎么做，我都只能选择鲜血淋漓的解决方法啊！！为什么我非要做这些不可啊！！像你这样的英雄早点赶过来的话，一开始就不会有发生这种错位了！！那个小鬼也就不会有那么痛苦了啊啊啊啊啊！！”
　　挥舞着翼与拳头相互撕杀，无能力者的少女也不知道为什么会变成这样的吧。铃科百合子自身，也不明白自己到底想说什么，仅仅是口中发出呐喊，别人应该也无法理解。
　　一瞬间，两个人都沉默了。
　　她们的视线移开了，朝向了在附近倒下的小小的少年。
　　接着。
　　黑翼比以前更加地膨胀起来。
　　这对羽翼分裂成了一百枚以上，从各种各样的角度向无能力者袭去。
　　爆炸声和冲击波肆虐的同时，地盘本身开始低沉地摇晃起来。
　　（这样就死了吧……。死不掉的话就奇怪了吧。）
　　铃科百合子这样想道。
　　如果不是这样的话就太奇怪了。
　　尽管如此。
　　“为什么啊……”
　　她不由地发出呻吟一样的呢喃。
　　最终演变成了巨大的吼声。
　　“为什么你这个英雄今天不死啊！？你不死的话，不就全部破裂了吗啊啊啊啊啊啊！！”
　　她听到了回应。
　　近在眼前的两人互相握紧了鲜血淋漓的拳头，少女开口了。
　　“……英雄什么是不需要的吧。”
　　复数的脚步声在雪上响起。
　　拳与翼的相交。
　　空气被震撼了，好几次攻击打中了，鲜血飞溅。

第八百六十四章 斩断迷茫
　　第八百六十四章
　　“我这样的无能力者，像是那么了不起的人吗！？善人？恶人？开什么玩笑！不站到那种位置上，就不能去拯救别人吗！！眼前就有不希望哭泣的人在哭泣啊！眼前就有连一句救救我都说不出来，光是咬住嘴唇忍耐着的人啊！这还不够吗！！站上前去不就行了吗！！特殊的位置和理由都不需要！！有了这些，不就已经能够挡上去成为盾牌了吗！！”
　　吐出了心里话，让无能力者的少女的力量增强了。
　　这话不光是对着铃科百合子说的。
　　她的话，仿佛斩断了他自己心中的迷茫。
　　“我不知道你要保护什么，也不清楚你被什么事情伤到了。但是，如果你想守护那个孩子的话，就挺起胸膛去守护他啊！！就在现在，为守护他而感到骄傲啊！！这不是你的人生吗，是由你自己决定的吧！！想用自己的手去守护的话就去做，想要舍弃一切的话就要有把一切都带上的觉悟。但是，你自己到底想怎么做啊？！那样真的好吗？对着不怎么了解的人还硬要把自己最重要的东西寄托过去，这样你就能够完全满足了吗！！”
　　爆炸声四散。
　　黑翼杂乱地挥舞着。
　　土和雪都被震飞到了高空。
　　但是无能力者的少女没有倒下。面对仿佛要把整个身体都覆盖住的巨大的攻击，勉勉强强把承受不了致命伤的虚弱部分强行扭进身体里，继续向前再向前地突进。
　　嗖地。
　　铃科百合子的脊背上走过一丝寒气。
　　直到今天，铃科百合子都认为，无能力者的恐怖之处是在于面对强大能力者时的临机应变的战术。利用强大能力者自身没有注意到的地方，先从正面进行突破，然后瞄准那个小小的死角打出强力的一击。这才是最恐怖的。
　　但是，她错了。
　　最恐怖的，不是那么复杂的东西。
　　是的。
　　带着不肯放弃的这种想法，无论发生什么事都绝对不放弃，笔直地冲了过来的敌人，再没有比这更恐怖的存在了。学园都市最强的超能力者终于注意到了这一点。
　　作为证据。
　　（刚才的一击……）
　　铃科百合子的喉咙里咕囔了一下。
　　（就算是威力最弱的一级，也不是活生生的肉体能承受得住的破坏力吧！？）
　　这些事都无关紧要。
　　恐惧的根源，不是那些琐碎的理论。
　　现在这里最重要的是，‘最恐怖的敌人’正在迫近这一件事。
　　说起来，铃科百合子这时突然想起来了。
　　曾经，在调车场围绕着利用妹妹们的‘实验’时，也发生过同样的激烈冲突。
　　那个少女最恐怖的地方，不就是在本应绝对站不起来的场合下，还是没有放弃，硬撑起着用两只脚站起来的时候吗？
　　“你快选择啊……”
　　无能力者的少女，和那个无可奈何的鲜血淋漓的调车场时一样，朝着学园都市最强的超能力者冲了过来。
　　“是想继续用你的手守护下去？还是全部寄托给他人自己逃走？还是想要我来帮你一把！！”
　　那只拳头。
　　紧得不能再紧地握在一起了。
　　“是傲慢也好什么也好，让你这家伙挺起自己胸膛的东西，就自己来选吧！！”
　　轰鸣声炸响了。
　　无能力者的少女的拳头，确实地打了在铃科百合子的脸上的声音。
　　踏进了‘恶’之道，经过了很多个偶然以后获得的黑翼的力量，对那个少女不管用。
　　不。
　　其实。
　　非要踏上‘恶’之道不可，对自己来说这只是一个枷锁吗？
　　无论如何。
　　不管发生什么都想要守护的东西。
　　那就是最后之作的笑容。这与他所处的位置的问题是不一样的吧？如果真的要守护他的话，自己是‘善’也好，是‘恶’也好，并不一定非要跨越过垣根这些人吧？
　　至今为止都追逐着其背影的人物，大概也就是这样的存在吧。不是因为‘善’也不是因为‘恶’。正因为从一开始就没有考虑这些事情，不管做什么也达不到‘单纯恶’的铃科百合子。
　　这样的话。
　　一边向着正后方倒下，铃科百合子一边想着。
　　自己的内心一直有所萦怀的某种幻想破裂了。
　　于是。
　　和净神讨魔同行的魔法师蕾莎，一直眺望着这场战斗。
　　从魔法的角度来观察的话，迷之袭击者的黑翼中灌注着极其恐怖的意味。但是最令人恐惧的，还是把那个羽翼镇压住的净神讨魔。
　　（……现在。）
　　蕾莎把就在刚才目击的事情，重新在脑中反复回味了一遍。
　　（……那个少女。抓住了分裂成一百片以上的黑翼的其中一根，然后，旋转了一下……？）
　　那个少女的右手似乎是具备了能把各种各样的异能之力打消掉的效果。但是，因为条件和限度，面对过于巨大的力量，也有没能彻底消除，仅止于防御住的程度的例子。目前，右方之火所使用的特殊的大剑，到打消为止多少也花了一些时间。
　　一般来说，无法打消……这种情况对她来说，应该也是很不利的吧。
　　但是。
　　现在，那个少女反过来利用这种缺点，特意去抓住了‘消不掉’的黑翼。然后扭转羽翼令袭击者的平衡崩溃，在均等释放的一百根羽翼的包围圈里，制造了一个小小的安全地带。
　　消去与干涉。
　　配合对手的强大之处，能够有所区分地使用特异之力。
　　这场残酷的战争，不是具备了增强那个少女的力量的机能吗？
　　可是。
　　（……光凭这一点，真的就能突破那种状况吗……？）
　　就算能够用右手‘抓住’强大的力量，果然光凭这点是解决不了问题的。假设蕾莎也背负着同样的力量，怎么也不可能解决掉那种状况的。
　　这么说来。
　　到底，发生了什么？
　　真的就没有什么道理吗？
　　还是说……。
　　——
　　铃科百合子的视野忽明忽灭。
　　在横着倒下的视野中，看见了最后之作还埋在冰冷的雪中。事到如今只能皱起眉头的铃科百合子，发现了有谁在他旁边向下蜷着身体。

第八百六十五章 救星
　　第八百六十五章
　　如果是进入俄罗斯国境的时候的铃科百合子的话，光是这一点大概就足以成为杀人的契机了。
　　但是，现在她却动不了。
　　在最后之作旁边屈下身体的是那个的少女。她仔细观察了一会失去意识的娇小少年的脸，然后终于把那只右手伸向了最后之作的额头。好像是感冒的时候去测量热度一样的动作。
　　仿佛硬物破碎掉了，尖锐的声音在白色的俄罗斯大地上回响了起来。
　　这到底意味着什么，铃科百合子无法理解。
　　她的意识再次陷入了沉睡。
　　下次睁开眼睛的时候，铃科百合子已经在车内了。
　　不是一般的乘坐用的车辆，别说是为了乘客的内装了，连窗户都不存在。很可能是卡车的货箱吧。粗鲁的金属制的床和墙壁，让她的警戒心越来越强了，思量着是不是有可能被学园都市的暗部组织回收了。
　　但是，紧接着她注意到了。
　　那个少女，也在复数的车辆构成的车队里。铃科百合子所乘坐的这辆，大概也是其中之一吧。
　　没有震动。
　　车是停止的吧，在铃科百合子醒来的时候，大概就一定到达了目的地吧。
　　最后之作被安置睡在旁边。
　　就在先前还浑身流着的恶汗，不知为什么已经哪里都没有了。就在失去意识前，因为那个少女触碰过了，那个右手大概产生了某种效果吧。
　　但是，不管是什么样的效果，应该也只是暂时的。
　　她的矢量变换能力，可以正确地捕捉人体的脑电波的乱流。通过这样使用力量试着调查了最后之作的身体，所以她明白做根本性的治疗是不可能的。
　　现在虽然是安定了下来，但早晚会再度发作。
　　但是，在解决问题之前的时间限制确实延长了。
　　铃科百合子不知道对这个状况应该如何判断为好。嘶啦地一下，怀里的羊皮纸的触感传了过来。这时，她在最后之作的娇小身体旁边，看见了一片小小的便条。
　　考虑到时机，很可能是那个少女留下的。
　　用手拿了起来展开以后，在纸片上这样写着。
　　Index-Librorum-Prohibitorum
　　禁书目录
　　在离开学园都市之前，打倒了铃科百合子的爱华斯，曾说过：记住禁书目录这个词。
　　有不定有什么联系。
　　拯救最后之作的关键，或许就以便条的形式进行了启示。
　　这时，停着的卡车货箱的门，从外面被打了开来。光线照了进来。开门的金发碧眼的高挑女人，对里面的铃科百合子他们说道。
　　“把你们送到艾莉莎莉娜独立国同盟吧。虽然不知道能做到什么程度，一起考虑那孩子的治疗方法怎么样？”
　　铃科百合子没有回答。
　　她仅仅是握紧了手中的便条，在最后之作前面垂下了头。
　　仿佛是向白色的天使祈祷一样。
　　与此同时。
　　在远离科学的街道，超越了人类范畴的存在平静地笑了。
　　爱华斯。
　　普通的人类看见的话，大概要直冒脂汗了，就是包含着这种微妙意味的笑容。她带着任何人都无法正确理解的笑容，只是呢喃着。
　　“果然……她的右手很有趣啊。”
　　从爱华斯那里得到‘有趣’的评价，对于所有想过一个正经的人生的人来说，还真不知道会不会起到好的作用。
　　爱华斯自身并不存在会关注人类的一生之类的短浅的思考回路。
　　她的存在，仅仅是采取了遵从自己的兴趣的行动而已。
　　“在那个少女离开城市以前，如果能让她见到对面的话，说不定会更好。”
　　——
　　利用针叶树林的遮蔽物已经失去了。
　　攻击直升机还剩下一架。
　　上空的攻击已经蒙混不过去了，真正的一对一。一旦在这个时刻失败的话，普莱贝塔的攻击直升机就会把村子里的人全部杀光的，其中也包括无法动弹的泷壶理后。所以，无论如何滨面她们都必须在这里获得胜利。
　　然而。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　狭窄的高射炮车内，无论谁都吼了起来。就连实际上并不接触扳机的滨面和德格鲁也激动了起来。
　　地面一直线的枪击线扫了过来。
　　使出真本事的攻击直升机，实在是过于敏捷了，就算用机枪瞄上去也很难打中。导弹虽然可以锁定，但很可能就算发射出去也是没用的。通常，地对空导弹都从逃跑中的飞机背后打去的。从正面攻击高速移动的飞行物，命中的可能性实在太低了。使用针叶树林作为遮蔽物发动奇袭的时候，也是因为对手‘总不见得会碰见反击吧’的疏忽大意，采取回避运动的时候迟了一步。在被全力警戒的状况下，导弹完全派不上用处。
　　像西部剧的交互射击一样，格里金曾这样说过。
　　相互的枪弹交错而过，早开枪的一方取胜。
　　滨面这样想到。
　　但是。
　　空中的攻击直升机，不知道比滨面他们有利多少倍。
　　（可恶……！！）
　　滨面慌忙操纵履带，为了逃开逼近的枪弹线，扭转了车体的行动方向。但是来不及了。细微地修正了轨道以后，攻击直升机的攻击准确地迫近了高射炮。
　　要完蛋了。
　　就在不禁失声叫出泷壶的名字的时候，仿佛紧紧揪住心脏的声音，在滨面的耳边炸响了。那是厚厚的金属板被贯通的声音。
　　意识飞远了。
　　不是什么比喻，而是呼吸真的停止了。
　　不过。
　　滨面还没有死。
　　说到底，敲击着鼓膜的贯通音并不是高射炮的车体被炸飞的声音。
　　那个不祥的声音，是从上空中的攻击直升机上发出来的。
　　是全长三点五米的大剑，从侧面把直升机穿刺的声音。
　　“……啊？”
　　Ascalon（阿斯卡隆），在其侧面显示出耀眼的文字，
　　面对实在是过于超出常理的光景，滨面不由地发出了愚蠢的声音。尽管自己的性命被救了下来，但还是难以认同这种现象。
　　在这期间，还有更不合理的现实在眼前继续展开。

第八百六十六章 苏醒
　　第八百六十六章
　　朝着在二十米以上的空中飞行着的攻击直升机，什么人飞跃起来跳了上去。是的，某个人从白色的地面上跳了起来。那是一个穿着青色系衣服的高挑女人。她一把抓住了横向穿刺了攻击直升机的大剑剑柄，以猛烈的势头拉了出来。
　　空中的王者，就好像玩具锤子一样被玩弄着。
　　随着重力落下的高挑女人，在雪原正中间着地了。与此同时，大剑砸在了地面上。攻击直升机则猛烈地爆炸了，桔红色的火炎朝周围四散飞溅。
　　“……为了从无端的暴虐下守护人们，为了阻止没有必要流下的泪水，我就让你们见识一下一边夺取敌人的武器一边全力与之作战的姿态吧。”
　　在火焰之中，女人的声音低沉地回响着。
　　连滨面都能够勉强理解单词意思的流畅的英语。
　　紧接着，火焰从内侧被全部吹散了。
　　女人的周围，雪溶化了以后形成的水之块，像无重力空间里的打翻了的果汁一样，不自然地运动着。
　　“虽然不清楚详细的情况，不过就由我后方之水来冒昧地助你们一臂之力吧。”
　　复数的想法交错着，主人公们的邂逅产生了更进一步的故事。
　　现在正是反击之时。
　　在激化的巨大战争之中，只要他们不迷失自己的目标，继续走下去。
　　由连绵不断的人们的笑容所形成的这个世界，就不会那么简单地崩坏。
　　--
　　战况报告
　　罗马市内的医院里，只有一个房间被奇妙的空气包围着。
　　静谧。
　　睡在那里的人物的姿态，仿佛与整个房间都融为一体的光景。
　　躺在床上的是罗马教皇。
　　直到前几天为止还应该镇座在梵蒂冈大教堂的深处的老人，现在身穿手术衣，好几根软管接在嘴巴和鼻子上。
　　年轻的神母一走进了病房，就忍不住摇了摇头。
　　或许在内心中的某处，做了什么祈祷吧。
　　承认了自己在世界上引发混乱，所以，她不是像传说一样地挡在了前面吗？
　　“……右方之火的残暴行经，已经没人能阻止得了了……”
　　年轻神母硬挤出了这样的话。
　　“目睹了她的力量的枢机卿们，都在恐惧面前屈服了，或者干脆就都是遵从利益的人。岂有此理的是，竟然在这场战争的正当中，有人说要实行新教皇的选举。”
　　只有年轻神母的声音继续说着。
　　“英国和法国之间，似乎也爆发了魔法方面的大战。恐怕，现在全世界各地，大概都被卷入了正合右方之火企图的各种各样的战争中。”
　　换句话说，连一个回答都没有得到。
　　对于这个，年轻神母不由地有些崩溃了。但是，事态还没有完。接着又有另一个修男，冲进了屏息静气的病房了。
　　“不，不好了！！”
　　“这可是在我等的教皇御前！！”
　　年轻神母的简短呵斥，使修男的身体一下僵住了。但是，他还是一副铁青的脸色，简直像是上了岸的鱼一样，嘴巴一张一合地动着。
　　“罗，罗马市内的市民们，说他们已经受够了支持这场战争了！！已经开始在大道上聚集了！！大概是要向梵蒂冈进发了！！“
　　在表面上，这次第三次世界大战是俄罗斯和学园都市之间进行的战争。但是，学园都市和英国是盟友关系，以及罗马正教对俄罗斯是藕断丝连的支持关系，这些事情对于民众来说应该都是知道的。实际上，意大利军的好几个部队都已经在战争中出阵了。
　　罗马正教管理下的枢机卿们，都被右方之火拉拢，恐怕已经无法指望了。说不定，真正感到愤怒而开始行动的普通市民们，反而会具有把历史回归正轨的力量。
　　但是
　　“……不阻止不行。”
　　“神母大人？”
　　“历史上，这样的民众革命好几次都成功了。但是，那都是因为事先做了细致的提前准备，才得以成功的！像这样的，仅限于到了现场才开始想到发动的暴动，是改变不了历史的！！这样下去的话，他们就会落到被罗马正教的战斗部队抹杀掉的结果！！”
　　“那，那么该怎么办？怎么办啊！？”
　　“他们是认真考虑罗马正教的未来的。正因为如此，在他们化身为暴徒开始行动前，一定要阻止他们。绝对不能让他们死在这里！”
　　年轻神母和修男急匆匆地往病房外跑去。但是，神母在出口处一度停了下来，不由自主地回头看了一眼床上的罗马教皇，仿佛硬挤出来一样地呢喃道。
　　“如果是您的话……。您如果能在民众面前亮一下相，即使打声招呼也好，光是这样大概就能把大家不安的情绪抹去了吧……”
　　仿佛要把不存在的可能性自己抖落一样，年轻神母摇了摇头。然后为了实际地解决眼前的问题，她向发生了暴动的罗马市内跑去。
　　病房里再度恢复了静谧的空气。
　　然后。
　　绝对不可能的事情，发生了。
　　“扑啦”，罗马教皇的指尖动了。
　　只是一点微小的震动，但就好像扣下了整体的扳机一样，罗马教皇闭着的眼睑睁了开来。他拔掉了嘴和鼻子上接着的软管，从床上坐了起来，环视了一下周围。没有教皇的豪华服装，不过墙角挂着朴素得没有任何特点的修道服。
　　罗马教皇拿起了墙边小桌上的遥控器，打开了电视新闻。一边听着播报的新闻，一边把手术衣脱了下来换上修道服。
　　报道的是悲剧。
　　在蛮横的暴虐面前哀叹的母亲映入了画面，更增加了一层不安的播音员的声音继续说着。接着出现了做着祈祷的少女侧面，她的父亲据说在离家不远处的爆炸中失踪了。为什么要发动这种战争，某个人在旁边哭诉着。
　　罗马教皇一时沉默了。
　　在他有了下一个具体的动作之前，脑中直接传进了魔法的通信。
　　“嗨，模范的绅士先生，又忠于罗马教皇的职位了吗？”
　　“瓦希莉莎吗？”

第八百六十七章 秘密武器
　　第八百六十七章
　　以前，为了强化与俄罗斯成教的首领总大主教的协助关系，进行对谈的时候，和她秘密交换了联络方式。
　　“枢机卿似乎要开始进行教皇的选举了，所以你判断出我很快就会失去权威了吧。虽然是由这样的我来说，不过这场战争可是阻止不了的哦。”
　　“即使如此你还是站了出来，只要明白了这点就非常非常足够了。”
　　“你们那边现在在做什么？”
　　“嗯——？”
　　正在这时，砰！！巨大的声音掠过了教皇脑中。
　　教皇皱起了眉头。
　　刚才的很明显是爆炸声，还不是一个两个，断断续续的爆炸，还伴随着怒吼的声音。很可能是瓦希莉莎在闲聊的同时，还和什么人展开了魔法的死斗。
　　“你想听吗？这可是让‘歼灭白书’的造反派最最泪流满面的时刻啊。啊哈哈，连斯库古滋奴弗菈那样的变态女魔法师都鼻水直流了呢。你难道不是听见同胞互相残杀，就会流泪的类型吗？”
　　瓦希莉莎的语气没有变化。
　　光是这一点，大概就能看出来实际的战况是多么倾向于一方了。
　　“……手下留情点，终归是你的部下吧。”
　　“就知道你要这么说。”
　　哧哧笑着的瓦希莉莎，用看不出到底有多认真的语气说道。
　　“不过，对于不擅长这些事情的你来说，到底想怎样把这场战争终结掉呢？”
　　“没什么，只不过是把必须做的事完成而已。”
　　罗马教皇简单地回答道。
　　“……不是作为管理着二十亿信徒的教皇，而是作为一个罗马正教徒，把该做的事做好就行。也就是在发生了重大的方向性扭曲的时候，从内部进行阻止。这是和那个佣兵之间的约定。”
　　那么既然都到了这个地步，罗马教皇口中嘟囔着。
　　“虽然为了有效地拯救信徒们，连‘神之右席’尝试过了，但看起来上帝还是打算继续给予我试炼啊。”
　　罗马教皇打开了病房的窗户，毫不犹豫地跳了出去。
　　老人拉开了另一个战场的开幕。
　　——
　　右方之火回到了俄罗斯境内的基地。
　　“别那么胆怯嘛，尼克兰。”
　　“这战争可是你发动的啊。”
　　“正确的来说，是由本大人所提案的战争。官方的诱因不是你们做出来的吗？”
　　“因为是魔法阵营和科学阵营的战争，所以战争结束以后的俄罗斯立场就会变得很有趣了——就因为你这么说我才接受了提案，结果就是这个样子吗？！学园都市制的肆无忌惮无人兵器战力，到底获得了怎样的战果，你也应该听说了吧！！”
　　“所以说，你这是在胆怯啊。”
　　“照这个状况继续下去，连你的根据地都守不住了。别跟我说你连这个意味着什么都不知道。顺便一提，再没有对策的话，我们就到此为止了。我们会在排除了你之后，对自己引起的战争自己做一个了断，尽量去摸索一种损害最少的终结方式。”
　　“还真是悲观啊，对于背着总大主教偷偷地准备了这场战争的你们来说，在这种情况下明明应该处于被俄罗斯成教追杀的立场下的吧。”
　　右方之火的肩头微微颤动着笑了出来。
　　“我们来假设一下吧。假设，本大人的手上有着能一瞬间逆转局势的秘密武器的话，会怎么样？”
　　“你拿到了核武器了吗？很不巧，这对俄罗斯来说可是没用的。”
　　尼克兰抢先说道。
　　带着嘲讽的语气。
　　“正规途径的弹道导弹已经试射过了，肯定是打不到学园都市和协力机关的。就算你拿到了弹头，打不中的话也没有意义。如果会被百发百中地迎击的话，就算拿出了核武器，也是没法让对方停手的。”
　　“大天使‘神之力’。”
　　“！？”
　　只是一句喃喃细语，就让尼克兰住口了。
　　“对于你们来说，应该是叫作米夏·克洛伊洁芙吧？”
　　“你真的拿到手了吗……？”
　　“已经确保了作为媒介的修士了，以这个为基础再造出大天使的形体，使用这颗棋子结果会怎样？事先申明，这可是一直都能出动的状态喔。接下来，你拼命担忧的战况，会是一点点都无法动摇的吗？”
　　对于引起了莫名其妙的战争，只想坐享渔翁之利的尼克兰·托尔斯泰来说，现在已经开始打如意算盘了吧。从通信用的灵装里就能听到兴奋的声音，不过右方之火已经不怎么注意听了。
　　把原本形式上的灵装放在一边，右方之火喃喃地说。
　　“（……不过嘛，那可不是把那个拿到手的真正目的。而是由‘似神者’的本大人，把‘神之力’的力量攥在自己手里。不过，那个对应属性的暧昧性可是不得不忌讳的东西吧。”
　　内心的想法这时中断了，右方之火好像对世界重新进行宣告一样说道。
　　“接下来，就是欢乐的贝兹雷合姆计划的时间啦。”
　　“……你说什么？”
　　在日本海上空作战的俄罗斯空军飞行员，艾卡莉艾莉亚·A·普伦斯卡亚皱起了眉头。从头盔上连动的通信装置里，敌对的学园都市超大型战斗机上的乘员的话语传了过来。
　　“都说了，是克里姆林·报告啦。”
　　一边都互相操纵着最新锐的金属集合体盘旋飞行着，敌兵有一半像是服了你们一样地说道。
　　“那是俄罗斯国防上最优先的重要指南。毕竟是军队所属的人，多少应该听过一点吧？”
　　“……”
　　只是听过名字的程度而已。
　　但是，那可不是取得正式的阅览许可就能看得到的东西。只是类似于在军队里的人之间流传出来的传说一样的东西。艾卡莉艾莉亚也没有见过克里姆林·报告本身，而只是听说过那个东西在正式记录上并不存在（应该是）的传闻，然后因为已经被敌方掌握了这事而感到震惊。
　　“知道具体的内容吗？”
　　“有回答你的必要吗？”
　　“是‘细菌之壁’。”
　　艾卡莉艾莉亚以为学园都市的飞行员突然之间就强行换了一个话题，结果却错了，实际上是在说同一件事。

第八百六十八章 说服
　　说服第八百六十八章
　　“通过空气感染来杀人的病毒，除了呼吸器以外，从皮肤上也能渗透进血管的类型。不仅如此，这东西还具备分解油脂成分的效果。除了从根本上停止动物的呼吸以外，还会在抗生化兵器用的面具和导管一类的过滤器上开洞。一旦散布了出去，就不可能用通常的对应手段来处理了。”
　　“你到底想说什么？”
　　“所谓克里姆林·报告，是核武器发射设施的防卫指南啊。……假设本国被武力入侵了以后，核发射设施要被夺取的情况下，把‘细菌之壁’散步在设施周边，就可以在不损坏发射设施的情况下，切实地只把人员抹消掉。这一套具体的指南，就是克里姆林·报告。”
　　“--”
　　“当然，驱动设施的俄罗斯军队的人，是不会给附近的平凡度日的民众送去避难警告的，因为这可是以确保核发射设施的安全为优先的指南啊。对于‘细菌之壁’，目前还没有完成对应的疫苗。而且它对于热处理有极强的耐性。虽然有报告说，浓度极高的臭氧可以令细菌死亡……但如果对感染以后受折磨的人们使用的话，会变成什么结果也不用我说了吧。”
　　艾卡莉艾莉亚握着操纵杆的手微微地颤抖起来。
　　如果这些话都是真的话，战争的意味就变了。
　　学、园、都、市、不、是、为、了、使、俄、罗、斯、的、人、们、受、苦、而、进、行、战、斗。
　　俄罗斯军的上层部擅自发动了战争，因为对于目前的趋势抱有恐惧，于是开始暴走了，甚至批准了会让理应被守护的俄罗斯国民更加痛苦的作战……这样不就变成了学园都市他们是为了阻止这样的发展才进行战斗了吗？
　　但是，艾卡莉艾莉亚摇了摇头。
　　是的。
　　现在的这些话，也可能只是为了让他们丧失战意而进行的宣传。
　　“敌国说出来的话没有信用可言！现在，你们已经用武力侵入我国的领土，拿枪口指着我们了！！什么证据都没有的奇谈怪论，就想把在现实中引发的进攻给掩盖过去吗！？”
　　“就知道你要这么说。”
　　学园都市的飞行员好像还很高兴似地低声说道。
　　“所以还特意准备好了。”
　　“哔！！”
　　就在旁边的战斗机仪表的数字显示器上，显示出以多角形表示的很多情报一类的东西。复数的小液晶显示器的其中一个，突然切换到了不同的画面。
　　通信用的端口被强行开放了，大量的情报像被硬塞一样地送了进来。
　　但是，让艾卡莉艾莉亚惊讶的还不是这个。
　　画面上表示的数值和文章，仿佛要把她的心脏强行停滞一样。
　　“你怎么看呢？”
　　学园都市的飞行员的询问传了过来。
　　“你觉得你们的上层部，真的是会守护俄罗斯的民众吗？”
　　从英国第二王女琪雅丽莎的口中，也说出了克里姆林·报告的名字。
　　琪雅丽莎和‘倾国之女’的距离，近到鼻尖都能挨住的程度。各自的剑与剑紧紧抵住，而且两人的头还靠得更近。
　　由卡提尔·Second的碎片产生出的光之剑和法国之剑德兰达尔。
　　都达到了各自的传说领域的武器相互交错在一起，同时她们的言语也交错在一起。
　　“……你说什么？”
　　“对于‘首脑’的你来说，以俄罗斯的情况和技术力，考虑到现在学园都市的侵攻程度的话，应该就能明白我说的话是真的了吧。难道说，非要我特地把克里姆林·报告拿来让你亲眼目睹才行，你不会是想吐出这种台词吧？”
　　两把刀刃之间爆发出了巨大的力量。
　　两人互相退后了十米左右。
　　‘倾国之女’一边架起德兰达尔一边说道。
　　“无论你打出了什么样正当的理由，为了干涉俄罗斯而把法国当作踏脚石已经是事实。而且，对于在罗马正教的庇护下最终成长起来的我们法国来说，不可能在这里反叛他们的命令。就算克里姆林·报告的事情是真的，我也没有收起剑的理由。”
　　“你是认真的吗？”
　　“你不也是为了守护自己国家的民众引发了政变，甚至还要驱逐欧洲的人民吗？”
　　“那只是必须做的事而已。”
　　琪雅丽莎没有否认。
　　没有仅仅往自己有利的方向辩护，而是爽快地承认了自己的丑陋之处。
　　她接着说道。
　　“但是，我并没有打算为了守护我的人民而杀害没有必要的人，连一个人都没有呢。”
　　“……”
　　“一旦发动了克里姆林·报告，俄罗斯人民就会遭殃，这和守护你们法国的人民有什么关系吗？”
　　“那是……”
　　“罗马正教的庇护？那真的是你们所希望得到的东西吗？那是真的会保护你们的东西吗？目前，就因为罗马正教方面的压力，你们不是发起了没有必要的战争，还把自己国家的人民立于危险之地了吗？”
　　‘倾国之女’不禁沉默了。
　　琪雅丽莎平静地架起了卡提尔·Second的碎片上生出的光之剑。
　　“在欧洲中，对英国进行实际上的魔法攻击的也只有法国而已。其实大家都已经注意到了。这场战争不是取决于罗马正教，而是取决于右方之火。……如果没有这种小规模冲突，我也会前往俄罗斯的。现在的话还可以避免演变成最糟糕的事态。”
　　她没有一丝迷茫。
　　完全没有那种东西。
　　“好了，你打算怎么办？我将其认定为自己的夙敌的法国，就是这种程度的无聊的存在吗？”
　　——
　　学园都市，第二十三学区。
　　在集中了航空·宇宙相关技术的这个学区里，各式各样的航空机正在待机着。一般都是运送人员和物资的民航飞机比较多，不过现在这里已经完全被染上了军事色彩。各式各样的战斗机、轰炸机和运输机之类的整齐地排列着，做整备的工作人员穿梭在其中。
　　在那里有一架轰炸机。

第八百六十九章 战意
　　第八百六十九章
　　在那里有一架轰炸机。
　　超音速轰炸机HsB-02。
　　全长超过八十米，最大时速可以冲到七千公里以上，超越了地球的大气层以下的极限的飞机。
　　轰炸机。
　　但是，在其中宽阔的空间里并没有堆积着炸弹。只有空空荡荡的空间而已，但是如果让知情者看到的话，大概会不寒而栗吧。在那里搭载了比单纯的炸弹更加恐怖的东西。
　　“哼~哼~哼—嗯。”
　　一个男人哼着歌的声音。
　　带着愉快情绪的声音里，还能听到啪唧啪唧的火花一样的声音。那里放置着一把椅子，某个人坐在了上面。这个男人失去了左臂，右眼也被毁了。从他带着黑色焦痕的黄色外套边缘，还伸出了一条闪着蓝白色光芒的手臂。椅子周围并列着无数的医疗仪器，好多根管子和电线接到了那个男人的身上。
　　麦野沈利。
　　学园都市第四位的超能力者。
　　原子崩坏。
　　决定把他投入到俄罗斯国内的战线上的理由非常简单。
　　“……还真~是期待啊~，滨—面—”
　　与此同时，在另一架轰炸机上，还搭乘着一个超能力者。
　　“呃，呃哇？什么，什么啊这是！？”
　　轰炸机的飞行员叫了起来，这架飞机应该只搭乘了清一色黑黝黝的女人们才对，她们都是要从俄罗斯上空用降落伞进行空降的特殊部队。她们应该是被下令在查明一个名叫幻想杀手的无能力者的动向以后，一旦发现她被收入敌对势力的情况下，立刻发动袭击夺取她的意识，这样的部队。
　　她们不是能力者。
　　但是她们是装备了最新锐的火器，拥有以非人类的动作切实地把目标解决掉的本领的专业集团。
　　然而。
　　为什么在宽阔的空间里，所有人都失去了意识？
　　另外。
　　在她们正中间散发着噼里啪啦火花的中学生一样的少年，到底是谁？
　　“嗨~~，就让我稍许搭一下便车吧。”
　　“……！？”
　　飞行员全身都发出了危险的信号，想着立刻跳出机舱外，大叫着把危机通知给周围的人。
　　但是，在那之前火花就飞了过来。
　　调整成不会留下后遗症的高压电流，使飞行员的肌肉强制收缩了，变成了几乎一根手指都动不了、一点声音都发不出来的状态。
　　“嘎啊……！？”
　　“不好意思呢，这边也差不多快要发飙了，下一次就不保证会手下留情了哦？”
　　对着咝咝地抽着凉气的飞行员，他说道。
　　御坂，这样说道。
　　“请你一直开到俄罗斯吧，只要按照和原本一样的工作去做的话，我就会好好夸奖你的。”
　　“接着来，怎么办？”
　　在学园都市的某处，爱华斯这样说道。
　　爱华斯不是人类。
　　另外站在她对面的，仿佛与之呼应的东西，也不是人类。
　　“……”
　　黑色的长发里混着一点茶色的头发，眼镜后面战战兢兢的双眼，身形良好的少年。这样看起来的少年，实际上是AIM扩散立场的集合体。
　　风斩冰华。
　　与爱华斯相对而立的风斩，眼睛里以往不安的眼神已经没有了。
　　甚至还多少带着一点从心底发出的战意。
　　面对这样的风斩，爱华斯说道。
　　“在俄罗斯国内确认到了和你类似的存在。大天使‘神之力’。不，如果把不完全性认为是他的性质的话，应该称作米夏·克洛伊洁芙才对。无论怎样，那不是以目前的人类技术和军事力能够应付得了的东西。一旦开始了蹂躏，悲剧就会造访那片土地上所有的人了。”
　　“所以你就要我去战斗吗？”
　　“这也是很令人感兴趣的选择之一。而且说到底，你不也是有着必须选择那一项的义务吗？”
　　“……”
　　“虽然已经开始考虑具体的策略了，但是，如果真要做的话也不必担心。我很倾向于喜爱这个充满了AIM扩散立场的城市，不过利用散布在全世界的妹妹们为媒介，赋予AIM扩散立场以方向性的话，从学园都市一直深入到俄罗斯，延伸出一条带状的AIM扩散立场区域也是完全可能的。”
　　“那是……”
　　风斩虽然略微停顿了一下，不过再度开口说道。
　　“你是想要再次往那些人的头脑里送进病毒吗？”
　　“如果必要的话。”
　　爱华斯简单地说道。
　　“不过实际上没有那个必要。虽然最后之作不在手边是有点麻烦，不过这一次的目的很可能是和妹妹们的利害关系一致的。就算没有控制台发出的强制性命令，各个个体大概也会协助我的吧。”
　　“……”
　　“那么接下来，你要怎么办？”
　　“倒是你想做些什么？”
　　“什么都不做。”
　　到回答为止，连一秒都没有存在过的东西。
　　“我只去做看起来有趣的事情而已。虽然俄罗斯国内的动向挺有点意思，不过要为了那个去战斗的话，就感受不到兴趣和价值了。”
　　这就是爱华斯。就算人类毁灭了，世界也消失不见了，爱华斯的脸色也不会变一下吧。
　　那种为了某种远大的目标一步步积累细致计划的人，以及光指尖就拥有毁灭世界力量的话，随着反复无常的兴趣而行动的人，到底哪一边更让人恐惧？
　　“你可以走了。”
　　风斩稍许考虑了一下以后，低声说道。
　　“只不过，有一个条件。”
　　“你这是在对我说吗？考虑着夸张‘计划’的人可不是我喔。”
　　“请不要对我的‘朋友’出手。”
　　“如果没有产生兴趣的话，一直不会的。”
　　“……如果你出手的话，就算是‘两败俱伤’，我也会把你当作敌人来对待的。”
　　“作为威胁来说，还是太天真了。”
　　爱华斯微微笑了。
　　“因为这话可能反而会引起我的兴趣呢。”
　　——
　　这时，在日本海上空展开的学园都市的超音速战斗机的飞行员，进入战斗以来第一次发出了慌乱的声音。
　　“！？回避！！现在立刻转向啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　“？”

第八百七十章 禁书目录
　　第八百七十章
　　敌对方的俄罗斯空军的艾卡莉艾莉亚皱起了眉头，不过原因很快就明白了。
　　某个。
　　巨大的团块，从两军飞机的间隙里一直线地冲了过去。
　　“轰！！”
　　撕裂空气的轰鸣声和冲击波，比现象晚了一步到达。艾卡莉艾莉亚操纵的最新锐战斗机，就好像树叶一样剧烈摇晃着。如果不是在机动性和稳定性方面都非常优秀的俄罗斯飞机，大概就会因为失速而坠落了。连全长超过八十米的学园都市制的巨大机体，都因为刚才的冲击几乎平衡崩溃。
　　“什么……啊！？刚才那个！？”
　　是从学园都市的方向而来的，很可能是他们开发的‘某个东西’吧。根据状况来看，是最新锐的飞机的可能性很高。但是，艾卡莉艾莉亚对于自己眼睛看见的东西也难以置信。就在刚才自己亲眼目击的物体，明显无视了现存飞机的常识。别说是UFO之类的了，‘用未知的技术制造出来的金属制的飞机’的UFO，还算是‘人类在某种情况下能够得到的东西的不可思议等级’，艾卡莉艾莉亚这样想道。毕竟也算是‘内部由某种生物进行操纵的工具’。
　　但是，刚才的东西不是那样。
　　虽然只有一瞬，映入艾卡莉艾莉亚视野的东西是……
　　“天，使……？”
　　她呢喃道。
　　“刚才那个，到底是什么……？”
　　“别来问我啊，可恶……。要说吃惊的话，这边也是同样的。”
　　虽然他们没有可能知道，但是那是被称作修斯·风斩的存在。
　　只不过。
　　这时的他，并不是由第三者的手来控制的。那个眼神里带着的是自我的意志。撕裂空气飞行着的他，从右手上啪啦啪啦地伸出了什么东西。那是一把剑。与平常她的形象不怎么合拍的破坏力的集合体产生了出来。
　　就好像显示出他现在的战意一样。
　　修斯·风斩比任何东西都快地飞向了俄罗斯的上空。
　　守护‘朋友’这种淳朴的想法，大概就会发展成为天使与天使之间直接冲突的激战吧。
　　是的。
　　科学与魔法。
　　用完全迥异的方法做出来的，两个天使之间的战斗。
　　--
　　净神讨魔正朝着那样的战场的中心前进着。
　　她乘坐在艾莉莎莉娜独立国同盟车队中的一辆。途中为了送铃科百合子他们，有一辆往别的方向开去了，不过其他的车辆现在都在顺利地朝右方之火的城堡行驶着。
　　净神从失去意识的铃科百合子怀里看见了一卷羊皮纸。
　　因为很可能是魔法物品，所以没用手去碰，只是留下了禁书目录的名字。那是可以告诉她羊皮纸意义的少女的名字。
　　“……也是啊。”
　　她轻轻笑了笑。
　　虽然与学园都市第一位的战斗是意想之外，不过从那里获得的东西并不少。
　　“光在那里罗罗嗦嗦地任意发泄烦恼，是铃科百合子就可以那么了不起啊。”
　　旁边坐着的蕾莎看向净神的侧脸。
　　她直视着前方，好像把先前的自己都打飞了一样的感觉，笑着继续说道。
　　“什么理由啊，什么正当性啊。那种东西连一小片都不需要嘛！！没有像模像样的道理，就不能冲上前去吗！？禁书目录正在痛苦着，连和平常一样露出笑容都做不到了。我就只是为这而战！！已经够了吧！理由什么的根本就不去想了！！更多合理的理由之类的东西，我才不要去磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭地去找呢！！”
　　声音里带着意味不明的深意。
　　是的。
　　就像在伦敦发生政变的时候，面对获得了卡提尔·Original的新女王毫不迷茫地冲了上去的时候一样。
　　“全部都交右方之火，就能平安无事地解决吗！？这和对禁书目录的内疚不内疚，哪里有关系啊！！不管你这个混蛋说些什么，我想去救禁书目录的想法是能够改变得了的东西吗！？不管你说得多么伟大，你那些东西绝对成为不了阻止我的理由！！”
　　回来了。
　　赋予那个少女力量的原动力，回到了原本的位置上。
　　“才不是守护正义！！才不是因为规则书上写着所以才不得不去救他！！我啊，我只是想去救他而已！！那么就没有必要阻挡我了吧！！正确不正确的理论都给我一边去，寻找什么正确性的证据也都给我一边去吧！！”
　　大声吼了出来的净神，略微沉默了一下。
　　接着，她小声继续说道。
　　“……确实我是最差劲的人，一直骗着禁书目录的无药可救的家伙。或许，我的人生已经没有资格说出挺起胸膛守护他之类的话了。”
　　净神讨魔。
　　再次在右拳里注入了力量的少女，直视着前方说道。
　　“但是，正因为如此……能让我低下头的人，绝对不是右方之火。”
　　——
　　伦敦。
　　圣乔治大圣堂对这次战争来说，是重要的‘看不见的据点’。大量的人员，也就是魔法师们，直接的都在对抗法国方面的进攻力量，间接的则为了终结这场大战本身而活动着。然而，在这之中，只有一个人完全处于整体的流向之外。
　　提尔·马格努斯。
　　虽然作为‘必要之恶教会’的战斗要员，她却没有走向战场。从根本上对于战争的走向就没有兴趣。提尔最后作为护卫留在了这个大圣堂。在宽广的房间里，一个少年一直在沉睡在床上。
　　禁书目录。
　　把十万三千册的魔导书记忆在脑中保管起来的修士。
　　从很久以前，在拥有奇妙的右手的少女出现以前，就已经在保管了。
　　正因为如此。
　　“开什么玩笑。”
　　瞪着对方，嘴里叼着香烟的魔法师狠狠地说道。
　　在几米的前面，站着一个长长的金发男性。头发实在太长了，已经达到了身高的2.5倍的金发男性。
　　罗拉·斯图亚特。
　　身为英国清教的最大主教，同时也是‘必要之恶教会’的首领的男性。本来他是拥有连提尔的对等谈话都能够禁止掉的权限。

第八百七十一章 羊皮纸
　　第八百七十一章
　　但是提尔的表情非常可怕。
　　简直像是面对敌人一样的视线。
　　相对的罗拉，则一点都没有要训斥她无礼的样子，只是嗤嗤地笑了起来。
　　“啊啦，对于非常非常痛苦的可爱部下，我只不过是来探望一下而已，连水果都准备好了喔。”
　　“……那孩子的远程控制灵装有两个。‘王室派’的那一个被右方之火抢去了，但是‘清教派’的那一个还健在。你应该知道是谁拿着它的吧。”
　　提尔沉静地说道。
　　“为了不让十万三千册的知识被右方之火滥用，想让‘清教派’的灵装硬插进去是吧。现在的话，先启动的右方之火方面的联系更强。所以就专门跑来折腾这孩子的身体，想变更优先顺序对吧。”
　　“精明啊真精明，你注意到了啊，那么可以让我试一下吗？”
　　“我都说了你开什么玩笑！！现在就已经因为高度负荷痛苦不堪了还要继续增加他的负担，结果会变成什么样，别跟我说你不知道！！”
　　“嗯哼，就算你的妄想是正确的。”
　　罗拉用完全是对小笨蛋一样的语气，对提尔问道。
　　“我可是这个组织的的首领啊。随手指派的人员要多少都有，就凭你一个人又能对付得了多少？”
　　“那样的话。”
　　提尔把嘴里叼着的香烟，朝庄严的大圣堂的床上吐去。
　　转眼之间，她的手上已经拿起了大量的符文卡片。
　　“最差也要在这里把指挥的人干掉。”
　　“原来如此原来如此，还真是了不起啊。”
　　罗拉·斯图亚特缩起了肩膀，从手里水果的篮子里面，把手掌大小的灵装取了出来。
　　提尔的表情因为愤怒而扭曲了，罗拉则毫不在意地继续说。
　　“不过，事态会悠闲地等着你吗？”
　　“什、么？”
　　提尔连反问的时间都没有。
　　哗。
　　从她背后的床上，什么人缓缓地坐了起来。
　　Index-Librorum-Prohibitorum
　　禁书目录。
　　在这个世界上，提尔·马格努斯最希望守护的少年。但是样子却有点怪。眼睛简直像是照相机的镜头一样没有感情，禁书目录周围环视了一下，小小的嘴唇动了起来。
　　“……警告……。咝咝……第四章咔咔咔……第八节。远程……使用者、的更加……连接、确认。咔咔兹兹……批准、情报的展示……。工作中、情报的……收发信被、阻隔……危险性的……某种因子、开始自动排除……。”
　　“砰！！”
　　带着异样的声音，禁书目录周围跳跃着复数的光芒。
　　转眼之间就开始描绘出了一个纤细的魔法阵。
　　本来已经残破不堪的娇小少年的身体，现在又被加上了强大的负荷。
　　“打算怎么办啊，提尔？”
　　好像要继续压迫被追逼的提尔一样，罗拉愉快的声音响了起来。
　　一边在手上玩弄着史上最恶的灵装，
　　“已经给了你机会了，做点什么吧。如果你做不到的话，就由我来做点什么。”
　　“用不着你说……”
　　咯啦，提尔咬紧了牙齿。
　　“用不着你说，这也是我一直在做的事！！”
　　带着机械一样眼睛的少年，听见了叫嚷声，把头转向了炎之魔法师的方向。
　　然后，他这样说道。
　　“————敌对性、确认。现在开始……使用术式的解析、以及……执行对应的特定魔法的构筑……”
　　——
　　终于，第三次世界大战打响。
　　薄薄的液晶电视中，站在黑烟和飞雪为背景的大地上，手持话筒的女记者露出相当消沉的表情。
　　（开战已有11日。从10月30日起，直到现在，艾莉莎莉娜独立同盟国国土上燃烧的战火毫无要熄灭的样子！呜哇，现在大家看到的是学园都市的轰炸机吗！？虽然日本政府再三表示没有参战之意，这次的事情完全是学园都市方面的独断行动——）
　　手忙脚乱的不只是平民。
　　在日本海上空陷入交战的俄罗斯空军的飞行员也咬牙切齿。
　　“哪里是只投入防卫用的最低限度战力啊。那帮家伙们，不是投入了足以把俄罗斯全境化为火海10次的火力吗！！”
　　（这里是学园都市的龟山琉太。我会温柔的将你击坠的，所以放心吧小姐。不要打算从光速发出的镭射底下逃跑哦。）
　　就在这场战争的中心地，俄罗斯广阔的白色原野的某处，净神讨魔和魔法师少女·蕾莎缓步前行。
　　“又是右方之火啊。打算从罗马·俄罗斯势力的幕后，策划对学园都市的战争么。”
　　“不过面对一直以来都站在魔法一方的右方之火，实在无法认为他的目的仅仅是调动军队呢。而且在这个时机上正好取得了能够连接禁书目录的10万3000本魔导书的远距离制御用灵装，这一点也很让人在意啊。”
　　“不论如何，要做的事只有一件……打倒右方救出禁书目录。”
　　与此同时。
　　俄罗斯与艾莉莎莉娜独立同盟国国境线附近。
　　滨面仕上和泷壶理后二人，依然乘着盗来的车奔驰在战场上。
　　“不管怎么说，没有学园都市的技术的话对我们来说毫无用途。毕竟我们的目的不是打倒学园都市。”
　　“滨面，要在这场战争中寻找可用作交涉的材料。学园都市和俄罗斯之间的战争，哪里是必争之地，怎么做能够左右战局。以这些作为重点去找的话……”
　　俄罗斯国内。
　　奔驰在横断欧亚大陆的铁道上的货车中，铃科百合子小心的怀抱着基本失去意识的最后之作。超自然的存在艾华斯出现之后，再加上御坂网络的莫大负荷，娇小的少年身负的损伤可谓壮观。
　　击破了袭击列车的驱动铠军团，铃科百合子确认敌人想要抢夺的箱子内容之后，想起了艾华斯的话。
　　“羊皮纸啊。这玩意能成为拯救那个小鬼的突破口吗。”
　　为了摧毁右方之火的计划，净神和蕾莎来到艾莉莎莉娜独立同盟国，想要保护计划中必要的修士，米夏·克洛伊洁芙。然而面对袭来的右方之火，在场的魔法师艾莉莎莉娜和前方之风却是那么不堪一击，被右方之火轻易打败。米夏被夺走，临走之前还这样对净神说到，

第八百七十二章 快餐
　　第八百七十二章
　　“了解全部之后那10万3000册会怎么惩罚你呢，从现在起好好期待吧。”
　　国境附近的集落。
　　为了治疗状态突然恶化的泷壶理后，滨面在名叫德格鲁的女性的带领下，来到艾莉莎莉娜独立同盟国边境上一个小村庄中的诊所接受照顾。然而，这个小村庄却遭到了俄罗斯所属外国佣兵部队普莱贝塔的急袭。
　　“怎么办。不论跑到哪里，敌人从空中进攻的话就完了。会被杀光的。”
　　“如果开动那帮家伙留下那辆高射炮的话，即使对方是攻击直升机也可以反击试试了。”
　　俄罗斯空军基地驻地附近的雪原。
　　抢在羊皮纸的运送任务之前到达的铃科百合子和最后之作，在俄罗斯广阔的雪原上遭到了学园都市方面的攻击。袭击者的正体是番外个体，本应不可能存在的，因第三次制造计划而生的体细胞克隆人。
　　“处分决定了哟。将已经无法利用的旧型号全部抹杀。新系列的御坂们会通过御坂网络进行更新。”
　　村庄附近的松树林中。
　　几乎半毁的高射炮战车中，滨面正在发呆。
　　撕裂空气在空中飞舞的攻击直升机的身体，被一把巨大的剑从侧面贯穿。
　　从爆炸起火的直升机残骸中拔出剑的，是不屈的佣兵。
　　“恕我冒昧，就由我后方之水助你一臂之力吧。”
　　从俄罗斯国境延伸到城市的道路上。
　　看着净神讨魔和铃科百合子的激斗，蕾莎不由得发出悲鸣。
　　面对无限分裂，从四面八方袭来的铃科百合子的黑翼，净神认识到难以用右手消除的事实，于是反手‘抓住了’黑翼还治其人之身。
　　不过，
　　（……真的，只是这样就能解释清楚了吗……？）
　　艾莉莎莉娜独立同盟国。
　　被打倒的铃科百合子醒来，发现自己躺在卡车的货台上。身旁熟睡着的最后之作附近，有一个小小的笔记本。上面用模糊的文字这样记录着。
　　index-librorum-prohibitorum
　　“禁书目录……”
　　——
　　战争已经将许多人卷入其中，而且还在不停进行着。
　　日本海上空作战中的战斗机飞行员们之间的通信中，明显有着困惑的语气。
　　“竟然是，克林姆林报告……？”
　　（使用‘细菌防壁’的核设施防御白皮书吧。致命病毒只会杀死人类，对设施毫无伤害。感到战败将至的俄罗斯军部大概在检讨为什么没有早点使用吧。现在向附近居民发出避难预警也无济于事了吧。）
　　沉睡在意大利某医院中的教皇，缓缓睁开双眼。他打开病房的窗户，一边做着逃出病房的装备，一边用魔法手段和俄罗斯成教的魔法师瓦希莉莎进行通信。
　　“现在的我，已经等于是毫无权利了。不会因为我的一句话使得整场战争就此终结吧。”
　　（即使如此还是要为此站出来。这样的话，或许还有些利用价值呢。）
　　——
　　学园都市。
　　第二十三学区的滑行跑道上，两架崭新型号的超音速轰炸机正在起飞。
　　其中一架，搭乘着学园都市第四位的超能力者，麦野沈利。
　　失去一只手和一只眼的她，看中的猎物应该不是俄罗斯的军人。
　　“……好期待啊，滨~面！”
　　另一架飞机搭乘着第三位的能力者，御坂御坂。
　　本来应该登机的净神讨魔讨伐部队已经在机内全军覆没。
　　“这边也差不多快要发飙了，不快点给我开到俄罗斯的话可有你们好看哟。”
　　——
　　俄罗斯国境附近的基地。
　　回到据点的右方之火，正在与俄罗斯成教的司教，尼古拉·托尔斯泰进行魔法通信。
　　（连无人兵器都出动的学园都市，战力是压倒性的。听信你的花言巧语盲目推进战争的我们，正向着什么样的末路前进我终于明白了啊！！）
　　“不用担心。大天使·神之力（加百列）。有这个最终武器的话，你还能说出这种梦话么？”
　　（……本来，那东西也不是为了这么无聊的事才拿到手的呢）
　　由另一种法则产生的天使，学园都市的AIM扩散力场集合体，风斩冰华抖动着背上的翅膀，穿越日本海的上空。
　　理由只有一个，为了帮助他的‘朋友们’。
　　“请不要，对我的‘朋友们’，出手……出手的话，就算是同归于尽，我也要与你为敌。”
　　位于英国首都的圣乔治大教堂内，提尔·马格努斯愤怒异常。她的眼前，一个瘦小的人影以不自然的举动缓缓坐了起来。
　　脑中记忆保管着10万3000本魔导书的少年，禁书目录。
　　“——敌对性，确认。现在开始……解析敌人术式，以及……执行对应的特定魔法的构筑……”
　　——
　　利用这场大战，妄图得到一切的右方之火。
　　朝着她的据点前进的净神讨魔，这样说到。
　　“确实，我可能是欺骗了禁书目录的混蛋。但是，能让我低下头的对手，绝不是右方之火。”
　　——
　　被皑皑白雪覆盖的街道上，数辆卡车并排停靠着。
　　少女净神讨魔正在其中一台里。车里充满了肉类和酱汁的味道。身旁的魔法师少女蕾莎撕拉撕拉的翻找着某个世界流行的快餐店的专用纸袋。虽然是在战争时期，似乎物流还没有受到影响。
　　净神把沾满红色酱汁的上校鸡块放到嘴里。
　　“不过，都来到俄罗斯了还要尝这个味道啊。至少也要来点俄罗斯地区限定的俄罗斯甜菜汤汉堡什么的也不错啊。”
　　“不要，走遍世界都不会改变的味道可是很便利的，特别对于那些水土不服的人来说尤其方便。”
　　一边望着目的地，蕾莎一边轻松地说着这些事，可是净神并不是经常出差的工薪阶层，倒不如说她实在是想试试俄罗斯的料理。
　　不过，她也理解，现在不是能悠闲的享受美食的时刻。
　　蕾莎将薯条的前端刺进净神手上的红色酱汁里，一本正经的说，

第八百七十三章 进行中
　　第八百七十三章
　　“虽然通过偷渡中介跟着战时团体旅行走到这里，但是能够乘车的方式也就到此为止了吧。预计距离右方之火所在的俄罗斯基地还有40公里。和上次入侵时一样，利用地下的资材搬运列车吧。”
　　“……和上次入侵的方位不一样吧？上次可不是这座城市啊。”
　　“入侵路线完全一样的话不就会很快暴露了嘛。那个发车站只要一个俄罗斯成教魔法师就可以管制了。”
　　似乎一根薯条已经不能满足蕾莎的欲望，她一口气吞下四五根，鼓鼓的双颊像是加特林炮一样。
　　“那帮家伙的语气有点带着方言，基本可以确定是居住在此地的魔法师们。这样的话，应该考虑这个城市或者是说城市附近还准备了其他地铁站的可能性。”
　　“是这样的吗？”
　　“嗯。所谓的秘密基地呢，就是为了让别人用起来方便而定制的东西。虽说设置一堆迷宫和陷阱是很简单，但是这样一来每次通过都要浪费两三个小时，根本就没法迅速运作了吧。就这件事来说，经常在英国内构筑据点并且进行秘密活动的本小姐可以断言。”
　　唔嗯，净神把最后一块鸡块放到嘴里，随声附和到。
　　“……根据艾莉莎莉娜的指示一起乘车来的人呢？”
　　“那些人是为了给偷渡中介装装样子的演员吧。虽说都是些多少有点军队经验的人，还是敌不过第一线的俄罗斯士兵，万一遇到俄罗斯成教的专业魔法师的话连逃跑的机会都没有。我们到达这里后他们的任务就算是完成了。接下来就是好好扮演‘客人’的角色，然后回到艾莉莎莉娜独立国同盟了吧。”
　　貌似增加了一些不安感，又似乎带着一点安心感，净神的心境里充满了复杂的感觉。
　　对手是魔法势力中的顶尖高手，右方之火。
　　胜算什么的完全没有。单薄的高中生净神想要有点战力上的支援，哪怕只有一点也好。不过另一方面，能与那种怪物相抗衡的人类根本想象不到嘛。不想把怀着真心与自己并肩作战的人们当做盾牌来用也是事实。
　　说到这点，对于旁边的蕾莎也是同样的。
　　面对看着自己的净神，蕾莎把沾满盐的薯条按进嘴里，
　　“砸哈么呢（怎么了）？”
　　“没什么……”
　　看着愣愣的蕾莎，净神打算转换话题。
　　“说起来，偷渡中介啊……”
　　“啊拉，听不顺耳吗？日本跟这个还蛮有缘的说。”
　　蕾莎咽下薯条，轻松地说道。
　　“本来，陆地上接壤的邻国之间，只需要在夜深人静的时候翻过垣墙就能成为非法移民了。更何况，现在是在战争时期。只是因为沉闷的爆炸声就想着‘离开这个国家’的人今后可是会络绎不绝哦。”
　　“……逃离艾利莎莉娜独立国同盟的人，有这么多吗？”
　　“应该说，正相反。”
　　蕾莎事不关己似的说道。
　　“俄罗斯也好学园都市也罢，不论哪方胜利，过不了多长时间就能见分晓这种事连外行人也看得出来。谁都不想成为‘战败国居民’。流亡国外正是这样的赌注。战争结束时你在哪里，很大程度上影响了接下来的人生。一念之差搞错的话，好不容易离开了国家，又要背负上‘战败国’的烙印，其实他们都是很小心翼翼的……这里面，在两国之间不断徘徊的人也是存在的吧。就好像抢座位的游戏，音乐声结束之后左顾右盼的人一样。”
　　“……”
　　真是让人讨厌的趋势啊，净神想着。
　　在国家与国家之间奔走的人们，并没有受到谁的强迫，而是考虑到自己，为了得到幸福才行动的吧。不过，追本溯源，这正是由于内心深处的恐怖和不安。本来，能够留在家里，留在故乡才是最好的吧。
　　不论是谁，都会这么想吧。
　　本来不必丢弃的东西，光彩夺目的东西，通过‘自己的意志’和深深的误会就这样舍弃了。那，或许就是这场大战的本质也说不定呢。
　　“赶快让这件事结束吧！”
　　蕾莎一把抓住快餐纸袋，卡拉卡拉的揉成一团，高兴的说。
　　“反正，战争的背后是右方在穿针引线吧。干掉那个混蛋，赶快让战争结束，世界恢复和平，顺便在战后处理时，英国再狠狠地敲一笔赔偿金就完美了。”
　　“……确实啊。”
　　虽然赔偿金什么的是不知道啦，净神心中补充着，对蕾莎的意见表示赞同。不论什么事变成怎样，净神该做的事毫无变化。
　　“终于到了要打倒右方，救出禁书目录的时候了吗。”
　　“既然这样决定了，那就赶快啪啪啪的补充营养吧，就用这个3倍大的家伙！！”
　　“喂喂。那个像吓人箱一样大的汉堡，不掰开怎么吃啊！”
　　特别对于娇小的蕾莎来说，她那小巧的嘴绝对塞不进去吧，净神这样想到。
　　“请放心吧。别看我这样，我可是对自己的嘴巴张开程度有着绝对的自信呢，绝对可以张开到令人吃惊的程度。多少有点猥琐的想法也没关系哦。”
　　蕾莎一如既往的说着意义不明的话，把三重汉堡塞进嘴里。巨大的食物在蕾莎的嘴里折成《型。
　　接着。
　　“嗖！！”
　　从蕾莎手中汉堡的另一面，没能放进嘴里的牛肉汉堡排激射而出。多汁的汉堡排画着弧线在净神的学生制服上降落了。
　　“……”
　　沉默。
　　净神露出十分可惜的表情，交替看着蕾莎和自己的衣服。
　　然后蕾莎，
　　“机、机会啊！！用身体来偿还吧！！”
　　“为什么你的眼睛里带着一闪一闪的小星星还舔着舌头啊！？一点也没有反省吧，你这家伙！！”
　　——
　　爆炸声没有停止。
　　俄罗斯的天和地清一色的雪白。距离艾莉莎莉娜独立国同盟北部边境25公里处的某地。像是要破坏这种和谐感一般，地面上升起了令人作呕的股股黑烟。残破不堪的空罐头一般的坦克和装甲车在雪地上打着转，其他还散落着原本是建筑物的水泥块残渣。从这些残渣中，与白色格格不入的黑烟缓缓飘出。

第八百七十四章 学园都市的军队
　　第八百七十四章
　　死亡的味道。
　　滨面仕上这样想到。
　　不过。
　　这并不是袭击滨面他们村子的家伙。
　　普莱贝塔驻地。
　　装备有俄罗斯最新式武器的坚固要塞，破坏的漩涡正肆虐其中。
　　当然，滨面仕上做不到这种事。
　　虽说普莱贝塔连续对村子发动了两次袭击，但是并没有派出可调动的全部兵力。其实待机中的人数反倒更多一些。说不定积蓄的兵力轻松超过派遣出的兵力的5倍10倍吧。为了让要塞能够高效运作，最低限度的兵力保持是必须的。
　　那么是谁做的。
　　手持双筒望远镜的滨面眼前展开的画面，就是这个问题最好的答案。
　　蓝色的衣服。
　　巨大的剑。
　　拥有佣兵之名的女人。
　　战斗开始前，就和这名空手拆武装直升机的女人有过数句交谈。但是，滨面完全没有搞清楚状况。圣人和魔法什么的，已经完全不是同一个文化圈中的事了。
　　知道的事情不多。
　　女人被称为后方之水。持有和超能力不同的，另一种力量。还有，就是作为滨面的友方，对普莱贝塔驻地进行了突袭。
　　不论哪一个听起来都像是玩笑。
　　不过……
　　（……开玩笑吧。虽然不知道用了什么方法，我们的超能力者也不可能轻易让事态这么一边倒吧）
　　她每一次挥动她的剑，就有大量的雪化为数十吨的水块袭向装甲车和战车。面对直升机发射的火箭炮则用数十倍的冰箭去迎击。在敌阵中央爆裂的球形的水蒸气，把厚重的强化混凝土建成的要塞，如同被台风吹飞的塑料伞一样炸得七零八落。
　　超自然现象。
　　天灾。
　　波及数十、数百米的距离，无视重力悬浮在空中的大量的水攻击，就像是那个，像是巨大的蛇在捕食一般。就在刚才还是进攻方的普莱贝塔，完全变成了单方面被虐杀，看见这种情形，不论是谁都会心生寒意吧。
　　“……什么啊，那是……”
　　同乘在高射炮上的德格鲁，呻yin般的低语道。
　　“那是，学园都市开发的超能力者……吗？”
　　不对，滨面思考着。
　　不过在提出具体的反对理由之前，胜负便已揭晓。
　　不，根本就不能称为对决。
　　驱逐，排除，讨伐。
　　持续了20分钟的战斗，只能这样形容了。
　　“……暂且，做到这样吧。即使腐坏了也毕竟是大国，人员什么的马上就能补充了吧。”
　　肩上扛着巨大的剑的佣兵，用毫无起伏的语调这样说道。
　　什么时候出现的都不知道。
　　刚刚还在用望远镜才能看清楚的地方才对啊。
　　这个佣兵气息毫不混乱。仿佛之前生死一线的战斗根本就是无聊之极。
　　（……到底怎么了可恶……）
　　滨面打开舱门爬了出来。刀子般的冷风，夹杂着数倍于刚才的浓烈的烟气，吹得滨面的面部不由地僵硬起来。
　　蓝色服装的女人手中握有一柄巨大的剑。全长超过3米，重量大概有几百公斤吧。怎么想也不是人类单手能拿的动的。
　　滨面呆呆的自言自语到。
　　“重新告诉我一下，你，到底是何方神圣？”
　　“后方之水。佣兵，崩坏的恶徒。”
　　本人似乎是打算好好回答问题的，但是对滨面来说毫无用处。明显突破了人体界限的力量和动作，更重要的是所属哪方是不是同伴这些根本性的问题，一个都没有解决。
　　（超能力……？）
　　滨面不禁想到了刚才德格鲁的话。
　　对于一直居住在学园都市中的滨面来说，提到‘不可思议的现象’，首先联想到这方面已经成为习惯。
　　不过，不对。
　　即使是说着话的现在，女人的周围也像无重力空间一样，水珠飘浮卷动着。武装直升机爆炸的时候，就是这些水珠防御了热气、火焰和冲击波吧。
　　能力者，是无法拥有两种能力的。
　　（操控体内的水分增加自己的力量吗？不，人类的体内水环境是很脆弱的。这样做的话血管和细胞都会破裂的。这样的话就无法说明了。那么……）
　　想到这里，滨面把所有乱七八糟的想法抛诸脑后。
　　怎么可能。
　　难道说，除了学园都市的超能力以外，还有别的什么可以超越通常物理法则的存在吗？
　　“滨面。”
　　高射炮战车内传来了声音。
　　是一同作战的俄罗斯士兵格里金。她像是要隐藏紧张般强打精神看着滨面的方向。
　　“不妙啊……无线电台接收到了电波。虽然有暗号无法解密，但是信号却在逐渐增强啊。”
　　“在慢慢靠近呐。”
　　果然，同乘高射炮战车的德格鲁说道，
　　“还是普莱贝塔的增援吗？”
　　“等等。”
　　滨面打断他的话。
　　她知道了正在进行无线通信的人。
　　利用望远镜确认，白色的地平线附近有什么出现了。可以看到30辆以上的战车在向着这里靠近。与滨面所乘坐的高射炮战车相比，技术完全不在一个层面上。设计不必说，连装甲的材质，都是天差地别的。
　　而且，不只是战车。
　　仿佛要隐藏在战车的阴影中一般，大量身穿复合素材制成的盔甲的步兵的身影若隐若现。一同前进的没有安装炮筒的战车，应该是为各种高科技武器提供电力的电源车辆。它们上空，全长30公分左右的无线电控制飞行器交错飞过。虽然看起来像是侦查用的UAV，但是中间也装备有细长的筒状物。应该是能够发射那种带有褶皱状尾翼的滑翔飞弹，从而进行简单爆破作业的类型吧。
　　和普莱贝塔完全不同。
　　不只是单种兵种。
　　是投入大量兵种和兵器，来补足相互间的不足的排列布阵。装备上毫无‘儿戏’可言。连可乘之隙都没有，临场上阵的滨面他们绝对没有胜算。
　　滨面咽了口口水，低声细语道，
　　“不是普莱贝塔……”
　　“什么？”
　　面对皱起眉头的德格鲁，滨面这样回答说，
　　“那是，学园都市的军队。”
　　滨面望着隐藏在战车阴影中的士兵。她们身穿的复合材料铠甲，正是学园都市特制的驱动铠。即使不了解战车的具体样式和型号的滨面也完全可以断言。将那种东西实用化一定是学园都市。

第八百七十五章 钥匙
　　第八百七十五章
　　（……‘表面上’看起来和一般士兵无异呐。应该没有和我们这样的暗部扯上什么关系吧。）
　　滨面推测道。
　　当然，也有可能是暗部的人使用了一般装备，不过滨面凭借嗅觉而非知识否定了这一可能性。滨面这种暗中活动的人，是不会那样堂而皇之的走着的。就算是装装样子，也会有类似‘气味’的东西残留下来。
　　“看起来，是为了攻下这里而来的呢。”
　　后方之水扛着巨大的剑，用毫无起伏的声调说道。
　　“怎么办。击溃吗？”
　　“……不。还不知道是不是与你的目的一致，如果只是为了守护那个村落的话，就这样放弃抵抗比较好。”
　　滨面摇着头。
　　“虽然不知道你的来头，但是至少能够确定你是个怪物。毕竟连住在学园都市里的我都无法猜透啊。不过，即使是你也不可能一直守在一个地方吧。这样的话，留学园都市的军队在这里驻守比较好。虽说只是占领这里，但那些家伙绝对能固守几个月。就算是普莱贝塔的援军到来也能够抵御。再说即使我们大闹一番，那个村庄的状况也不会好转。”
　　“……”
　　嗯，后方点点头。似乎是认同了滨面的意见。
　　“不过，”
　　出声的是德格鲁，
　　“滨面。你，不是正在被那个学园都市追捕吗？”
　　听到这句话，滨面呆住了。
　　不过，也就是几秒的事。
　　“……这也是没办法的。”
　　虽说不像是普莱贝塔那样，但学园都市的行动也绝不普通。从那里逃出来的滨面相当了解。不过，至少能阻止俄罗斯……普莱贝塔的强取豪夺吧。
　　那个村庄的人都心地善良。面对突然到来的外人泷壶理后，大家都真心的关心他的病情。可是，滨面和泷壶不能在这里被捕。找到‘交涉材料’之前，绝对不能被抓回去。
　　所以，只能逃了。
　　逃离这个，自己想要拼上性命守护的村庄。
　　“估计那些人还不知道我在这里的事。不过，通过复杂的探测器在附近找到痕迹的可能性很高。虽然动员学生的可能性不大，但是读心能力者在的话就完了。所以你们大可以不必隐瞒情报。这里发生的事全都说出去就行。不要对军队抱有不信任感哦。露出愿意协助的态度的话，学园都市也会保护你们的。”
　　滨面把自己考虑的事情和对策毫无保留的告诉了德格鲁。
　　“当然学园都市也不是正义的伙伴。不过是和俄罗斯不同种类的战力而已。但是，对于自己的伙伴，‘可以利用的人’，会给予保护的。所以出卖我的情报的话，他们会认为德格鲁你们还有利用价值。”
　　“开什么玩笑！”
　　德格鲁平静的，但是愤怒的说道。
　　“我等岂是为了自己就能够舍弃战友的人！”
　　“那么怎么办？普莱贝塔的增援什么时候赶到是个问题。可能就是明天，也可能用不了一周。可能几百人也可能上千人。到时候，只凭我们几个能打退他们吗？怎么想也不现实吧。”
　　“……这……”
　　“我也不打算这么早就去死，你们也就不必坚持了。一定会活下去的。为了活下去，我会逃到天涯海角。”
　　说着，滨面伸出手轻敲着坏掉的高射炮装甲。
　　“所以，就这一次也好，相信我吧。不要这么简单就放弃。我们怀抱的，与‘战争’这个单词不同，不是简单就能舍弃的东西啊。”
　　对不住了，高射炮里似乎传来了这样的话语。
　　虽然注意到了，但是滨面还是当做没有听到。这并不是德格鲁他们致谢的场合。
　　她回过头，看着后方之水。
　　“差点忘了。”
　　“怎么了？”
　　“多谢。你没有赶到的话，我也好，村庄里的人们也好，我所爱的人也好，全都难逃一死……总有一天，这份情我会还的。”
　　没有等对方回答的闲暇了。学园都市的军队就要开始占据远处的村落，开始封锁周围的交通了吧。在此之前要先回收留在村子里的泷壶，尽快离开这里。
　　告别了后方，滨面跳下钢铁的车辆，踩着深深的积雪走向村子。破坏的建筑物里没有人，应该是去南方的林子里避难了吧。滨面急忙向那边跑去。
　　背上像是有着看不见的重担。滨面不知在路上摔倒在雪地上几次，但她还是爬起来，拼命向着森林跑去。
　　森林中，传来刻意压低的喘息声。树木的阴影里，星星点点的露出人的脸。是村民们。他们看到跳进来的人是滨面，赶忙出来迎接。不知谁用俄语说着什么，一个身后跟着小孩子的母亲走了过来。她怀里抱着的正是泷壶理后。
　　“没事吧，泷壶。”
　　“滨面才是，活着真是太好了。”
　　“不好意思，又去做了麻烦的事情。”
　　听完事情经过的泷壶，勉强抬起汗水浸湿的脸，嘴唇蠕动着说，
　　“……艾莉莎莉娜独立国同盟。”
　　“什么？”
　　“俄罗斯国内，大部分已经被学园都市镇压了。这样下去，逃到哪里都有学园都市的驻军，逃不出他们的控制圈的。不过，逃到国外的话，学园都市就失去了进攻的口实。”
　　确实，这附近是与艾莉莎莉娜独立国同盟的交界线。既然是陆上邻国，守备兵力相比没有那么严密。只能试着突破那里了。利用国境线，只要能够甩开学园都市的追兵，就可以再回俄罗斯国内寻找交涉材料了。
　　既然方针已定，一直啰啰嗦嗦也不是办法。
　　背起不能自己行走的泷壶，滨面再次踏上雪地。距离目的地的国境线，大概还有几公里，不，几十公里吧。
　　这时，村子里的一个小个子老人，朝着滨面扔出了银色的什么东西。
　　听到老人笑着用俄语说着什么，泷壶翻译给滨面。
　　“村庄外面停着的，蓝色的四驱汽车的钥匙。”
　　“哎呀，困扰啊。”
　　滨面慌了一下。
　　“学园都市大概在追我们。拿到这个的话，村民们就成了协助逃犯了。这样一来，他们还能不能得到学园都市的保护呢。”

第八百七十六章 这是魔法
　　第八百七十六章
　　说到这，老人又用俄语补充了什么。
　　泷壶翻译到，
　　“那么，不用钥匙发动引擎就是了，这样。像是随手夺走的一样。”
　　“话是这么说。万一被高性能麦克或者精神感应能力者窃听了这段对话怎么办。”
　　虽然如此，对手毕竟是军用车辆和驱动铠。空身一人，还背着一个人，在这么厚的积雪上绝对逃不掉。
　　与其把钥匙还给老人，心怀感激的抢走汽车才是上策吧。
　　滨面转身要走，村民们都目送着他。一个小女孩想要抓住滨面的衣服，被自己的母亲挡了下来。是那对被普莱贝塔的高射炮追杀的母女。
　　背好泷壶，像是要挣脱出去一般地急匆匆地走着，滨面感叹道，
　　“……真是无情啊。结果，半途而废的逃跑才是最好的选择吗。”
　　“没关系的，滨面。”
　　泷壶趴在滨面背上，凑在她的耳边说道，
　　“现在滨面也在为了保护我而战斗。所以，才不是无情呢。”
　　像是接收了这句话一样，滨面继续前进。
　　眼前的目的地是艾莉莎莉娜独立国同盟。
　　为了逃离学园都市重装部队的追捕，首先要开动逃跑用的汽车。
　　--
　　石头砌成的狭小房间中。
　　原来是要塞之类的吧。
　　数百年前的建筑物，连特殊的保存处理都不用就直接当做‘实用品’来使用，这样的光景，在地震频发所以大多数建筑都是木质结构的日本是很少见的吧。
　　屋内有荧光灯和空调，再就是随处摆放的日用品，呈现出微妙的现代气息。
　　艾莉莎莉娜独立国同盟是几年前的新兴国家。
　　还没来得及兴建现代化的军用基地，第三次世界大战所带来的变革就开始了。为了应对这种情况，他们只能把雷达之类的军事设施搬到‘现存的建筑物’中，改造成应急军事设施来使用。这个古老的要塞便是其中之一。在要塞的门间穿行着的人们中，大半都穿着简单的迷彩服。
　　铃科百合子正在这群人里面。
　　在俄罗斯雪原被无能力者的少女打败的铃科百合子，战后失去意识期间里被送到艾莉莎莉娜独立国同盟来了。似乎是那个无能力少女拜托艾莉莎莉娜独立国同盟的士兵们这么做的。
　　“电池……好了。”
　　虽然经过死斗消耗了不少电量，托临时休息所所赐，有了充电的机会。因为和日本的电压、电流还有插头形状完全不同，充电装置不能直接使用，但是把手边的接头分解开，稍加调整就可以解决问题了。
　　恢复到平常状态的铃科百合子，望向木质桌子上的数张羊皮纸。
　　俄罗斯军队动用火车运输的货物。
　　羊皮纸上描绘的，是灵异电影中能够看到的，超自然现象般的图样和笔记体的咒文。能够看出一张张的图样都用蜡一样的粘性墨水手绘而成，与可以伪造的手法不同，恐怕是真正的实物。文字大多数都是残缺的拉丁语，但是有些地方却用极小的俄文文字作了注释。
　　具体内容无法了解。
　　再说，连这东西有没有具体意义都不知道。
　　但是。
　　说实话，看着羊皮纸的铃科百合子是这样想的。
　　（……说明书似的感觉呐。虽然能看出是按照某种顺序进行描写的……）
　　环视周围，身穿迷彩服的一个山一样的白人男子正用神奇的目光瞥视着羊皮纸。说是奇迹也毫不为过的存在了数百年的石砌建筑物中，与之不相称的荧光灯在士兵的皮肤上画出青白色的光芒。铃科百合子用俄语问道，
　　“知道吗？”
　　不过，明明是要配合对方的语言，士兵却像吃了一惊似的。除了单纯的恐惧以外，铃科百合子突然张嘴说出俄语这件事也大大出乎士兵的意料吧。
　　士兵从头顶到脚尖仔细打量着铃科百合子。
　　“……是，日本人吧。”
　　接着，白发灼眼的怪物轻蔑的看着士兵，用质问回答质问。
　　“你觉得呢？”
　　大概是看到了铃科百合子眼中的杀气，士兵没有再说什么脱线的话。为了慎重起见，铃科百合子再一次，指着那堆羊皮纸。
　　“知道吗？”
　　“不……”
　　士兵摇着头。
　　“不过，这看起来像是魔法的变换条件的列表之类的东西吧。罗马正教术式应该怎样用俄罗斯成教方法发动，哪里应该转换成什么样子，这上面大概记载的就是这个。只是，不知道这东西具体是‘什么术式’的转换列表就是了。”
　　“——”
　　虽然铃科百合子一脸的惊讶，但是士兵铁青着脸使劲摇头，似乎是想说不要再期待更多情报了。等到周围的男女士兵再次慌慌张张的移动起来，铃科百合子他们才停下继续对话。
　　士兵这样说道。
　　“不要露出那种表情。我和艾莉莎莉娜大人不同，在这方面相当浅薄的。只不过是在当身边警卫的时候趁机看过几次而已，根本不是从基础开始学起的。咏唱咒文使掌心生成火焰的话，看……就像这样，就不用特地带着手榴弹到处走了吧。”
　　看起来是被误会成因为没能提供想要的答案惹得自己心情不好了，不过铃科百合子的眉头不是因此而皱起来的。
　　这个白人士兵，从刚才起在说什么？
　　魔法？术式？变换条件的列表？罗马正教式？俄罗斯成教式？发动法？这方面？看过几次？从基础学起？咏唱咒文使掌心生成火焰？
　　理所当然一般从士兵口中吐出的话语，一个个都超出了铃科百合子的理解范围。这不是看场合而讲的小玩笑，也不是什么精神论和宗教观的话题。这个士兵所讲的，比起‘现实中使用的技术’，更像是将意义不明的单词罗列出来而已。从语调中也可以看出。刚才的对话，和为了将肉料理的隐藏味道全部发挥出来而看准时机在锅里加入料酒是完全一样的。
　　理解不能。
　　不过，科学技术的结晶，学园都市第一位的怪物都理解不了的东西真的存在的话。

第八百七十七章 害虫
　　第八百七十七章
　　果然，那就是解救最后之作的钥匙吗。
　　艾华斯说的，‘去俄罗斯’的话。
　　还有无能力者少女留下的‘index-librorum-prohibitorum’的笔记本。
　　将这些全部联系在一起的，钥匙。
　　“……艾莉莎莉娜是？”
　　“魔法师……不，魔导师吧。这是对那些比起个人使用术式更侧重于培养新人的人们的称呼。英国清教那边要是知道了的话估计会派出可怕的手下来清剿吧。艾莉莎莉娜大人把同盟内的宗教基石加以调整，是实战型魔法师育成与量产成功的先驱者。嘛，虽然没打算与三大宗教之一的俄罗斯成教正面冲突，不过至少要构筑起防御远方袭来的咒文防卫线才行。为了得到‘精神文化成熟的历史悠久的国家’之名而必备的最低限度的防卫线罢了。”
　　……说不定说明书上的讲解还更容易明白一些，铃科百合子这样觉得。文化上的差异可不是短短数言能够讲明白的所以不必罗嗦这点了。
　　“总而言之，这个艾莉莎莉娜，能解读这些羊皮纸咯？”
　　“能说上话的话。”
　　士兵叹了口气。
　　“那个人，现在正躺在野战医院的病床上呢。”
　　“切。不明不白的就被带到这里来，还偏偏碰上值得依赖的说明角色在病房里呻yin这种倒霉事。”
　　“你的同伴没关系吗？”
　　看起来只有10岁左右的少年，现在正在同一间屋子里墙边的沙发上熟睡。精疲力尽的最后之作一动也不动，意识已经完全丧失。每次想到他完全看不出人类应有的气息的状况，铃科百合子就感到一阵恶寒。
　　“看起来不像是没事的样子啊。我可是从逃亡国外开始就一直抱着这家伙的哦。”
　　“这么说来，现在是行动不便吧。”
　　白人士兵交互看着铃科百合子和最后之作的脸。
　　“往后的行动，也不一定要一直带着那个孩子的吧？虽说比不上学园都市最新的技术，放在我们这里的医院里或许要好一些。只要是有床就好很多了呢。”
　　“……说起来本来也不打算久居或者大开杀戒的。只是想到达目的地，迅速解决问题，然后任由那边的小鬼大闹一番然后收场，这样才是最快捷的。不过，”
　　铃科百合子不耐烦的挠挠头，突然想起什么似的问道，
　　“除了艾莉莎莉娜以外，还有谁能解读这些羊皮纸吗？”
　　“……我们所属的魔法师们都是接受战场实用性训练的，所以正统的学问也是相当生疏。类似这样的解读作业，果然只有艾莉莎莉娜大人才行啊。”
　　这样的话，果然只能等伤员恢复了。
　　离开独立国同盟去寻找别的提示……虽然也有这样的选项，但是就如同白人士兵所说，最后之作的身体状况不容乐观。具体目标都没有的瞎逛是绝对不允许的。
　　（……虽说是利害关系所迫，没想到，我也会为了别人把日程表空出来呐。）
　　“睡没人什么时候能醒来呢？”
　　“顺利的话一到三个小时。之后就会撤去艾莉莎莉娜大人的全身麻醉……话虽如此，毕竟是术后，能看的文字量也是有限度的吧。身体需要绝对静养，本来连这些事都要尽力推脱掉的。”
　　“原来如此。”
　　“那个孩子怎么办？需要床位的话还是尽早说一下比较好。你也是穿越欧亚大陆来到这里的所以应该了解现在的局势吧。战争年代，没有人能保证什么时候会有空床。”
　　“……确实，背着小鬼大开杀戒有够煞风景的。考虑到这家伙的状态，果然还是放到医院里比较好吧。”
　　不过，铃科百合子追加到。
　　“啪啪啪！！”
　　突然从裤腰带上拔出手枪，朝着另一名士兵的两腿射击。
　　事出突然，就在前一瞬间还在谈话中的白人士兵根本来不及反应。
　　这个时机，铃科百合子又连续击中了室内的两三个人的腿。
　　“间谍哟。”
　　铃科百合子一脸麻烦的说道，
　　“既然要把这个小鬼托付给你们，至少周围的环境要好好清理才行对吧。”
　　铃科百合子踢了踢倒在地上的男子，衣服的内侧露出了小型的艺人常用的麦克，和录音、通信设备之间用电线连接着。通过这个，艾莉莎莉娜独立国同盟方面兵力的动向就全部传到俄罗斯那边了。反之，也可以利用这一点传送假情报诱导敌人。
　　白人士兵慌忙摸向其他伤者的怀里，果然，所有人都持有类似的发信器材。
　　“通信装置的范围很小，说不定，外面有拿着正式装备的通信兵接应着呢。”
　　“当然，有可能已经觉察到骚动准备逃跑了。或者，抱着同归于尽的觉悟‘为了俄罗斯’而行动起来也说不定吧。”
　　铃科百合子拄着拐杖走向房间的出口，
　　“就当是留宿的回礼吧。姑且帮你做一下扫除工作。虽然没有扫净独立国同盟东西300公里的空闲时间，至少驱除这个广场附近的害虫还是可以做到的。顺便，也给你做个区分害虫的讲座吧。之后就随你便了。”
　　“为什么能分得出来？间谍分两类。一种是像KGB或者CIA那样大规模组织化从而发挥力量的。另一种是既没有名称也没有成型的组织，只接受官方委托或者解决国际问题之类的工作。这些人明显属于后者。绝对不是日本的青少年能分辨出来的等级。”
　　“也不是这样啦。注意观察细微的特征和举止的话，飘荡在周围的这些家伙马上就现出原形了。”
　　铃科百合子一派轻松的回答道。
　　听着她闲谈一般的口吻，白人士兵不禁战栗起来。
　　“你们所在的还不能被称为地狱哟。对我而言，这种程度的‘黑暗’还完完全全不够劲呢。”
　　她所说的到底是不是在故弄玄虚，马上就可以见分晓了。
　　最先进的技术，加上最大的恶意，只为了驱逐‘黑暗’而生的怪物的扫荡开始了。

第八百七十八章 追击
　　第八百七十八章
　　--
　　伦敦，圣乔治大教堂。
　　“第八章第二十五节。开始对妨碍远距离阅览作业的人物进行排除。进入敌对者术式逆运算过程。”
　　少年的声音流泻而出。
　　刚才还存在的，像是有划痕的录音带般的杂音已经消失了。
　　然后。
　　“轰！”
　　伴着强大的风，身穿白色修道服的少女的背上生成了红色的翅膀。比起火焰来，更像是血的颜色。瞳孔中闪现着复杂的魔法阵，少女慢慢回顾四周。
　　禁书目录。
　　看着少女变身之后的样子，提尔·马格努斯不禁愁眉苦脸起来。明明将敌对的魔法师烧成灰烬时眉头都不会皱一下，从她现在的表情来看似乎正在压抑着内心深处的疼痛。
　　“构筑世界的五大元素之一。伟大的始祖之炎哟。（MTWOTFFTOIIGOIIOF)”
　　即便如此，提尔也没有停止战斗。
　　因为，他的生命被托付给了自己。
　　她，取出了一枚卢文符卡。
　　“那是孕育生命的恩惠之光，亦为惩处邪恶的审判之光。（IIBOLAIIAOE)
　　满载幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸。（IIMHAIIBOD）
　　其名为炎，其职为剑。（IIZFIIMS）
　　显现吧，啃噬我身，化为力量！！（ICRMMBOP）”
　　不，符卡不止有一枚。
　　回过神来，屋里的各个角落都贴满了符文。那是让人觉得一直都没有发现才奇怪的惊人数量。
　　炎之漩涡。
　　3米高的爆炎巨块产生了。火炎渐渐化为人形。这具摄氏温度3000度的火焰人偶，被称作‘狩猎魔法师之王’。
　　禁书目录的头缓缓转过，锁定目标。
　　然后。
　　“哐！！！！！！”
　　反应过来是爆炸声的同时，猎杀魔法师之王已经轰然倒地。
　　少女扇动着背上生出的红色羽翼。只是如此，靠着数千枚卡片支撑起来的火炎巨神瞬间撕裂开来。连自动修复都来不及。狩猎魔法师之王所受的超负荷伤害产生逆流，使得周围的卡片变的焦黑，已经不能再用了。
　　这就是魔导书图书馆，禁书目录。
　　自由使用10万3000本魔导书，保护知识的宝库免受篡夺者的侵袭，最强的防卫装置。
　　现在，提尔连冷静分析的时间都没有。
　　轰然倒地的狩猎魔法师之王化作碎片，伴着暴风向自己的主人显现出獠牙。
　　“--！？”
　　毫无防备的撞在墙壁上。
　　强烈的冲击打在背上，呼吸都停止了。眼中隐藏着魔法阵的少年，仔细的看着这样的提尔。
　　“第十章第三节。现行术式效果确认。判断，强化其威力与范围，停止敌对因子的生命活动，为最有效手段。”
　　“卡啦！”
　　几片红翼一起张开。
　　仿佛要撑开大圣堂天花板的红翼，以猛虎之势扑向倒在地上的提尔。
　　根本没有组成术式的时间。
　　强行撑起被重创力量丧失的身体，提尔在地上打了个滚。
　　大量羽翼落下来。
　　没有被直接打中只能说是幸运了吧。
　　但是，
　　随着物品崩裂的声音，大圣堂的地板化为碎片。
　　石质的踏板和提尔·马格努斯全部被裂口吞没，向地下坠落。
　　受身什么的完全不管用。
　　呼吸中带着血的气味。
　　仰面倒地的提尔，呆了几秒后终于了解了自己的处境。
　　这里是地下的灵装保管库。
　　禁书目录的一击，直接对大圣堂的根基本身造成了巨大的破坏。
　　（……咳，哈。可恶，本以为预设的防壁不少了。竟然一击将对魔法师用的总部、圣乔治大教堂打成这样……！！）
　　本来，他是为了从世界范围内的魔法结社中，保护重要的技术和知识而开发的防卫装置。
　　一对一万也太天真了。
　　一对一更是愚蠢透顶。
　　与‘自动书记’状态的他为敌的话，相当于卷进一场战争。
　　过去，圣人神裂水织在。幻想杀手净神讨魔也在。
　　不过现在不同了。
　　不能依赖运气。
　　沙沙的声音传来。
　　上方。
　　向头顶看去，塌陷的地板边缘，瘦小的少年俯视着这里。
　　他的嘴唇，张开。
　　“第十一章第二节。有效破坏力确认。判断，不给予敌人起身的时间，直接加以连击，为最佳对策。”
　　面对悬崖般落差，魔导书图书馆毫不犹豫的纵身一跃。
　　提尔全力滚到一旁。
　　接着，禁书目录的双脚，丝毫不差的踏碎了红发女人刚才所在的位置。
　　——
　　用让人觉得会坏掉的力量踩着油门。
　　滨面仕上小心的握紧汽车方向盘，车体如果在雪地上失去平衡就完蛋了。即使装备上日本国内禁止使用的钉胎，面对这么厚的积雪，依然难以消除车辆侧滑的趋势。
　　在如此危险的情况下继续开车的理由是什么。
　　答案显示在后视镜中。
　　“可恶！！甩开距离的机会过去了啊！”
　　滨面咬牙切齿的大叫道。
　　后面50米左右，学园都市制驱动铠正在紧追不舍。特摄片里常见的与主人公战队对立的怪物五人组，正甩着机械制服高速接近。滑雪般前进，三段跳似的跳跃，双腿走路的追兵死咬着滨面他们不放。无法安全逃离包围网。敌人的战力还有相当的空闲。五个步兵追赶一辆四轮驱动汽车的话，总会有办法追上的。这明显是对敌人的蔑视。
　　不过，就算吃错药也不能挑衅敌人全力上来。
　　那种东西，碰上一台就被瞬秒了。五台一起就是瞬间的五分之一。该怎么表达好呢，滨面的词典里找不到适当的词语了。
　　规规矩矩的系上安全带，助手席上的泷壶在一旁插言。他看着膝上的地图说，
　　“滨面，一点点拉开距离。”
　　“我知道啊！！可恶，哪一个追兵都快得和雪橇似的。那种毫不客气的技术大公开一定会导致奇怪的都市传说盛行吧。”
　　“艾莉莎莉娜独立国同盟国境还有大概500米。撑得住吗？”
　　连回话的时间都没有。
　　保持平衡至今的汽车，终于开始侧滑。滨面赶忙回打方向盘试图取回控制，但是车辆还是冲进了毫无围墙和护栏遮挡的马路边的针叶林中。

第八百七十九章 入境
　　第八百七十九章
　　没工夫踩刹车了。
　　不踩满油门逃命的话驱动铠就要追上来了。
　　随着风景的变化，体感速度一口气飙升。
　　不知道是电线杆还是树木的柱子以惊人的速度从汽车的两侧面闪过。
　　（500米啊……）
　　驱动铠毫不介意。
　　和滨面他们用相同的速度前进着的驱动铠，像是走在喷气式轨道车的钢轨上一样安全，悠闲的逼近滨面他们。走在覆盖着厚厚积雪的地面上，驱动铠不时的踢飞巨大的树枝干，横冲直撞的前进。不只是通过机械增强了力量，还装有收集情报用的敏感元件，思考判断性能极好的处理装置等等。或许，还装有将脑部活动直接转化为信号的电极呢。
　　（500米！！）
　　突然，车体浮了起来。
　　森林小径可不像水泥路面那么平坦。
　　冲出地面上高高突起的天然跳台，汽车猛的跃起。
　　“糟，了……！？”
　　话还没说完，轮胎再次回到地面。
　　车体开始更加剧烈的打滑。虽然滨面拼命的握着方向盘，车子还是90度横着滑了出去。
　　不过，幸运女神站在了滨面一边。
　　接着，他们的车子气势汹汹的穿出树林，回到雪地。
　　前面就是艾莉莎莉娜独立国同盟国境。
　　两国之间张开着两米厚的带刺围栏，不过滨面已经顾不得这些了。再想慌忙调整车子的话，时间就来不及了。不如干脆，
　　（就这么滑进去！！）
　　横着突入国境。
　　驱动铠的指尖，贴着车门划过。
　　卷起金属护栏，驾驶座一旁的玻璃发出华丽的响声破碎散落。即使如此，汽车还是以惊人的气势冲进了艾莉莎莉娜独立国同盟的领土。围栏的残骸与前轮绞在一起，发出奇怪的声响。想到这里，终于，四轮驱动的汽车失去了平衡。车体转了至少三圈后，最终面朝俄罗斯国境方向停了下来。
　　逃掉了。
　　汽车冲进艾莉莎莉娜独立国同盟的距离，确确实实超过了20米。驱动铠——学园都市的大义名分只是‘与俄罗斯战斗’，所以无法进入艾莉莎莉娜独立国同盟开展行动。
　　但是，
　　“骗人的吧……”
　　驾驶座上的滨面，不由得发出呻yin。
　　本不应该出手的驱动铠，毫不犹豫的走了过来。
　　不可能不知道国境的事吧。
　　明知道有国境线，却无视了吗。
　　机械的手中握着什么。
　　过于巨大的左轮手枪。炮口大到能直接放进咖啡杯。或许是格林耐特之类的型号吧。要是散弹枪的话根本猜不出会有多大的威力。就算不是，对于没有防弹措施的汽车来说，一发子弹足以让它化为一片火海。
　　炮口不假思索的转向这边。
　　连威吓呀警告什么的声音都没有。
　　看向驾驶席侧面的门把手，却发现由于围栏刺破车门卷了进来，把车门固定了个严严实实。
　　（忘了啊……）
　　呆呆的看着连接死亡的隧道般的炮口，滨面想到。
　　这不是运动。
　　更不是游戏。
　　实战。
　　不论弱者和败北者怎么叫着违规违规都不会有人出来调停的，这种事，经常躲在城市角落里的自己不是相当了解的嘛。
　　已经意识不到喉咙干渴难耐了。
　　握着巨大的左轮手枪扳机的驱动铠的巨大手指，缓缓移动。
　　就在这时。
　　滨面听到了发射烟花般的声音。不是烟花在空中爆开，而是从地面打上高空时发出的响声。
　　皱起眉头。
　　没时间关心四周了。
　　然后，
　　“咣！！”
　　国境线上一串火海，将驱动铠包围在里面。
　　开玩笑似的场景。
　　不是平常那种四散的爆炎，而是如同沿着油铺成的线点燃的，不自然的火焰。高度大约10米，长度有4、500米。前挡风玻璃碎成粉末。明明离着有些距离，莫大的光和热的余波直冲滨面的脸颊而来。本应该停在雪地上的汽车车体，似乎也向后移动了数公分。
　　“是，什么？”
　　滨面确认了自己的喉咙还能正常使用之后，向邻座的泷壶搭话道。
　　“液化燃烧炸弹……？”
　　“从刚才的声音来看……是装载着液化炸药的火箭炮吗？”
　　泷壶也是奄奄一息的样子。
　　但是，还活着。
　　虽然不知道是谁做了什么，总之先从彻底报废了的汽车上下来，到艾莉莎莉娜独立国同盟境内找一个藏身之处。滨面原本是这么打算的……
　　“轰！”
　　爆炸声响起。
　　是金属崩坏的声音。
　　汽车的发动机外壳上，什么人正站在那。虽然让人难以置信，但是那人摆出了从天而降的落地姿势。
　　在驾驶座上，只能看见纤细的脚。
　　这边能看见脚踝的话，那人大概在看着液体炸药制造的火焰墙吧。
　　火焰之中，几架驱动铠正蠕动着。
　　那样的爆炎中，驱动铠仍然能够正常启动。他们看了看发动机外壳上站着的人，迟疑的……后退了一步。之前，虽然只有一瞬间，但是滨面看见了，他们停顿了一下。就像是从无线中听到了什么命令一样。接着，冲进了炎壁的深处，驱动铠撤离了这里。
　　站在发动机外壳上的人，从死亡中把滨面他们拉了出来。
　　到底是谁。
　　这个问题很快就解开了。
　　脚后跟面向自己的人，将脚后跟，轻轻靠在前挡风玻璃破碎后的窗框上。看起来是这样。不过接下来，原本应该是轻靠在上面的脚后跟，格拉格拉的把汽车的顶棚与几乎立起来的车体撕裂开来。
　　梆的一声之后，视线开阔起来。
　　君临现场的是，白发灼眼的怪物。
　　滨面仕上知道这个人。
　　这个怪物的本体。
　　“铃科百合子……？”
　　“切。本来在全神贯注的寻找间谍的，没想到会遇到多余的麻烦事。”
　　带着从心底感到郁闷的语调，怪物说道，
　　“全部说出来，毫无保留的。”
　　——
　　“久等了。”
　　野战病……应该说，只是往几百年前就存在的石砌要塞里搬了些医疗器械而已，这样的建筑中，金发碧眼的女性用日语小声说道。

第八百八十章 治疗
　　第八百八十章
　　起身倚在床头的女性，身上很多地方都包裹着绷带。不过，即使如此，也看不出她的状况有什么改善。白的发青的皮肤，虽说苗条，但是不止身体曲线，连骨头的曲线都能看得出来的体型。总而言之，就像是那种一盆什锦火锅能吃半年的骨感美人。
　　艾莉莎莉娜。
　　名字亦被用作同盟命名的女性，带着忧郁的神情，用纤细的手抱住头。
　　“……明明能用恢复魔法的话，首先就要解决一下我自己身体的问题的。”
　　“哈，不好意思。”
　　“没必要低下头了啦。本来我都说了自己不用休息，还是被左右的人强拖着做了紧急手术。”
　　看起来她虽然自己负伤，依旧打算先治疗泷壶。心中感谢自不必说，不过滨面却抱有一个大大的问号。
　　huifumofa是什么？
　　一瞬间，似乎听到了什么奇怪的日语，不过对方看起来比傻乎乎的滨面更懂日语。这么说，顾名思义……到底是什么呢？
　　不禁看向铃科百合子，对方却咋了咋舌别开了脸。
　　他们，艾莉莎莉娜独立国同盟这里，一定有什么学园都市里没有的特殊医疗技术，刚才的话一定是这个意思。不知道这种技术能不能缓解泷壶的状态，应该详细问清楚。想到这里，背起精疲力尽的泷壶，滨面想着先进野战病院再说，不过……
　　（huifu？huifumofa，难道是那个恢复魔法吗？RPG里那样的？还是说某种医疗用语……开腹？可是，mofa又是什么医疗用语呢？）
　　虽然脑袋里全是问号，滨面却没能开口询问，因为艾莉莎莉娜说话的语气太自然了。虽说也有可能是欺骗滨面，但是这种毋庸置疑的说法方式，不知为何让人有一种信任感。
　　艾莉莎莉娜无视发呆的滨面，转过头去。
　　她看着的是，勉勉强强坐在椅子上的泷壶，和躺在床上熟睡的10岁少年。被称为最后之作的话，难道是什么能力名吗？
　　“直说了，”
　　床上的艾莉莎莉娜依次指着泷壶和最后之作，
　　“那个穿运动衫的孩子还能治，那个小孩子就麻烦了。以上。”
　　“……”
　　背靠着墙壁的铃科百合子，眉毛微微一动。
　　明明最后之作是第一个被带来的。
　　面对带着冷静，换言之，残酷的表情如此断言的艾莉莎莉娜，滨面眼中亦惊亦喜，
　　“啊，哎？怎么个……能治法？”
　　“说是魔法的话也不懂吧。”
　　“哈？”
　　“说是魔法的话也不懂吧。”
　　艾莉莎莉娜原话返还。看起来没有点头表示对话是无法进行了。总之滨面点了点头。mofa是什么啊mofa。
　　先不管‘这个’是否真实存在。”
　　她适当的省略，直奔主题。
　　“很久以前，魔法师或者其他的什么人，就有过举行超自然仪式的事，这个应该知道吧。实际上是不是有效果暂且不管，在相信‘这个’的时代，确实存在有按照某种顺序举行的仪式。”
　　“那个，鹰钩鼻的老婆婆搅着巨大的锅吗？”
　　“如果说，这样的仪式，是将各种草药……说是麻药更符合现代的叫法，将从含有这些成分的植物和动物中取出的毒素加以提炼利用呢？”
　　“？？？等下，这和泷壶的病有什么联系吗？”
　　泷壶症状的原因，是利用学园都市的科学技术制造的‘体晶’。意义不明的超自然行为，不可能会成为问题的突破口吧。
　　“事实上，‘这个’虽然只是单纯的幻觉，到底是不是真的获得了能够超越物理法则的力量，我们暂且不讨论。”
　　艾莉莎莉娜带着奇怪的含蓄的语调说着，
　　“……这种提取毒素的仪式一旦盛行，安全举行仪式的方法便会口口相传。比如，一点点用毒素强化身体从而不容易被打败的锻炼法。再比如，从体内拔除毒素的解毒法。”
　　“这是，呃，怎么讲……”
　　突然，滨面唰的一下从椅子上站起来。
　　“就是说，能治好！？”
　　艾莉莎莉娜单手制止了她，
　　“正是如此。穿运动装的孩子和那个小孩子状况各有不同。小孩子是保持着一直被注入毒素的状态，即使一时的‘拔除’，很快也会有新的毒素补充进来。但是，那个穿运动装的孩子不同，只是把体内积攒的东西‘拔除’的话就会有效果。虽然不能说是完全治愈，但是比起现在的状况要好了不知多少。”
　　艾莉莎莉娜是在说‘体晶’的事吧。
　　确实，如果能将泷壶体内的‘体晶’拔除的话，即使不能治愈，也能大幅改善他的身体状况。面对学园都市的最先端的‘体晶’，民间疗法的通用性虽然有待证实，但是不少咋看之下相当可疑的健康法，仔细调查的话都有其科学根据，以此为基础，去寻找新的医疗技术也不是什么怪事。
　　“……这样啊。”
　　滨面感到体内渐渐涌出希望。
　　她不禁抱紧旁边泷壶的身体。
　　“这样啊！！太好了泷壶。虽然和预计的不太一样，果然我们来俄罗斯是正确的选择啊！”
　　“滨面。好难受啊。”
　　“对不起！不过我啊，我……！！”
　　看见眼角泛着泪光的滨面，泷壶不再说什么难受，反而把脸轻轻贴在她的背上。
　　“——”
　　另一方面，学园都市最强的超能力者背靠着墙，静静的抱着胳膊。
　　在这里也看不到拯救最后之作的突破口。
　　就在几小时前，强烈的焦躁和恐惧还在炙烤着自己吧。就算是无用的挣扎也好，总之请解除最后之作的痛苦哪怕只有一瞬一秒这样的话差点脱口而出。
　　她自己，正有什么东西一点点变化着吧。
　　仿佛高温的铁水继续冷却，其实质却变成了钢一样。
　　（……大吵大嚷和乱跺脚都解决不了问题。）
　　铃科百合子咬着牙想到。
　　（总之，时间不多这件事我还是知道了。那么，现在也不能做无用功浪费时间了。‘在这里空等’所浪费掉的时间，就在最后的最后全部补回来吧。）

第八百八十一章 寻求合作
　　第八百八十一章
　　决定之后，铃科百合子从怀中取出羊皮纸卷。
　　“关于治疗的事，按你的计划来就行。不过在此之前回答我，你，能读懂这个么？”
　　“假以时日，读懂也不是不可能的。”
　　艾莉莎莉娜微微点头。
　　“表面上的文字不过是为暗号解读设下的陷阱。如你所见，不会因为是俄罗斯成教的暗号格式所以无法解开，只不过很费时。即便如此也要拜托给我吗？”
　　“不，”
　　铃科百合子举起拿着羊皮纸的手，但并不像要交出去的样子。
　　“知道‘能解开’这件事就够了。你专心治疗就行。”
　　“啊……”
　　听到这里，滨面张口想说什么，
　　但是她的想法却无法化为语言。
　　铃科百合子哼笑了一声。说不定那个女人只是单纯对自己的同伴能够获救一事感到高兴，但这无疑是向毫无头绪的铃科百合子的伤口上撒盐，或许她是这么想的所以才哑口无言吧。
　　“这边也不闲啊。准备走了。”
　　看着拄着拐杖走向门口的铃科百合子，艾莉莎莉娜而非无言的滨面张口问道，
　　“有就有了？”
　　“没有也要找到。”
　　走出病房的铃科百合子，随口叫住了走在通道上的士兵。这里不是和平的医院，只是军用要塞里搬进医疗器械罢了。性质更接近军营。
　　“我抓出来的那帮间谍呢？”
　　“讯，讯问中，但是毫无进展啊。我方也没有审问专家，再说对于作战分工细化的俄罗斯间谍来说，很可能只知道最低限度的情报吧。”
　　铃科百合子冷酷的回答畏畏缩缩的士兵，
　　“是啊。”
　　“你要去哪？探视的话我可以带你去。”
　　铃科百合子轻轻挥手。
　　“我要去找稍微管用点的情报源了。”
　　虽然士兵一脸疑惑，但是没有详细说明的必要了。
　　铃科百合子告别士兵，顺着长长的通道来到和艾莉莎莉娜不同的病房。也不敲门直接走了进去。
　　没被绑起来才让人觉得不可思议的人。
　　果然，是那个无能力者的意思吗。
　　“……番外个体。”
　　铃科百合子低语道。躺在床上的高中生少女露出轻蔑的目光，转向铃科百合子。
　　以排名第三的lv5超能力者的体细胞为基础，因名为第三次制造计划的project而生的特殊的克隆人。
　　身穿白色战斗服的少女，右臂却打着石膏吊着绷带。这是在战斗中被暴走的铃科百合子折断的吧。另外，从耳根到脑后也绑着大块的纱布。
　　敌人见面。
　　双方一见面二话不说就拿着利刃直刺对方心脏也不会奇怪。
　　“请问您想要做什么？”
　　番外个体只是将面部皮肤移动了分毫就做出了一副让人觉得不快的表情。
　　就像是预先准备过的样子。
　　“在那种情况下救了御坂一命，御坂的价值除了情报以外没有别的了吧。但是不巧的是御坂没有装载老老实实说实话的机能。这样一来，要做什么就显而易见了吧。嘛，虽然会必要的治疗，但是破坏再修好什么的，审美观不错哟。”
　　“帮忙。”
　　“什么？为何？怎么做？”
　　“缴获了几个俄罗斯制的窃听器。那帮家伙说了些杂七杂八的情报片段。你就去把那些情报分类。凭借你的知识，或许能找到突破点。”
　　“根据是？”
　　“你袭击的时机。”
　　铃科百合子挥了挥卷起来的羊皮纸筒。
　　“正是在我想要向名叫乌诺佳诺依的那帮人询问羊皮纸的详细信息的时候。能感到这是故意打断时机的。也有可能是你根本不知道羊皮纸的事，为了封锁消息而单纯被人操控。把你脑中的情报，和俄罗斯间谍那里得到的情报相对比的话，应该就能知道些什么。”
　　“不是别人，而必须是御坂才能协助的理由是？”
　　番外个体微微的笑了。
　　简直是特地将自己置于困境的说法。用充斥着恶意的双目去观察这个世界的人，连会伤害自己的事情都能毫不犹豫的去做。
　　不过。
　　铃科百合子表情毫无变化的回答道，
　　“第三次制造计划，并不是普通的计划。你也不是那种什么都没注意到的笨蛋吧。”
　　“……”
　　“学园都市的家伙，打算利用御坂网络做些什么。为了修正其中产生的不利因素，你才被派出去消灭我和那个小鬼……但是，为什么？虽然不知道认真运作第三次制造计划能制作出多少万个体细胞克隆人，但是被重新矫正的你们的末路是一样的。为了不知哪里的谁的利益而被利用，做不到这一点就会被送回去重新‘矫正’。终归会走到尽头。本来，看着两万个人偶被屠杀殆尽然后拍着手庆祝‘成功’才是他们的价值观。至少应该知道你们不会被用来做什么好事吧。”
　　“所以说，帮忙是？”
　　番外个体哼道。
　　“特意的，去和相见分外眼红的仇敌联手？”
　　“你应该是装有从那个网络中优先接收恶意和憎恨之类的负面情感的装置吧。”
　　“是又怎样？”
　　“那个混蛋幕后黑手，可是指使着自己像畜生一样为她尽忠啊，没有点值得赞许的想法也太奇怪了吧？我可是从那个小鬼那里听到了‘再也不想有任何人死掉了’这种话哦。”
　　“就算是这样，我也无法顺从你。不如说，这样做只会使御坂寿命缩短嘛。”
　　“这样啊。那么是压轴戏出场的时间了。”
　　“哈？”
　　“黑暗的五月计划。”
　　“……怎么可能。”
　　“使用我的能力制御法，来强化能力者‘只属于自己的现实’的计划。貌似有了一定的成果，但是似乎总是赶不上超能力者lv5啊。你既然作为不可替代的人才，那么和其他的妹妹们相比肯定有什么特殊的性能。怎么办。好好分析一下我的作战方法，或许你能找到活路呢。”
　　“……”
　　数秒的沉默。
　　这不是思考的时间。
　　生命没有什么珍贵可言。
　　考虑到至今为止的言行，谁也能感觉得到吧。

第八百八十二章 车站
　　第八百八十二章
　　决断的天平，到底会偏向哪边。背叛学园都市这样大的组织是不是有其价值。
　　也就是，斟酌。
　　好好品味嘴里成块的恶意，确认一下它的味道是不是相合。
　　然后，有了笑容。
　　番外个体和最初的制造目的一样，顺从自己的恶意再次行动起来。
　　“原来如此……确实，这才是这个御坂的风格。想要让天真可爱的司令塔露出痛苦的表情，比起灌输善意和博爱，这样做更有效果。”
　　“我要寻找治疗那个小鬼症状的突破口。你是脱离目前被利用榨干的处境。所以要与学园都市一战。直逼他们的核心。这样的话利害就一致了。知道了的话，就别磨蹭了干活吧。”
　　“话说回来，嘛。”
　　番外个体伸了伸懒腰，从床上下来，晃了晃吊着的右臂。
　　“为了杀死学园都市第一位而被调整出来的御坂，没想到被这样对待之后还能有露出讨好的笑容的一天啊。”
　　讽刺的语调，应该是极易表现出御坂网络中负面情感的她的特点吧。别无他意的随意触摸着他人的逆鳞。特别是，对于铃科百合子，一定会变成这种情况。
　　相反，铃科百合子看着番外个体右臂上的石膏，嘴唇没张开似的嘟囔到，
　　“……对不住了。那是听信他们花言巧语的我的错。”
　　一瞬间，满是恶意的番外个体的脸上，首次露出了什么都没想，思考停止的表情。形象的说，就是突然呆住的表情。
　　“噗哈。”
　　然后。
　　已经从床上站起来的番外个体，仿佛摔倒后打滚一样，咚的一下向床上倒去。
　　“啊哈哈哈哈！！那是啥！？你那是什么啊哈哈哈！！亏我还被专门调整为对付你专用的型号之后才投放战场呢！！至少，还希望能作为你憎恨的对象以恶相待的说！看见你那么客气我不就连存在的意义都没有了吗！哈哈哈哈哈！！”
　　“……什么恶党。”
　　看着抱着肚子，两脚乱蹬的番外个体，铃科百合子叹了口气。
　　“那种东西归根结底，连一个小鬼的命都保不住。执著于此的理由早就没有了呐。”
　　对。
　　那个无能力者也是，艾华斯也是，连是善是恶的大前提都没有，非善非恶。与那种状态的对手打的话，站在这么显而易见的阵营里是不行的。
　　眼角渗出泪水，与嘲笑相反，声音中明显带着轻松的番外个体这样问道，
　　“堕落至此的怪物，从黑暗领域中出来是要到哪里呢？”
　　“管他呢。目的地从现在开始寻找。”
　　铃科百合子也慵懒的回答道，
　　“我也好你也好，都是学园都市的家伙们抱有恶意的对象，是怪物……只是这样，就已经不可能放弃一切一了百了了。想都不用想，只要稍加准备，我们就要出动--我们这样做，是为了走到恶的尽头。要想反抗他们，只是按部就班的进行是不可能的。”
　　“……”
　　“所以这一次不能再哭丧着脸了。要在真正意义上进行反击。也差不多受够被人玩弄与手掌心中了。为此，做不擅长的事也好陷入困难也好都无所谓。”
　　这样说着。
　　铃科百合子，缓缓伸出没有抓拐杖的手。
　　就像是，与能托付背后的战友握手一样。
　　“拜托了。”
　　那一瞬间，番外个体如同时间静止一般沉默了。
　　不过也真的只是一瞬间。
　　仿佛一口气吐出忍耐许久的本意，番外个体按着肚子啪嗒啪嗒甩着双腿滚倒在床上，眼角满溢着泪水，
　　“哈哈哈哈哈哈！！傻瓜啊！？不觉得像傻瓜一样吗啊哈哈哈哈哈哈！？厉害啊！傻瓜严肃起来好厉害！！啊哈哈哈哈哈！！”
　　在床上打着滚的番外个体，这次发出了让人担心是不是隔膜会坏掉般的奇怪笑声。
　　然后，总算缩成一团，一口气站起来。
　　面对伸出的手，她用力握住。
　　“啪！”
　　棒球手套接住球一般的声音。
　　对于充满恶意的她来说，不管是要抓住谁的手，都要有相当的觉悟吧。然而番外个体跨越了这一障碍。相握的手，过去曾相互残杀的敌人之间的握手，证明了这一点。
　　像被重重护卫的贵妇人一样，收回手站直身体的番外个体，露出人类最恶的笑容，向曾是自己宿敌的人搭话。
　　“御坂也是这样呐。像这样握住别人的手，这不是第一次吧？”
　　“……不。”
　　不由避开对方的视线，铃科百合子小声低语道。
　　“目前为止，也有过很多次了。和你有一张相似的脸的，可恶的小鬼。”
　　从相握的手的感触中想起一个少年，于是暗暗下定了决心。
　　不能就此结束。
　　再一次。
　　——
　　周围什么都没有。
　　虽说本来周边就都是一片雪原，但右方所在的基地周边把所有能隐蔽的东西全部彻底清除了。人工的建筑物自不用说，连针叶树也一个不剩。这样纯粹的一片广阔雪原，就是为了立刻确定接近者的位置，准确地把导弹打过去而特意设计的。
　　就在这样的火力之壁效果范围的边缘上，净神讨魔正在朝白雪覆盖着地面里窥探。
　　是一个巨大的空洞。
　　原本大概是一个小丘一样的地形吧。在这个斜面下，大致有一个直径两米左右的空洞。空洞并不是笔直，而是朝着更加下方延伸下去。
　　“……还真有啊。”
　　她有点呆呆地嘟囔到。
　　“这样的话这下面不就全部都是秘密基地了吗。”
　　“你在说什么啊。日本的学园都市的话可不只这样的东西吧，学园都市的话就算是湖分成了两半，冒出来一个巨大的机器人，我都不会惊讶的。”
　　蕾莎随意地答道，一边从净神胳膊下钻了过去，潜入了空洞里。
　　上下左右完全都被雪覆盖着的空洞里，并不是完全黑暗的。墙壁上每过一定间隔还装着灯泡。走得越深，空间也一点点地扩大了。走了五十米以后，到达了货运列车的发车站。
　　但是，
　　“……什么人也没有啊。”

第八百八十三章 炮击
　　第八百八十三章
　　“连列车都没有呢。”
　　一开始两个人还在藏在物体的阴影里窥探着，后来发现周围完全没有人的气息。两人相互看了一眼，于是朝着发车站中间走去。
　　虽然以前潜入的是另一个发车站，和这里的建造也很相似。不同的只是完全没有货运列车和堆积的货物木箱之类的东西，仅此而已。大量灯泡光照下的空间，就好像居民忘了关灯就出门的家里一样，有一种不自然的违和感。
　　净神在延伸出去的金属制铁轨前跪下身子，试着把耳朵贴到了冰冷的铁轨上。
　　“完全没有震动，也没有柴油发动机排气的味道。……连在最近行驶过的迹象也没有。”
　　“……难道说，右方的基地已经把最后的物资都搬运完成了吗？”
　　“这么说来的话……”
　　净神和蕾莎对视了一眼，脸色变得难看了。
　　从这里到右方之火的基地，大概还有四十公里左右。在没有货运列车的情况下，就只有在雪之洞窟里步行了。就算脚下是柏油路，这也是在大地震的时候铁定回头无门的距离。
　　蕾莎把‘钢之手套’重新在肩上架好。
　　“明白了，我明白了，我有一个提案。”
　　“是，是啊。不愧是专业的魔法师，果然有着代替方案啊。在这种地方无谓地消耗体力的话，带着浮肿的小腿肚子和右方之火开打什么的，这也太丢脸了。”
　　“请你背我吧。”
　　“踹飞你噢这个混蛋！”
　　为了自己居然在一瞬间会有所期待而感到后悔的净神，朝着长长的铁轨方向望去。
　　果然只能步行的样子啊。
　　总比冒着基地里警戒着的榴弹炮之雨在地面上前进要好，这样推论下来，净神就算是硬来也拿出了干劲。
　　“要出发了哦蕾莎，还是说你在这里留守吗？”
　　“好吧好吧，你可要好好铭记在心啊。您的蕾莎可是一句抱怨都没有，勇敢地跟着就走了呢。”
　　虽然蕾莎这么说着走到了净神的旁边，不知为什么，她把‘钢之手套’倒转过来，像魔法师的扫帚一样骑在了握柄的部分，保持着不错的平衡。四条刀刃像手指一样咔嚓咔嚓地蠕动着，带着她的身体向前行进。
　　净神好像发现了背叛者一样看着她，
　　“……蕾莎，这是什么？”
　　“怎么了，‘钢之手套’就是有这种使用方法的啊。虽然可能会陷到各种各样的东西里有点那个啦。贝洛蒲以前还坐着这个在伦敦的地铁里巡逻呢————喂住手啊住手啊！！你是不行的啊右手一碰到就要四分五裂了忍耐着一个人慢慢走吧！！”
　　争执成一团的净神和蕾莎并没有持续很久。
　　尽管如此，并不是幻想杀手把‘钢之手套’给破坏掉了。
　　而是前方的道路崩坏了。
　　“咚！！”
　　伴随着巨响声，突然雪就从顶上崩塌了下来。
　　就在前面一百米的地方，很可能原本是魔法的什么东西所支撑着的吧，厚厚的白色天顶就像是巨大的闸门一样突然落了下来。
　　转眼之间通道就被堵住了。
　　这还不算完。
　　紧接着又响起了仿佛要打破鼓膜的爆炸声。
　　通道的天顶一块接一块崩塌下来，简直像是接近中的巨人的脚步一样。
　　这样下去的话就要被卷进去活埋了。
　　“糟糕！！总之先回到出口去！！”
　　“就算不用你说我也知道！！”
　　净神和蕾莎转头就开始全力狂奔，与此同时，通道和铁轨都带着低沉的震动，白雪的顶部仿佛要把他们吞进去一样不断发生雪崩，基本就是被怪物的大口在后面狂追的场景。
　　“什么啊！？难道是我的右手把支撑着雪顶的魔法给打消了吗！？”
　　“说不定是右方之火准备的精彩节目吧！！使用同一个招数果然不太妙啊……！！”
　　兹兹……低沉的震动还在继续着。
　　净神和蕾莎也在全力狂奔。
　　因为近处崩塌下来的关系，细小的冰粒像粉尘一样弥漫起来，追上了净神他们。
　　要被卷进去了。
　　就在这么想的时候，净神的身体飞出了出口。旁边是刹不住脚的蕾莎华丽地滚倒在了雪地上。连内裤都看见了这究竟是偶然吗。
　　“得，得救了……？”
　　撑着两手跪在地上的净神松了一口气，朝正仰面躺着喘着气的蕾莎伸出了手。
　　但是，她的动作在中途停滞了。
　　因为察觉到了。
　　崩塌的原因并不是净神的右手把支撑着雪层的魔法给打消了，不仅如此，也不是右方之火为了阻止净神他们的潜入而把通道给爆破了。
　　“可恶啊……”
　　净神听着刺耳的笛音，呆滞地嘟囔着。
　　真正的原因是，
　　“是学园都市的炮击啊！！”
　　净神一把抓住还躺在地上的蕾莎的前襟，回到空洞的入口处的小丘斜面下，硬是把身体塞了进去。
　　紧接着。
　　白色云层覆盖着的上空，什么东西一明一灭。不只是一个，最少也有五十个以上。刺耳的笛音的本体，其实是金属块以超过音速的速度撕裂空气的声音。砸下的炮弹直径十五厘米，全长七十厘米，火药的瞬间威力达到了五百米的范围，通过尾翼的动作准确地诱导向地面上的目标进行爆破。
　　根本就没考虑过炮弹大概会落在哪里。
　　说到底，根本就没有必要指定精确的目标，这个炮击纯粹是把基地本身连同周边配备的传感器什么的全部炸成碎片。
　　在超越了五感承受极限的强光和爆炸声中，净神和蕾莎的身体颤抖着。强光带来的剧痛，声音带来的冲击。在过于压倒性的白色闪光面前，净神连自己的眼睛是睁开的还是闭着的都判别不出来了。尽管身体紧紧地贴在小丘的斜面之下，两手抱着的蕾莎身体上还有一种一点点滑走的感觉。哦不。即使是把蕾莎掩护在自己身体下面的姿势，净神的身体还是在爆风中飘动着。
　　这种茫然的状态持续了三十秒以上。
　　不，其实只是一瞬间的事，可能是强行烧灼出来的残像持续地夺取了五感的关系。

第八百八十四章 传音
　　第八百八十四章
　　“蕾……莎……”
　　硬挤出来的声音带着异样的嘶哑。好像长时间盯着荧光灯一样，太阳穴的附近还在刺痛着。
　　没时间让自己受损的身体慢慢恢复了。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　沉重的履带车的声音传到了净神的耳朵里。
　　白色的雪景中，混合了让人反胃的排气的味道。
　　（学园都市的机甲部队……！！）
　　顾不上体温的损耗，净神把身体埋进了深深的雪里藏了起来。
　　净神是偷渡到俄罗斯的，这个状态下如果被发现的话一定会被关押起来的。而且为了去救禁书目录，也绝对不能就这样被捕。
　　履带的声音和排气的味道，并不只有一种。
　　很可能是因为从运输机和轰炸机上面投下来的吧，小型的空降坦克布置在前面，装载着射程远的导弹和火箭炮的特殊车辆跟着后面，能够装载二十个以上驱动铠的运兵卡车也有很多。没有武装的八轮装甲车或许是给驱动铠和无人机之类的供应电力的特殊车辆吧。安装了大量的天线的，大概就是向周围展开的无人机的控制车辆。
　　仿佛要抵抗一般，基地方面开始了零散的炮击。
　　俄罗斯军的反击。
　　但是完全靠不住，学园都市的第一拨攻击，就严重消减了对方的一般兵力。不过，只要有一发爆炸物划着抛物线落在附近的话，净神他们大概就要被炸成肉酱了。
　　“（……机会！！）”
　　不注意的时候，蕾莎靠近过来，也同样把身体埋入了小丘斜面下的雪中，对净神说到。
　　净神眯起了眼睛，不明白蕾莎说的什么意思。
　　“（……你在说什么啊！！俄罗斯军方面不是开始炮击了吗，这样下去的话马上要演变成坦克大战了！！）”
　　“（……所以才要趁着这一团乱，潜入右方之火的基地啊。）”
　　蕾莎一边盯着从卡车上下来进入战斗姿态的驱动铠，一边说到，
　　“（……你觉得为什么俄罗斯军不为了防御而出击呢？因为右方之火不想行动。她是不想让自己潜伏在这里的事被人知道呢，还是说正在进行着某种魔法的作业？总之现在的话就从地面上向基地前进吧。既然地下的通路已经被封死了，现在只有从地面上走了。）”
　　学园都市和俄罗斯军开始了炮击战。
　　但是，几十公里以外暂且不谈，光是基地已经被纳入了兵器射程这一点，就已经分出胜负了。原本，防卫线还是设置在前面的。但是学园都市用超音速轰炸机在防卫线内侧进行紧急空降，已经把防卫线部队击溃了。
　　确实，乘着进攻时的混乱说不定可以进入到设施内部。
　　“（……具体该怎么做？就算他们再怎么埋头于战斗之中，这个样子朝基地前进的话，立刻就会被察觉到，然后被攻击的。）”
　　“（……夺取驱动铠吧。）”
　　蕾莎用两手重新拿好‘钢之手套’。
　　“（……那并不需要什么复杂的操作技术。手脚协调动起来的话，就算是没经过训练的我们应该也是能做得到的。）”
　　“（……你说的倒简单，那可是连三十毫米的加特林机关炮都基本能抗得住的等级，连我的右手都没用，到底要怎么打倒它啊。）”
　　“（……当然是由我来打倒它啦。）”
　　缓缓地，蕾莎就像是猎物唾手可得的肉食野兽一样，压低了身子。
　　“（……虽然不知道他们是否明白那个基地的重要性，但是那种装备是赢不了右方之火的。即使现在的右方之火因为某种理由不想出手，真的到了基地处于完全劣势的情况下也就会出来了。如果是那样，在那之前没有成功潜入的话，他们可就会全部被杀掉的哦。）”
　　“（……蕾莎！！）”
　　“（……如果是夸奖的话，等到了床上的时候一边相互蹭着脑袋一边听你说。）”
　　无视净神的制止，蕾莎无声地开始移动。目标似乎就是刚刚通过近处，背朝这里一只驱动铠，它的机械手上握着巨大的霰弹枪。在法国的阿维n翁见到过，对掩护所用的兵器。
　　只要挨上一发，人类的话就连葬礼都不需要了。
　　现在蕾莎，不过就是用原始的枪和棍棒干掉大型食肉动物的程度。虽然这种传统技术可能确实有，但是在旁人看来基本和杂耍差不多了。
　　“（……可恶。）”
　　身体还埋在雪中的净神嘴里嘟囔到。
　　除了蕾莎以外，还有别的担心。
　　是的，
　　“（……右方的基地里应该也有俄罗斯军的魔法师。先前潜入的时候，右方之火所在的大房间里就有将近两百个俄罗斯成教的魔法师。那些如果出动的话，学园都市的优势或许也就没有了。尽管如此，却没有那个迹象。没有迹象是因为已经投入到战线上了吗？还是说，俄罗斯成教还没有出动？如果是那样的话，理由呢？就算是右方之火，应该也不希望那个基地陷落吧。那他为什么非要眼睁睁地用那种把学园都市的军队招引来的做法‘自闭’起来？）”
　　这句话并不期待得到回答。
　　只不过是把自己头脑中的疑问，用自己的话语再确认一次的过程而已。
　　然而，
　　（嗯？这还用说吗，当然是为了把拥有重要的右手的你给吸引过来嘛。）
　　居然得到回答。
　　吃了一惊的净神寻找音源，前后左右都没有。声音是从净神的衣服里发出来的。
　　（虽说是本大人诱导出来的大战，如果你在那里被随随便便的炮击卷了进去，失去右手的话可就麻烦了啊。‘虽然不知道是要做什么用，不过对于右方之火的计划来说似乎是不可缺少的，总之先把那个小鬼给杀掉吧’这样主张的家伙冒出来的话可就麻烦了。为了早点下手完成回收，所以才特地把‘洞’空出来的。）
　　净神慌忙把手伸入上衣，那里有一个小麦粉构成的小小人偶。
　　就在净神右手握住的瞬间，人偶哗啦哗啦地碎掉以后随着冷风飘走了。

第八百八十五章 审问
　　第八百八十五章
　　“……”
　　过去在艾莉莎莉娜独立国同盟里，净神碰见了右方。姑且算是以不分胜负结束。然而沙夏·克洛伊洁芙被夺走，同时还被打得狼狈不堪，实际上就等同于输了。
　　那个时候。
　　她还很奇怪地退却了啊，净神想着。
　　右方想要净神的右手，战斗起来也占据压倒性的地位。尽管如此，她却因为说同时搬运沙夏和净神的右手效率不高，就把净神放跑了。
　　很难想象右方之火在那次接触中没有考虑过某种计策。当然她也给人留下了恶趣味的印象，但是不可能只是为了这个目的。
　　去找她所在的地方吧。
　　找到的话，就什么时候都可以攻击了。
　　准确地，精确地。
　　（糟糕……！！）
　　在头顶上听见好多重刺耳的笛音。
　　净神试着向上瞄了一眼。
　　但是迟了。
　　“咚！！”
　　就从脚下开始，白色的大地整个开始剧烈地摇晃起来。
　　——
　　塞利克·G·基鲁诺夫呻yin了起来。
　　这里是哪里？
　　昏暗的房间中央放着一把椅子，塞利克的身体被绑在上面。前方少许离开一点的地方，有一个四方的发光的框子，大概是扇门吧。从门缝里面光线漏了出来。光源只有那里一处，没有窗户没有灯泡，周围的东西连影子都看不到。
　　一股又像是铁又像是血的味道。
　　沉重的气味让塞利克有种不详的预感。
　　原本。
　　她就完全不知道是什么回事。
　　“……要简单地给你说明一下吗。”
　　听见了这样的声音。
　　这个咯啦咯啦的声音继续道。
　　声音是前方传来的，放在床边的一把木头椅子上，坐着一个人。光源基本照不到那里，有一对赤红的眼睛，从正面盯着塞利克的脸。
　　“说实话也行，说谎也行，保持沉默也没问题。不管你说什么，对于我的问题的反应，会从你的脑袋里被测量出来，这是由测谎器发展而来的。无论怎样，很快就会结束。”
　　“啪！！”
　　银白的闪光有一瞬间完全覆盖了塞利克的视野。
　　塞利克以为是照相机的闪光灯。
　　但却不是，那个闪光是高压电流的火花。就在赤红眼睛人的身后，还站着另一个少女。
　　红眼人用自己的大拇指，越过肩膀指了指身后。
　　“她能够操纵电气，就是这类的能力者。能力者，你懂吗？大霸星祭之类的你们这样也有转播的吧……更何况，是你这种职业的话，当然应该知道的吧。”
　　“……”
　　哗地，塞利克的脸上开始冒汗。
　　红眼人无视他继续说到。
　　“我想知道，你这样的家伙为什么会潜入到这个附近。……哎呀呀，所以不管你回答什么都没关系哦。反正后面的小鬼会把你脑内的电气信号全部测量出来的。对，对了。这样办吧。按照这个流程来。我来提问，你是为了寻找什么而来到艾莉莎莉娜独立国同盟的呢？你这样回答，是因为上司的命令来寻找重要的东西的。这样就行了。后面把自己的说出的话，在脑子有多少程度肯定和多少程度否定，以这个程度作为关键，后面的小鬼把你的记忆领域搜索一下就结束了。虽说是多少有点不体贴的调查方法，你就别去在意了。”
　　她受过什么都不说的严格训练。
　　同样也受过让对方以为自己在坦白，透露出虚假情报的训练。
　　但是。
　　不管是赞同还是拒绝，最后自己的脑中还是会被搜索的情况下，该如何阻止呢？
　　塞利克·G·基鲁诺夫暂且思索了一下。
　　不能按照她们的流程。
　　如果敌人能够无条件地读取思维的话，在失去意识的时候应该就已经取得了情报才对。那样就没有必要特地‘提问’了。那么，只要不走进她们获取情报的步骤里，说不定就能死守住情报了。
　　抵抗的意志产生了。
　　找到了反击点。
　　就是这。
　　红眼人似乎是看穿了一言不发的塞利克的内心，突然用食指指向了塞利克的脸。
　　严格的来说，是指向塞利克的身后。
　　（什么……）
　　身体被绑在椅子上，就算回头也看不太清楚背后。视野的边缘映出了一闪一闪的什么东西。
　　这时听见了咯吱咯吱的声音。
　　有点像是细绳像把人勒伤一样绑紧的声音，但那个声音更沉重，让人发毛。
　　带刺铁线。
　　又像是铁又像是血的味道，再一次从塞利克的鼻子窜入肺里。
　　同时，她看见了那个一闪一闪的东西。
　　是从天花板上垂下来的金属物，好多根带刺铁线。那个尖锐的针头上，还带着一缕肉块。不知道是什么肉，赤黑色的，表面的皮似乎全部都被连带了下来。在耸拉着的肉块上，还到处沾着一点布料一样的东西。
　　是的。
　　简直就像是。
　　把人的头和手脚砍断，皮肤剥下来，绑在带刺铁线上挂起来一样。
　　“————！！！？？？”
　　塞利克·G·基鲁诺夫的呼吸变得急促起来。仔细再看的话，带刺铁线上还挂着其他的东西。那边的不是肉块。在床上还有裂成了七块的什么东西，悬挂的东西大概是承受不住重量了，掉落在了床上，变成了八块。这个数字让塞利克想起了什么。是塞利克他们小队的人数。无论哪一个肉块带着赤黑色的布料，都变色得相当严重，但是还是能分辨出来，正是原本他们所穿着的衣服。
　　昏暗的房间里，只有赤红眼睛的怪物，静静地说到。
　　“这个也是那个也是，都不肯好好协助啊。明明应该很清楚的，让后面的那个小鬼直接从脑中读取才是最快的办法，结果最后还是演变成暴力的方式啊。”
　　喀~喀~喀~喀喀喀喀喀喀喀喀，听见了奇怪的声音。
　　声音是从塞利克的脚边发出的。就好像不明的震动连带着让她动了起来一样，椅子的脚撞在了床边的上。
　　无视这个声音，赤红眼睛的人的嘴巴像裂开一样笑了，脸凑到了塞利克眼前说到。
　　“已经没有人质了，别让我太困扰了。”

第八百八十六章 摇晃
　　第八百八十六章
　　铃科百合子和番外个体两个人打开门走了出来。
　　她们先前一直呆着的地方并不是阴惨的拷问室，而是保存肉类的仓库。话说回来了，在艾莉莎莉娜独立国同盟里，似乎本来就不存在拷问室。
　　“话说回来啊，还真是爽快地就招了呢，好无聊的喵呜。”
　　番外个体这样说到。
　　“就算是扭曲了，不也是接受过针对拷问的训练的俄罗斯间谍吗？想来她们在肉体上对暴力的耐性也是很强的。”
　　“欺诈的手法自古就没变过，都是不给予他们恢复正常判断力的空闲。”
　　用单纯的殴打和脚踢的暴力拷问，大概是没法把那个间谍的所知道的事情扒出来的。实际上，说不定就算用刀子把皮肤剥下来都问不出来。
　　正因为如此，就有必要虚张声势了。
　　就算是久经战斗磨练的俄罗斯间谍，也不可能知道对抗学园都市的能力者的策略。但是，他们因为不知道，也会因此去构筑抵抗未知的存在的思维逻辑。
　　就在这时，给予他们完全不同方向的震撼。
　　为此，还特别把牛肉和切成块状的衣服碎片沾到一起，绑到带刺铁线上。
　　如此一来，强烈动摇的间谍的精神马上就超过了极限，陷入了恐慌状态。不管是军人也好，间谍也好，他们能够忍受苦痛并不是因为他们的痛觉迟钝，只不过是事前处理好了能够忍受苦痛的精神状态而已。反过来说，只要打乱他们的根本，就可以把他们的耐久力变得和爱哭的小孩一样了。说穿了，军人也好平民也好，生物上的构造都同样是人类。
　　铃科百合子把背靠在墙上。
　　番外个体用开玩笑的口气对他说。
　　“嘻嘻，还真是温柔啊。”
　　“啊？”
　　“御坂为了对付你，在你的行动模式上也是下过一些功夫的。最后之作和平民之类的暂且不提，你在面对敌对的专业人士的时候，不使用暴力来获得结果这还是第一次吧？”
　　“低效率的事情就算做了也没什么意义吧。而且现在也没什么兴致去玩弄人肉。”
　　铃科百合子像叹气一样答到。
　　“还是说怎么，对这位小姐来说刺激太少了欲求不满吗？”
　　“不啊，御坂最喜欢骗人了☆尤其是自尊心很高的专业人士，还没来得及反抗就被恐惧控制住，一把鼻涕一把眼泪的样子最棒了！咿呀☆”
　　番外个体脸上浮现出了像被挤破的果实一样的奸笑。
　　铃科百合子略微咂了咂嘴。
　　“……对于那个爱哭鬼，你怎么看？”
　　“到处都是不自然的地方，原本，俄罗斯军是要乘着这场战争，对觊觎很久的艾莉莎莉娜独立国同盟，展开包含了空中轰炸的动真格的侵略作战。在这个节点上还把间谍送进来，这事本身就很奇怪了。一般在空中轰炸前，应该都会让间谍撤退的吧。……就算用完了就舍弃也该有个限度咯，嘻嘻。”
　　“原本预定要撤退的间谍们，在几个小时以前被紧急下令要驻留。不仅如此，最后还增派了间谍潜入艾莉莎莉娜独立国同盟。”
　　“哇，简直就像是配合着御坂们进入到这个国家的时机嘛。”
　　确实也有这种可能。
　　如果是这样的话，潜入了这个军事设施里间谍们并不是心里没底的。
　　本想在空袭前离开艾莉莎莉娜独立国同盟。但是目标却自己走进了最危险的场所。为了达成目的，间谍们不得不跟在铃科百合子的后面。
　　但是。
　　“……这么说来的话，那个间谍上套得也太过于简单了。与其说是没有在心中想象着和能力者战斗，不如说是根本就没有考虑和能力者战斗的可能性，这样才大致能够吻合吧。”
　　“因为机密等级的关系，尽管我们被跟上了，不过估计他们没有被告知对目标的详细说明。等到了现场再用无线电通知之类的？”
　　番外个体悠闲地说到。
　　“那个间谍所接到的任务内容是什么来着喵？”
　　“艾莉莎莉娜独立国同盟的军事设施内部的摄影，使用小型照相机的偷拍任务。”
　　“为了什么目的？”
　　“真正的空袭之前，从设施内部获取机密文件，送到指定的地点。具体的指示，应该会从监视屏的另一边的某人那里传来吧。”
　　铃科百合子一边自语着，一边扭着自己的脖子。
　　她所持有的‘文件’，也就只有那些羊皮纸了。对于俄罗斯军的上层部来说，这应该是重要的东西吧。
　　“不管怎么样。”
　　铃科百合子从墙壁上把背挺了起来，重新把中心放在了手杖上。
　　“到了那个指定地点的话，就可以见到需要这个羊皮纸的人了。也就是说，知道解读方法和使用方法的人。”
　　这个，或许就是连系着拯救至今昏迷的最后之作的关键点。这样的话，就没道理不去那个地方了。无论自私也好什么也好，就算袭击军用设施，也有必要把羊皮纸里面的秘密搞清楚。
　　“御坂，对这些事情的进展在各种方面都兴奋起来了呢☆”
　　“烦死了，所谓运送羊皮纸的指定地点，就是在国境附近的一个俄罗斯军的前线基地。我打算袭击那里，你就随你自己喜欢爱怎样怎么样。”
　　“还用问吗，我当然要跟着往更容易流血的地方去了。说起来，最后之作要怎么办？”
　　“拜托给你怎么样？”
　　“我觉得就算是为了消磨时间，这个都不作考虑。”
　　看着嘻嘻笑着的番外个体很想一拳打过去，正在这个时候，铃科百合子的视野开始摇晃了。
　　哦，不。
　　摇晃的不是铃科百合子的视野。
　　这个是……
　　——
　　俄罗斯和艾莉莎莉娜独立国同盟的国境附近的军事基地。在基地深处的右方之火，正在使用书本形状的灵装进行通信。
　　对方是俄罗斯成教的重要人物，尼古兰·托尔斯泰司教。
　　‘接下来，终于开始变得有趣了呢。’
　　右方之火坐在朴素的椅子上，对着放在桌子上的灵装说到。

第八百八十七章 漂浮
　　第八百八十七章
　　‘说实话，虽然有了你的协助，从你在俄罗斯所取得的战果来看，就算是恭维也不值得夸奖。虽说麻烦，本大人在这边还是对得分板再进行一点调整吧。’
　　（你怎么说我都没关系。）
　　尼古兰口气很强硬。
　　（别顾左右而言他了，是你自己说的已经确保了沙夏·克洛伊洁芙。既然这样，就马上把那个兵器投入使用！！别忘了至今为止都是俄罗斯方面的兵力在被消耗着！！）
　　‘出击准备已经完成了，马上就出发了嘛。这样一来战况就再一次‘变得模糊不明’了。学园都市所得意的控制力也就不听使唤了，因为这是真正的战争了。’
　　（无论怎样，我只要达到我的目的就行了。如果这是一条近道的话，我会继续协助你这家伙的。）
　　‘总大主教吗，就这么想要那个位置啊？就本大人所知道的罗马教皇而言，他在那个位置上做得可并不怎么高兴啊。’
　　（那只不过是罗马的首席而已，不要把它和我们俄罗斯的首席混为一谈，不然我会很困扰的。）
　　‘是吗。’
　　（比起这个）
　　尼古兰·托尔斯泰压低了声音，用缓缓的口气问到。
　　（你，现在在哪里？）
　　‘知道这个干什么？’
　　（不在那个基地里了，你在那个坐标上的反应消失了。）
　　‘哈哈’
　　确实处于‘基地’深处的右方之火，笑着回答说。
　　‘你马上就会知道了……即使你不愿意知道。’
　　——
　　或许目击发生的现象是容易的，但是，很少有人知道那个现象到底具体意味着什么。
　　最早注意到的人，大概就是佛罗伦萨的市民团体的男人们吧。
　　他为了保护历史遗产，和他的同伴一起来到了古老的教会前面。虽然现在是大战之中，意大利还没有被大规模的战火包围。但是市内已经被剑拔弩张的空气包围了，不知道什么时候就会因为某种契机触发大规模的暴动。
　　偶尔会感觉到某些震动，这个中年男人想到，传闻这都是强盗趁乱抢劫以后在建筑物里放火，结果把城市瓦斯给点着了。
　　然而，中年男人忽然察觉到的‘那个’，和以前的东西都有所不同。
　　从稍微离开街道一点的地方……也不是从‘外面’传过来的。
　　是‘内部’。
　　也就是说，从教会中响起的东西。
　　‘……？’
　　中年男人慢慢回过了头。
　　带着某种不好的预感。
　　还能听见咯吱咯吱的声音。
　　他本想守护住的东西。
　　甚至可以说是庄严教会的核心，那个历史悠久的尖塔，从中间折成了两半。那个建筑物无视了重力，轻飘飘地浮了起来，里面还带着通知城市时间的巨大的钟。
　　为什么会被破坏。
　　为什么会浮起来。
　　在他的心中，常识已经被彻底粉碎了。
　　接着，
　　就在这时，法国的圣米歇尔山修道院的巨大尖塔被撕裂了。
　　就在这时，意大利的圣玛丽亚教会的大量柱子被拔了起来。
　　就在这时，印度的圣约瑟夫教会的庄严的巨大管风琴飞了出来。
　　拥有二十亿以上信徒的罗马正教，长年历史之中在世界各地建造了大量教会和修道院。无论是样式还是设计思想，土地、时代、文化，都是各种各样的，最后诞生了迥然不同的建筑风格。
　　从这些教会和修道院里，最为重要的东西都飞了出来。
　　简直就像是被磁石吸引过去一样，各种东西就这样朝一点飞去。
　　朝着俄罗斯。
　　朝着右方之火所在的，极寒之地的基地。
　　数千、数万、数十万的四处收集来的各种文化的结晶，都集中到了一处，并复杂地交织在了一起。不是像那种重头开始整理的拼版玩具一样，而是像自己产生出微小的齿轮来修复坏掉的精密时钟一样，把那些本来绝对不是这样用法的部件，都强行镶嵌在一起，产生出新的机能。
　　这座巨大的构造物之山，并没有止步于方圆十公里以上基地范围内。
　　而是更加巨大地膨胀起来。
　　而且，变化也没有停止。
　　更加变化……
　　“轰！！”
　　从净神的正下方响起了轰鸣声。
　　当净神注意到的时候，她的身体已经浮到了空中了。
　　带着这样一种错觉。
　　但实际上也不是错觉。净神至今为止所站立的雪之大地，像地盘大崩裂一样被抬了起来。地面下所埋藏的是被学园都市的大炮轰塌的地铁线路。那里大概也配合着右方之火的基地产生了某种变化吧。
　　轻飘飘的感觉。
　　只有那么一瞬间，净神的重力感消失了。
　　紧接着。
　　净神所站着的地方，像悬崖一样被孤立了出来。就在旁边正打算袭击驱动铠的蕾莎，失神地回过头看向这里。她试着伸出了手，但是距离实在太远了。蕾莎被留在了‘悬崖’下面。
　　‘怎么……回事！？’
　　在剧烈的震动中，净神再也站不住了。同样被抬了起来的学园都市的坦克和驱动铠，开始零零散散地从悬崖边缘上掉了下去。
　　净神现在飞了起来。
　　她所站着的那块地面，连同右方应该呆着的那个基地的地盘，一起飞了起来。
　　中央的俄罗斯军基地的设施和兵器，和雪一起都在往下掉。
　　一口气上浮动了十米左右以后，最后的一份牵引的力量也被扯断了。轰！加速度激增，净神的周围被雾气一样的东西包围了起来。异样的重压把净神的身体狠狠按倒在地面上。根本就没有混乱的闲暇，两眼一眨之间，周围的雾气突然就消失了。
　　一眼望去就是蓝天了。
　　到刚才为止都一直被白色的云层包围着看不清周围的景色。
　　冰冷的空气使喉咙刺痛着，没法很好地呼吸。
　　净神明白了这个意味着什么。
　　（冲到了……云层的上面！？）
　　“咚！！”
　　轰鸣声震撼着净神的耳朵。
　　就在刚才，空中看上去只有一个点而已的超音速轰炸机，一下子看起来变得很大了。对方大概也面对着突然的状态，慌忙采取回避行动了吧。

第八百八十八章 悬浮的城堡
　　第八百八十八章
　　不仅是声音。
　　卡嚓卡嚓卡嚓卡嚓！！彷佛石头齿轮咬合在一起似的低沉的轰响声。净神所站着的位置，是石头组合而成的巨大的桥一样的地方。在桥的前面数十米开外，可以看见一块巨大的东西。这块东西被映照得很鲜明，不仅因为地点在空中，没有地平线和建筑物之类的东西阻挡视线，而且这个构造物本身就实在过于巨大了。
　　像城堡一样的‘本体’在中央，然后向四方延伸架起了长长的桥。长度并不是完全一样的。有一个方向大概有两倍以上的长度。如果把要塞前进的方向算作是‘前方’的话，净神所在的位置就是‘后方’了，唯一一条长度异常的方向是‘右方’。文化和时代各不相同的教会和墙壁、门和尖塔之类的东西都被强行聚集起来，就连现在也还在继续变化着复杂的形状。
　　在那里有以数百年为单位的古老建筑物，其它还有铁骨和管道、照明器具之类的近代的物体被聚集在一起，那些本来应该是地面上基地里的备用品之类的吧。整体上来看，就像是古老教会的修复工程一样的场面，奇妙地融合在一起。
　　到底是在成长，还是在互相侵蚀。
　　净神完全找不出眼前的这副光景的意义，这时她的耳朵里听到了这样的声音。
　　这个空中之城的各个地方，或许都装着扩音器。和以前所使用的小麦粉的人偶不同，声音中混杂了噪音。
　　（我所准备的，既不是巨大的灵装也不是设施之类的东西。）
　　右方之火。
　　大概是对于已经把目标的幻想杀手关在了空中而感到满足，她的声音里带着一丝快乐的语调。
　　（这里就是为了组装那个而准备的空间。储备之类的全世界各地都有嘛。本大人只要自己的积蓄分出去一点就行了。只不过，为了进行构筑，必须整理出一个无菌室一样的作业现场啊。为了达到这样一个圣级，所以才需要巨大的费用、时间和人手。）
　　这也就是现在净神所看见的，正在眼前膨胀着的迷之要塞。
　　简直就像是石块的风暴一样。
　　（素材的量不是问题。重要的是制作自我膨胀的循环。只要完成这个循环，以后不用补给也可以扩张出必要的部分了。）
　　“轰！！”
　　石块风暴通过了净神所在的地方。
　　就在刚才还站在石桥上的净神，眨眼间就处于陈旧的室内了。从右方的基地到这里，大概有几十公里的距离。难道说右方的要塞，一下子扩张了这么大了吗？
　　‘……让我乘上了这个地方，你没有搞错吧？’
　　（正相反，为了本大人的目的，你的右手绝对是必须之物。）
　　带着笑意，右方之火的声音说到。
　　（那么欢迎你，来到本大人的城堡，‘伯利恒之星’。）
　　--
　　伯利恒之星。
　　既然是右方之火拿出来的东西，它的名字肯定灌注了宗教上和魔法上深远的意义吧。
　　按照她的口气来看，操纵罗马正教，夺取禁书目录和沙夏，引起第三次世界大战，抢夺净神的右手，这一连串的行动全部都有这深刻的关联。
　　这个空中三千米以上，甚至到达云层之上的要塞。
　　半径几十公里。
　　从下来来看，简直就像是学园都市浮到了空中一样，压倒性的不可思议情景。
　　当然。
　　相对于以目前的质量和重量，为了获得足够的浮力，必须装备好相应的机构，这样才能让尺寸膨胀的同时也能浮起来。就像气球一样，不管小也好，大也好，总是能浮起来的。这也是所谓的科学。所以，仅仅因为巨大的物体浮在空中就大惊小怪，这未免有点荒谬。
　　但是，先不论这样的理论是否成立，如此的一个人工物体，很稳定地浮在高空……这样的一个事实，在人类至今的历史上存在过吗？
　　史上首例。
　　船舶诞生的时候，自行车诞生的时候，飞机诞生的时候。
　　都是同样的。
　　不知为什么，人类这种生物，就是会产生出足以把可以支配的领域决定性地扭曲的破坏力的‘契机’。
　　即使不愿意也会这样想的异物感，包围了净神的全身。
　　虽然这可能确实是一项伟大的功绩，但同时也拥有着与功绩匹敌的负面感，这种巨大的不安不由地袭来。
　　‘……’
　　然而，净神的心并没有因此退却。
　　并没有拘泥于此。
　　所要做的事，只有打倒右方之火，破坏禁书目录的远程控制灵装。
　　虽然被关进了完全不同等级的要塞大吃一惊，但冷静下来以后，比起被留在地面上，现在这样才更存有希望才对。
　　净神呼了一口起，终于站了起来。
　　虽然担心突然被送到了高空会不会得高山病，只是太阳穴稍微有些疼痛的程度、深呼吸也没有引起呼吸障碍和视野变窄的现象。行动起来应该没有问题。
　　（……气压和气温和地面上一样……？要塞外面张开了什么奇怪的结界了吗？）
　　这么说来，要塞突破云层的瞬间，好像感觉到……云层以不自然的方式裂开了。难道说，用了某种东西保护了这片像是把一个球压成扁平形状的区域。
　　这在魔法上到底要花费多少力量，无法进行具体的计算。
　　但是，让要塞浮起来的事同样，需要巨大的资源和劳力。
　　就如同束缚二十亿信徒巨大组织的力量的象征一样。
　　（……专门准备这么一个大得离谱的设施，虽然不知道右方最终想得到什么，但他为了成功，这个‘伯利恒之星’肯定是必不可少的。）
　　净神一边思考着，一边看了看自己的右手。
　　轻轻地把手掌贴到墙壁上，立刻产生了桔红色光芒的龟裂，四周大约有一米左右都碎掉了。但是在某种力量的作用下，落下的碎片浮在了空中，再度回到了原本的位置上。很可能，有着某个核心一样的东西。
　　（……这样的话，只要破坏那个核心，就算右方也得承受损失了。在寻找右方的同时，也把各处的东西都破坏一遍吧。敌人作为战斗力所配备的东西，没有必要就那么放着不管。）

第八百八十九章 缺少的东西
　　第八百八十九章
　　就在她决定了当前的方针的时候。
　　“咚！！”
　　爆炸声砸向了她的耳朵。
　　石头的房间上原本嵌有窗户，上面的玻璃被震得粉碎。净神不由地塞住了耳朵，看向了窗外，蓝天上有大量的战斗机在飞舞着。
　　学园都市制的战斗机。
　　在俄罗斯的天空上纵横驰骋，最先进的科学结晶。
　　右方之火也看见了那些机体，略微压抑了一下感情的起伏，用一口气顺流而下似的口气，这样说到。
　　（天使的媒体沙夏·克洛伊洁芙。十万三千册的远程控制灵装。作为仪式场的伯利恒之星。还有能和施展本大人力量所相配的你的右手。需要的东西全部都到手了，是时候让配角都退场了。）
　　有种不好的预感。
　　但是，广阔的要塞里都不知道右方之火在哪里，净神也不具备阻止她话语的术式。
　　接着。
　　右方之火，平静地宣告说。
　　（出击吧，大天使‘神之力’。把他们全部扫平。）
　　“轰！！！！！！”
　　世界变成了夜晚。
　　一瞬间彷佛是打翻了黑色涂料一样，整个天空全部变成了黑夜。
　　‘骗人，的吧……’
　　地球、月球、太阳的位置关系都掌控在手中的强大魔法，目睹了这一切，净神完全楞了。
　　不是无法理解眼前的现象。
　　净神讨魔尽可能地放眼望去，正是因为她理解了，所以才会带着微微的颤抖。
　　她见过这样的情景。
　　天使的术式。
　　连天体的运动本身都进行干涉，以此强化自身的力量，连一根手指都不用动，就足以毁灭地球和人类。而且这个强大的术式还具备借‘一扫’产生的超常现象。说到底，这才是真真正正的天使术式。那么，该如何称呼能够使用这个术式的存在，已经很明白了吧。
　　净神的脸比夜空还苍白，这时右方之火的话语传了过来。
　　非常愉快地。
　　就像演示自己自豪的武器给人看的军人一样。
　　（哎呀，这个情况下应该称呼为米夏·克洛伊洁芙比较好吧？）
　　紧接着。
　　漆黑的夜空中，可以从缝隙中看见某种蓝色的光点。
　　仔细凝视之下，可以看出那似乎是个人形的东西。因为隔了很远的距离，所以只能看见一个小小的光点。
　　但是。
　　声音消失了。
　　蓝色光点伸了巨大的双翼一样的东西，放眼望去好像是把天空水平地切成两半一样。
　　迟了一会，爆炸声传到了净神的耳朵里。
　　席卷俄罗斯的高空的无人战斗机编队，有数十架完全爆炸碎裂了。还有一架带着生物规律的动作的应该是有人机吧，主翼已经被切成了好几段，降落伞慌忙地从飞机里跳了出来。
　　破坏并没有停止。
　　那个蓝色的光点，应该只是为了扫荡无人战斗机编队才伸展出巨大双翼的吧。但是巨大的双翼在中途却自己毁坏了，半截折下来以后继续飞了出去，最后砸在地平线的附近，引起了巨大的爆炸。
　　巨大的土块飞舞起来。
　　整一座山都被吹飞了。
　　（嘛，作为基础的‘天使坠落’本身，只不过是偶发性的术式。从那里开始再派生出来的召唤术，多少有点安定性的问题。）
　　完全没有分寸。
　　数量的差距一瞬间就打破了。
　　这才是天使。
　　压倒性的君临者。
　　（话虽如此，这样一来多少会变得有趣一点吧？科学阵营已经把各种各样秘密武器展示出来了，所以魔法阵营的话，也差不多该拿出真本事了吧。）
　　于是右方之火在要塞的深处笑了。
　　（……‘伯利恒之星’还不完全，是在学园都市的地面部队催促下浮了上来的，不过既然米夏·克洛伊洁芙已经出动了，本大人的胜利已经无法动摇了。）
　　是的。
　　还少一样东西。
　　——‘那个羊皮纸’。
　　右方之火所拿到手的灵装，是能够自由地连接上收录了十万三千册魔法书的禁书目录的东西。但是，仅此还是不够的。‘天使’和‘神之右席’什么的，与之相关的深奥的知识还有遗漏了些东西。为了补全这些知识，所需要的就是羊皮纸。掌握那个相当于桥梁的知识，再反馈到‘伯利恒之星’之上，这样右方之火的计划才算完成。
　　‘接下来。’
　　右方之火畅快地说到，
　　‘就开始‘回收’吧，米夏·克洛伊洁芙。即使是弱者也没理由同情，不用顾虑，尽全力把那个拿过来。’
　　——
　　御坂目睹了那个变化。
　　他乘坐在学园都市的超音速轰炸机HsB-02里面。当然，不可能是因为上层部的命令来参加军事作战的。他所做的事基本上就是……不，完全就是劫机了。本来应该乘坐这架飞机的暗部的特殊部队的人，都被扔了在第二十三学区的机库里。
　　虽然具备轰炸机的特性，但除了全长超过八十米的巨大机体以外，窗户只有最前部的座舱里才有。御坂只是偶然来到这个座舱的，除了窗户之外，能有像样坐席的地方也只有这里了。
　　御坂把携带终端的画面给飞行员看，
　　“总之，差不多飞到这里。然后我自己用降落伞降落。达成目的以后就随便你们了。”
　　画面上映出的，是把新闻节目录下来以后的静止画面。
　　雪原背景下，播报员正在做着什么报告，画面的边缘可以映出平民的东洋人少女。
　　详细级别的放映机，会把从哪个城市进行转播的信息显示出来。于是这个可爱的暴君就命令飞到那里去。
　　“……你做了这、这种事，需要承担多大的风险你明白吗？”
　　“这种事？”
　　御坂眉头皱了起来。
　　“你才是，居然打算要做这种事，自己怎么想的啊？作为专业的暗杀部队，现在却要对一介高中生出手对吧？对这件事，你就没点想法吗？”
　　“……”
　　“和风险什么的这个那个的都没有关系啦。为了杀一个随处可见的高中生而全力出动，还有为了救一个随处可见的高中生而全力出动。你想选哪一样？哪边更值得挺起胸膛去做？”

第八百九十章 空袭
　　第八百九十章
　　平淡的问题，让飞行员沉默了下来。
　　御坂并不觉得自己是善人，也不认为所见到人们都是毫无例外的善良。经过了‘妹妹们’和铃科百合子的那次事件，围绕着学园都市的环境是多么的漆黑，人类这种生物是多么的无情，这些他都已经明白了。
　　但是。
　　同时他也这样想到。
　　这个世界上存在的各种各样的人，并不是没有例外全部漆黑一片的。在那个地狱的‘实验’里，伸出了右手把御坂她们救了出来的少女大概就是这样的，还有响应了御坂的呼唤，再次站上前去的‘妹妹们’，在大部分人们心中都有着无可奈何的黑暗和欲望，但与此同时也寄宿着微小而强大的光明。
　　实际上，沉默的飞行员大概也是这样的。
　　浸没在暗部组织的‘黑暗’之中的人，是无法笑得出来的，他们也是同样的。
　　（……唉。这种模式不符合我的作风啊，被感染了奇怪的东西了吗。）
　　御坂咝啦咝啦地挠了挠头。
　　（这个也是那个也是，全部都是那个笨蛋的错！总而言之，找到以后下一步就是扁她！！作战会议结束，以上！！）
　　这个时候。
　　非常突然。
　　“咚！！”
　　眼前的白云中，有某个巨大的物体飞速冲了上去。这架超音速轰炸机也算是全长超过八十米的大型飞机了，在那个东西面前就好像小小的飞虫一样。那是以十公里为单位的巨大构造物。好像城市整个浮了起来一样，（明明已经被认为处于常识以外的学园都市的）科学的常识被完全无视的光景。
　　乱七八糟的设计。
　　把时代和文化都不同，石造的建筑物都强行剥离以后像捏黏土一样撮合在一起，十足就是一块‘疙瘩’。而且，这样一个又像齿轮又像生物的东西，还一刻不停地变化着形状。
　　（……那东西、是什么啊。）
　　御坂靠近强化玻璃，凝视着这个‘疙瘩’。
　　如此的构造物漂浮在空中，这已经是连吉尼斯记录都不曾记载的了。翅膀或者火箭引擎之类的东西都看不到，它到底是怎么确保浮力的啊。中空的结构，像气球和飞艇那样的吗。
　　更有甚者。
　　（……为什么一直在蠕动的样子，还是说像是自律型机器人的集合体一样的东西？）
　　但是，御坂真正惊讶的，还不是这个巨大的‘疙瘩’本身。
　　在‘疙瘩’的边缘。
　　像石桥一样延伸出去的构造物的前端，好像看见了……熟悉的少女的面孔似的。
　　（不、不会吧……！？）
　　御坂正想要慌慌张张地确认的时候，超音速轰炸机已经以猛烈的速度通过了那个点了。因为窗户位置的限制，就算把头转过去也已经看不到了。
　　做梦也没想到的光景出现在眼前，御坂一时呆住了。不过飞行员那一边可是完全怠慢不起来。
　　从‘疙瘩’上突然横穿出来一个尖塔，马上就要撞到超音速轰炸机机体上了。
　　飞行员慌忙移动操纵杆——
　　“咚！！”
　　随着突然的惯性作用，对于没系安全带的御坂来说，基本就没有无重力状态的经验。但在那数秒间，他确实浮在了空中。
　　咕咚一声落到座位上的御坂，连抱怨的工夫都没有。
　　变化还没有停止。
　　这一次，本来在云层之上可以无视各种天气的蓝天，突然像是电灯的开关被切换了一样变成了漆黑的夜晚。加上以十公里为单位的巨大构造物，简直像是胡扯出来的光景一样。
　　在黑暗之中，还有着光。
　　在夜空中还浮着一轮明月。
　　不对。
　　那个东西是……无视重力轻轻地漂浮起来，像人一样的轮廓。距离实在太远了，脸看不太清楚。但是可以断言，那绝对不是普通的人类。
　　要说为什么的话。
　　它的背上，生出了羽翼一样的东西。
　　像水晶一样，像孔雀一样，不可思义的羽翼。短的羽翼不到十米，长的超过一百米。这样长短不一的羽翼，大概有几十根。
　　连感到疑问的工夫都没有。
　　羽翼挥舞起来。
　　虽说是巨大的尺寸，但是一百米左右的东西，在天空的规模之下也不怎么显眼。现在，超音速轰炸机应该在距离相当远的地方飞行着。
　　然而。
　　“啪哐！！”
　　最新非金属材料制作的HsB-02的机体，突然就被切成了两半。
　　从纵向劈开座舱的斩击，不，刚才的一击，就已经把八十米长的巨体完全劈开了。
　　“骗人的吧！！”
　　御坂脸上感到了高空特有的刺骨的冷空气。
　　下一个瞬间，他的身体从机内被抛出到了三千米的空中。
　　连尖叫都做不到。
　　视野的边缘可以看到同乘的飞行员背着降落伞包旋转着向下坠落。他就算想来救，这个情况下也做不到吧。而且说到底，他也没有来救御坂的理由。
　　不过御坂比起坠落的的恐怖，对于远离了那个巨大的构造物更感到愤怒。他细瘦的身体，穿过了云层向地面坠落。本来觉得终于抓到手的东西，突然就从手里滑走的感觉。
　　不管怎么样，这样坠落下去摔死了就全没了。
　　（呜！！怎、怎么办呢！？）
　　御坂的意识回到了现实，看着下面的大地。离着地已经只有一千米不到了，而且下面可以看见金属物体。
　　是攻击直升机。
　　学园都市的还是俄罗斯的，分不清楚是哪一边的直升机，不过就尽可能地利用它吧。
　　御坂操作磁力。
　　并不是要贴上攻击直升机，以这个高度和速度，接触到的话普通肉身就会摔坏的。最需要的是贴不上去的半途程度的磁力。
　　同时他把自身和攻击直生机的磁力线连系在一起，进行强力的干涉。
　　不是直接贴过去，而是确实地把御坂的身体往攻击直升机的方向拉过去的力量，像软垫一样减缓御坂坠落的速度。阶段性的力量强度，一边细致地调整‘使减速以后的冲击不会伤到身体，但是能够确实地回避坠落致死的程度’，御坂毫不迷茫地朝白色的雪原下落。

第八百九十一章 私人时间
　　第八百九十一章
　　“哐铛！！”
　　攻击直升机略微下降了一点高度。
　　从旁边来看的话，就好像透明的绳子把直升机往下拉了一下一样。
　　御坂两脚在雪地上着陆以后，完全切断了磁力。
　　“接下来……”
　　这里是战场的正中央。基本不存在人工物体的原野上，到处都是学园都市和俄罗斯军的坦克和装甲车什么的。不过果然被破坏的都是俄罗斯方面的兵器。
　　御坂闻着了燃料燃烧后的讨厌的气味，抬头向上看去。
　　他虽然使用了强力的磁力，不过毕竟从三千米的地方飞了下来有点太乱来了吧。
　　“该怎么才能到达云层上呢。”
　　御坂低声呢喃着。这时背后听见了踏在雪上的声音。
　　通过磁气的状态，还确认到了十米左右的后方有人体的反应。
　　御坂敏捷地回过头去。
　　“……你……”
　　御坂的动作停止了。
　　对方的表情毫无变化。
　　少女手上拿着的不是学园都市制的F2000R，而是叫做卡拉什尼科夫的木头和铁块组合成的突击步枪。
　　少女开口说道：“御坂的识别号码为10777号，御坂对于张口无言的哥哥大人诚恳亲切地回答到。”
　　“难道说，是在俄罗斯的学园都市协力机关里的！？”
　　“因为那里的撤退战已经结束了，所以后面度过了一些私人的时间，御坂单手拿着危险的步枪，一边带着休假的心情报告说。”
　　“私人的时间……”
　　御坂呆然地说着。
　　10777号指着上方。
　　“哥哥大人也是在私人的时间里吗？御坂进行确认。”
　　“……这个呃，倒确实不是工作。”
　　——
　　巨大的震动袭向艾莉莎莉娜独立国同盟野战病院。
　　当时，滨面仕上正在不远处看着艾莉莎莉娜对泷壶理后进行治疗。
　　泷壶躺在应急担架上，脸上带着氧气面罩。管子中输送的不是氧气，而是捣碎一些干燥植物之后产生的香气。按照艾莉莎莉娜所说，这个可以拔除泷壶体内的“体晶”，但是……。
　　激烈的震动突然袭来。
　　泷壶的身体从担架滚落到旁边的床上。
　　“可恶，怎么了！？泷壶！！”
　　大声叫着的滨面虽然想立刻奔到泷壶身边，但是艾莉莎莉娜单手制止了她。
　　艾莉莎莉娜用纤细的略显病态的手指取下泷壶脸上的面罩。
　　“没问题的。处理结束了。这样，这孩子体内的毒素也应该除去了。”
　　“……”
　　实在过于轻易地就除去了，让滨面一点实感也没有。
　　曾经阻碍在滨面和泷壶面前，那么令人束手无策的“体晶”的问题。
　　就这么。
　　如此简单地……？
　　然后，艾莉莎莉娜补充说，
　　“话是这么说，但是除去的，只是还未消化的毒素罢了。已经被毒素侵蚀的部位无法焕然一新。虽然身体状况能够一定程度上得到改善，但是回复原样是不可能的。想要治好药物后遗症一样的症状，只能另辟蹊径了。”
　　摁灭了香气中跳动着的小小火苗，艾莉莎莉娜低语道，
　　“……明明用强硬的方法提高能力只会引发更大的反噬。所谓科学上的效率，还真是无论什么时候都喜欢不起来。”
　　房间的门，呯的一下打开了。
　　铃科百合子的脸露了出来。
　　“喂，确认过外面的情况了吗！？发生了什么啊，可恶谁能解释解释！！”
　　“右方之火。没想到她竟然动摇四界……”
　　艾莉莎莉娜皱着眉头绕过铃科百合子走出门去。虽说被称为野战病院，不过这里是古代要塞似的地方，没有窗户，所以看不到外面的状况。
　　滨面毫不在意。比起这些，现在泷壶才是重点。
　　滨面抱起泷壶的身体，打算把倒在床上的他搬回担架。然后，她发现有什么不一样了。一直以来像是抱着沙袋一般的沉重感没有了，更加轻了。大概是泷壶自身有了活动的力量。
　　他的意识，正在一点点恢复。
　　这可是意味着天大的变化啊，滨面觉得。
　　“滨面……”
　　“没关系啦。”
　　这样说着的滨面，似乎太过安心而失去力气了。
　　保持着仿佛是被泷壶小小的手拥抱着的样子，滨面开口说道，
　　“过后再把全部的事详细说给你听。所以说现在，允许我这么说吧。已经没事了。虽然还没有痊愈，要治好后遗症之类的症状，也需要学园都市的力量。但是，总而言之，不会因为“体晶”再导致身体状况继续恶化了。已经没有生命危险了。所以没关系了……接下来，就是我们掌握主动权了。”
　　很久没有感受过的泷壶的体温，和普通男孩子没有差别。
　　不再像感冒那样高的不自然。
　　意识到这件事后，滨面慢慢地放开了泷壶的身体。
　　他已经能够自己站起来了。
　　看着坐到担架上的泷壶，滨面温柔地问到，
　　“我现在去找护士。要水吗？想吃东西的话，我去拿点水果之类的东西来。”
　　“滨面。接下来怎么办？”
　　“如果真的和学园都市谈不拢的话，也不能一直这样下去。按照计划，躲在艾莉莎莉娜独立国同盟，甩开学园都市的追兵后，我们再去俄罗斯，寻找能与他们交涉的材料。”
　　说到这里，滨面顿了顿。
　　她看着泷壶的眼睛，
　　“但是，也不是说非要两个人去才行。你身体还没有痊愈。在这里等我也……”
　　“滨面，”
　　泷壶仿佛遮掩害羞似的说，
　　“kiss和手刀，哪一样能让你醒悟过来？”
　　“既然你都这么说，我就不能把你独自扔下了啊。”
　　滨面胡乱的揉着泷壶的头发，看向门口，
　　“去找车吧。就是偷恩人的车有点过意不去。”
　　这时。
　　滨面的视线，落在散乱的书本上。这里虽然是临时的野战病院，但本来却是艾莉莎莉娜独立国同盟装备上军事器材的军用设施。因为仓促之间改成了医院，相关资料和器材还有所残留。
　　成为问题的是，一卷电报。
　　虽说滨面不懂俄语，但附页的照片她有印象。

第八百九十二章 报恩
　　第八百九十二章
　　德格鲁他们的村子。
　　“……希望加入独立国同盟的地域以及关于这个问题点……”
　　滨面身后的泷壶，读出了报告书上的文字。滨面皱起眉头，
　　“也就是说……德格鲁他们的村子，打算加入独立国同盟吗？”
　　原本，贴近艾莉莎莉娜独立国同盟国境的村庄，就由俄罗斯军方接管。不仅被强行铺设大量地雷，还不时遭到普莱贝塔的掠夺。如果成为独立国同盟的一员，就能逃脱俄罗斯的迫害了吧，这样想也不无道理。
　　不过，从村子的状况也猜得出，这个国家的人们，没有收容就在国境边上受苦的德格鲁他们。
　　报告书上写的“这个问题点”到底是什么。
　　“应该不是村子和村民的问题。”
　　“怎么说？”
　　“村子附近是冷战时的核导弹发射基地。考虑到其特殊性质，因此和普通基地不同，隐藏在森林中。”
　　听到泷壶口中说出的这些话，滨面呆住了。
　　他翻了一下报告书，
　　“发射井本身被弃置了几十年了。导弹也已经撤离。只剩下废墟了呐。但是，如果接收了那个村子和周围的土地的话，就可能被认为是“艾莉莎莉娜独立国同盟想要得到俄罗斯核发射设施的技术情报”。所以，不论那个村子怎么请求，也无法伸出援手吧。”
　　“开什么玩笑……”
　　不禁吐了口气的滨面自言自语道。
　　核导弹发射井什么的，又不是德格鲁他们的东西。明明是俄罗斯军方擅自建造的，却使得德格鲁他们因此失去了自由，置身于地雷和普莱贝塔的威胁下。学园都市驻军到了还好说，要是晚来点估计他们早就全灭了。
　　“克林姆林报告……？”
　　不过，不讲理的还不止于此。
　　泷壶已经读完别的报告书，说出了这样的话，
　　“……不好了哟，滨面。”
　　“什么啊那个报告是。这边还有像是气象数据预报似的图像。”
　　“风向还有气温、湿度之类的数值。应该是预测细菌扩散状况用的吧。”
　　“……细菌？”
　　如此恶毒的词语使得滨面一阵颤抖。
　　泷壶还在研究着有关克林姆林报告的电报。
　　“送出方是俄罗斯军部。从克林姆林报告的原始文件，到补充报告都很详细。为了使自己国家的军事作战正当化，只是在形式上发布“警告”做个样子而已。实际上，发布时间也只不过提前几小时，就算看了这种东西，也不可能有什么大规模避难的时间。或许这是针对艾莉莎莉娜独立国同盟的恐吓。为了表示，接下来就轮到你们了。”
　　“细菌是指什么？这个和德格鲁他们有什么关系吗？”
　　“俄罗斯军方似乎是下达了名为克林姆林报告的核发射设施防卫计划。通过散布细菌武器，夺回被占据或者说将被占领的核设施的计划。这就是……”
　　“就要以德格鲁他们村子附近的核发射井为对象啊！？这可是在自己的国家啊。俄罗斯军队不顾平民的死活就要大肆散布细菌兵器啊！！”
　　滨面一阵眩晕。
　　不过，考虑到守卫在德格鲁村子附近的学园都市驻军，这个克林姆林报告的适用对象正是这些人也说不定。
　　“不是说那个发射井好几十年没有用过了吗？还有导弹什么的早就撤走了。”
　　“发射功能本身还在。导弹也可以从外部运送进来。近年来终于投入试运行的俄罗斯导弹防卫网也都集中在国境线附近，所以国内的发射井不在适用范围内。”
　　“……也就是说，那个发射井发射的导弹，可以随便打到什么地方咯。”
　　“弹道导弹真正的恐怖，大概作为开发者的俄罗斯军方上层部门是最为了解的吧。他们为了阻止那个，你觉得他们会做什么？”
　　“可恶……”
　　这样下去，带着守护俄罗斯国土的大义名分，核发射井附近德格鲁他们的村子就要被卷进杀人病毒的魔爪中了。这可是特意被打造成“兵器”的病毒。致死率能有多高，想都不敢去想。
　　“预定散布时间是？”
　　“不知道。只是，因为风向的关系细菌兵器扩散到艾莉莎莉娜独立国同盟的可能性也不小，状况真的变坏的话，那个艾莉莎莉娜应该会发布避难劝告的。”
　　不知道什么时候散布。
　　或许至今为止的作战都在执行中，包括阻挡滨面他们逃亡的行动，他们就像是掐好了时机被卷了进去一样。
　　不过，
　　“泷壶，你能留在这里等着我吗？”
　　“你想把克林姆林报告使用的“细菌防壁”的军事技术当作与学园都市的交涉材料吗？但是，军用细菌学本身在学园都市也不是什么……”
　　“不是这样的。”
　　滨面干脆地否定了。
　　“我放不下德格鲁他们。虽然我也知道对我们来说只是去冒险，但我不能对他们见死不救。因为，这绝对是错的！！至今为止，我也没走过什么正路。使用了暴力，也让很多人受了苦。但是，这件事已经完全超越那个程度了吧，去阻止它才不是什么怪事，会发生这种事才是怪事啊！！为什么哪一边都一本正经地等着它发生啊！？”
　　“……”
　　泷壶理后看了滨面一会。
　　于是，他也点了点头。
　　“明白了。我也去。”
　　“泷壶？”
　　“虽然没有跟村子里的人说过话，但是，那里的人们做过什么我还是记得的。我也想为他们做些什么。”
　　“不要后悔啊。”
　　“滨面才是。”
　　看着对方的表情，两人点了点头，悄悄走出病房。
　　他们知道，现在不是做这种事的时候。与学园都市的交涉材料还没有找到，随便进入已经战争白热化的俄罗斯境内，被卷入与自己毫无关系的战争，除了小命可能不保之外没有任何好处。在这些地方绕路只不过时缩短寿命而已。
　　滨面仕上将这些情况全部在脑中确认过了。
　　在此之上，她再一次，强烈地感到。
　　是该报恩了。

第八百九十三章 再次现身
　　第八百九十三章
　　是该报恩了。
　　——
　　咆哮声。
　　那不是人类发出来的。
　　而是更加异常的，无法抵抗地渗透人心，无条件地使情感动摇的咆哮。
　　明明比指甲在黑板上划过的声音更让人厌恶，但拒绝接受的话却会伴有极大的罪恶感，既难以接受又难以舍弃的不可思议的叫声。轻易地突破了人类声带所能达到的极限的声音，划破了墨汁浸染般的天空，回荡在夜间的战场上。
　　天使。
　　神之力（加百列）。
　　米夏·克洛伊洁芙。
　　“住、手。”
　　净神不禁说道。
　　仿佛黑暗中唯一的光明，广大的战场中有什么东西缓缓浮现。那东西闪耀着银白色的光辉。人类形状的身影，三千米高的空中不自然地漂浮着。
　　从人影的背上，生出了羽翼。
　　水晶般的冰之翼。
　　长短不均。既有几十公分长度的，也有超过一百米的。看起来像是凭借自身的意识蠢蠢欲动的羽翼，咔嚓咔嚓的相互碰撞着，迸出危险的火花。净神很清楚，这些羽翼中，都包含有触碰到就能斩断山脉的破坏力。
　　发出咔嚓咔嚓的声音，那些翅膀在一点点积蓄力量。
　　只是一点点，就足够了。
　　“不要啊啊啊啊！！！！！！”
　　微不足道的人类的声音，毫无意义。
　　羽翼一挥而过。
　　破坏和斩击的暴风席卷而过。
　　使用最新技术制成的学园都市的战斗机和超音速轰炸机都被切成了圆片。大量的冰之翼有意识地化作碎片，成百上千的碎片如刀刃般在学园都市的地面机甲部队头顶上倾盆而落。产生的巨大冲击力，就连高空的‘伯利恒之星’都受到了细微的震动。
　　从玻璃已经坏掉的窗口向下看，由于厚实的云层遮挡所以看不清楚。虽然云层上多少有些裂缝，但果然通过这些小缝隙也无法知道下面的状况。因为地面上飘飞着大量雪花，像窗帘一样覆盖了地面。。
　　“可恶……”
　　只有远远望见的大天使的正下方，半径数十米内没有云层，形成了一个空穴。大概是因为发射碎片时，操控了气候将云层吹散了吧。
　　从被切片的战斗机里，不认识的飞行员带着降落伞逃了出来。
　　大天使并没留意。
　　没有将冰之翼对准这个可怜的人。
　　但这绝不是因为慈悲或者温柔。如果‘神之力’向别的轰炸机挥出翅膀，只是被铁塔般的巨翼产生的飓风扫到，降落伞就会瞬间失去浮力。
　　如果还有预备的降落伞或许就能得救了，否则难逃一死。
　　战争，这个词已经无法概括了。
　　天罚。
　　被这个突然出现在脑海中的词吓了一跳，净神咕咚地咽了口气。
　　（……不只有‘伯利恒之星’。右方那个混蛋，夺走沙夏，竟然是为了将这样的战力投放战场吗！？）
　　“可恶！！”
　　现在不是发呆的时候。总之净神先奔出石室，朝着‘伯利恒之星’进发。那个天使似乎是接受右方的命令。但是，如果是什么时候都能拿的出手的战力，应该更早些就投放战场才对吧。
　　或许与‘伯利恒之星’的出现有关。
　　如果存在某种作为大天使行动关键的东西的话，破坏这个，或者打倒使用者右方之火，都能阻止‘神之力’的行动。
　　当然，净神对魔法一窍不通。
　　但是，
　　（没关系。）
　　无视耳边传来的无数爆炸声，净神咬紧牙关狂奔着。
　　（那么，就由我来把控制那个天使行动的东西破坏的连渣都不剩！！）
　　穿过几个石屋，天空出现在眼前。
　　虽然有一架不窄的石桥，但是左右并没有扶手。爆炸产生的冲击波吹动着净神的身体。脚下昏暗的天空，带给人仿佛无底的深海一般的不安感。
　　没时间顾忌这些了。
　　就算是学园都市的精锐部队，也不可能跟那种怪物分庭抗礼嘛。在这样下去就成了公演上的小丑了。就算无法直接与之战斗，但能间接阻止大天使行动的，就只有净神了。
　　一口气狂奔过一百米长的石桥。
　　净神打开了‘对岸’另一间屋的房门。
　　眼前一片管风琴似的复杂结构。可能是魔法性质的物品，也可能只不过是想拼图一样组合在一起的装饰品而已。而且就算有与魔法有关的东西，这些东西也可能与天使无关。
　　确认的方法很简单。
　　总之先用右手试试看能不能破坏吧。
　　这样想着的净神正要往房间里走去。
　　“——！？”
　　突然，她的呼吸被中断了。
　　房间里像礼拜堂一样并排着摆放着长椅。在长椅的阴影中藏身的某人，突然从侧面撞上了净神的侧腹。
　　两人同时摔倒了地板上。
　　受到冲击呼吸困难的净神的身体反射性地想要获得新鲜空气，但是她却强行压制住这种行为，屏住呼吸在地板上打滚。滚倒在一起的话，谁能处于上位谁就能获胜。袭击者大概也在想着同样的事，边打着滚边调整姿势。
　　但是，袭击者却撞到了长椅上。
　　借着对方停止的一瞬间，净神以压倒的姿势骑到了对方身上。
　　能埋伏在这里的，只可能是罗马正教或者俄罗斯成教的精锐部队了吧。
　　净神毫不犹豫地挥下拳头，但是，
　　“什么……？”
　　突然，净神的动作停下了。
　　因为那是一张见过的脸。
　　几乎遮住双眼的波浪式金色长发。拘束器具似的黑色皮带，还有仿佛从内部渗出来的红色衣服材质。比净神要年幼。腰上的皮带中插着锤子和锯子这些，被改造成对人用拷问刑具的东西。
　　严格的说，虽然见过但并不认识。
　　毕竟，第一次见面的时候他是作为‘替代品’出现的。
　　一瞬间，虽然可能会把名字搞混，净神还是低声说出了袭击者的名字。
　　“沙夏·克洛伊洁芙……？”
　　——
　　艾莉莎莉娜在沉闷的野战病院里快步穿行。
　　原本这些被用作军事设施的古代要塞窗户数量就有限。从那小小的窗户向外窥探情况之前，就有一种违和感。但是向外看去，成为了确实的‘目击者’艾莉莎莉娜，却不由自主地微动着嘴唇，

第八百九十四章 打算
　　第八百九十四章
　　“竟然……”
　　漆黑的夜晚展现在眼前。
　　连一颗星星都没有的黑暗天空中，漂浮着仿佛将世界上所有的修道院和教会都聚合在一起似的巨大的城堡。
　　还有。
　　如同要照亮这异常的夜空的月亮一般，银白色的‘某种东西’在黑暗中飘荡。
　　带有巨大羽翼的人影。
　　天使。
　　即使见过使用部分‘天使之力’的情况，但能够亲眼看到这种东西本体的机会，通常来说也是接近零的。虽然不知道主谋右方之火在想些什么，但那已经是小行星撞地球级别的重大危机了。用那个东西来打倒兵刃相向的敌人，搞不好会把整个地球都送到冰河期的。
　　“……”
　　铃科百合子靠在墙上，观察着这样的艾莉莎莉娜。不过，她也只是被吸引到为数不多的窗户上了，意识的大部分不在艾莉莎莉娜身上，而是在窗外。
　　谜之存在爱华斯告诉他，去俄罗斯吧。
　　然后在俄罗斯找到的羊皮纸，似乎就是预定送达国境附近的俄罗斯军前线基地，跟着那个要塞漂浮到空中去的。
　　从那个要塞里，出现了‘天使’似的东西，还对学园都市的精锐部队发动大规模的攻击。
　　是的。
　　天使。
　　（……出现的还真是时候啊，这个把老娘和那个小鬼强行卷进去的‘谜团’中心。）
　　9月30日，在与木原数多对战时，铃科百合子看到过‘巨大光之翼乱舞’的景象。那个东西的出现似乎与最后之作有很大的关系。而且，大概是叫做修丝·风斩吧，以那个‘巨大光之翼乱舞’为基础，那个爱华斯现身了。
　　现在，如果说蹂躏着俄罗斯夜空的那个‘天使’是相同性质的东西的话。如果那个巨大的要塞，是用来召唤、控制‘天使’的东西的话。这么说来。
　　（这种技术，应该能够用于抑制‘天使’和驱散‘天使’。对于因为‘天使’而受苦的那个小鬼来说，这不正是突破口吗！！）
　　看向窗外的艾莉莎莉娜，突然回过头来。
　　她说：“快点逃走。”
　　“为什么？”
　　“快！！不赶快藏起来的话他们就要追来了！！”
　　“他们是说哪里的哪些人啊！？为什么盯上我！？”
　　互相大吼过以后，艾莉莎莉娜最先冷静下来。她努力让自己的声音冷静下来，
　　“……引发这场战争的人，应该就在那个城堡里。只要是能自由操纵‘天使’的话，就算是学园都市也会陷入绝望的境地。如果学园都市的人能正确的认识到这个威胁的话，或许连核弹头都会考虑使用吧。但是，”
　　“但是，什么？”
　　“那个城堡，还没有完成。”
　　艾莉莎莉娜看向窗外。
　　“你手中的羊皮纸证明了这一点。既然那是主谋者右方之火不惜动用军队也要送达自己手中的重要文件，那么根据羊皮纸在此时此刻还没有送到右方的手中这一点，就表示她手上所有的碎片还没有整合在一起。”
　　铃科百合子将意识集中在自己怀里的羊皮纸上。
　　“……特地，秘密运送的资料。”
　　“用于什么目的先姑且不论，只要是对于右方那个庞大的计划来说是必要的话，她为了取回这‘最后一块碎片’，一定会倾注全部兵力攻打来吧……最糟糕的情况，就算使用天使也要……”
　　艾莉莎莉娜慢慢说，
　　“现在禁书目录手中的十万三千册魔导书，完全在右方的掌握之下。不过从过去的事例来看，其中可能并没有收录‘天使’和‘神之右席’的深层情报。那个羊皮纸，大概就是为了填补这个空白的。与十万三千册组合在一起，发挥出最大效果的‘知识的桥梁’。”
　　“禁书目录……？”
　　铃科百合子的眼中，闪过危险的光芒。
　　爱华斯说过，记住禁书目录这个名词。
　　打倒了学园都市最强能力者的无能力者少女，留下了Index-Librorum-Prohibitorum的字样。
　　一直到这里，都与世界的暗部有所关联。
　　连铃科百合子都无法窥得全貌，但是必然和铃科百合子及最后之作之间有极大联系的，未知的法则。
　　（……那个混蛋无能力者。到底，领先了老娘多少啊……？）
　　不知道铃科百合子在想些什么的艾莉莎莉娜继续说到，
　　“所以你现在很危险。羊皮纸被长什么样的人夺走了，这点的情报对方应该已经知道了，而且很遗憾的是我这个据点里已经被间谍潜入了。就算现在放弃羊皮纸，估计对方也会为了寻找羊皮纸的下落而来追捕你的。”
　　“谁会放手啊……”
　　铃科百合子低语说，
　　“为了能把那个小鬼从‘天使’什么的胡说八道的幻想故事里解放出来的，这可能是最后的钥匙了。这样就更不能放手了啊。”
　　“那么就快一点。说实话，右方之火和俄军全面入侵的话，仅靠独立国同盟可是守不住的。现在既然没有拼个鱼死网破的打算，那就应该躲藏起来寻找反击的机会。”
　　听到了艾莉莎莉娜的话，铃科百合子视线转向了别的方向。
　　回应她的是番外个体。
　　“好好，我这就去回收最后之作了。”
　　她呼啦呼啦地挥着手，边朝病房走，边轻松地说到，
　　“不过还是想要武器呢。旧式枪支也可以啦。不过这里的枪支后坐力都好大呢，对于折了一条胳膊的我来说反倒是负担了。但是只有手枪的话火力很让我不安啊，困扰呢困扰呢。虽说AK给人的印象还是蛮强的，这里冲锋枪好装配吗？”
　　“？”
　　无视皱起眉头的艾莉莎莉娜，番外个体打开旁边的最后之作的病房门，
　　“反正你是那种会搭救御坂的老好人嘛。你肯定想着要尽可能地带着羊皮纸，还要在被俄罗斯发现的情况下开始逃亡吧，这样军队也会远离独立国同盟的咯。咿嘿嘿。”
　　大吃一惊的艾莉莎莉娜还没来得及问清楚，番外个体就已经钻进病房了。艾莉莎莉娜只好回过头来看向铃科百合子。

第八百九十五章 安抚
　　第八百九十五章
　　铃科百合子不禁咬牙切齿，
　　“（……那个混蛋。真是有个好性格啊。除了让我难堪就没别的事了啊。）”
　　“怎，怎么回事？她说的事如果是真的话，那也太无谋了！！”
　　铃科百合子抬手制止了激动的艾莉莎莉娜，一副非常不情愿的样子嘟囔道，
　　“……不过就是一点附赠品，嘁！”
　　——
　　与实际时间毫不相合的夜空。漂浮在天空中的，是被‘伯利恒之星’这种人工手段强行召唤出来的，不完全的大天使。
　　过去曾被称为后方之水的佣兵，威廉·奥威尔静静的站在原地，看着这万物已经扭曲的世界。本来是击溃普莱贝塔的驻地，正在赶往右方之火要塞的途中，看起来已经赶不上了。
　　右方之火已经到了这种程度。
　　为了达成自己的目的使用‘天使之力’，在近代西洋魔法中并不是什么少见的事。但是，总量达到这种程度就要另当别论了。事情要是只是这样还好。技术上做得到做不到先不说，在此之上，竟然将能毁灭全世界人类的力量，如此简单的取出利用，这才是让人惊讶的。
　　所说如此。
　　大天使毕竟是大天使。
　　对手告知了‘神之子’的降生，因为与十字教的起源有着千丝万缕的联系而聚集了众多的敬畏之念，同时还因为给予罪恶之都以天罚而令人恐惧的存在。就算是‘圣人’，是‘神之右席’，想要与之正面冲突并且取胜也太不可能了。不，就算是集合了更多人的力量，能不能打倒那个天使也还是未知的。
　　极端来讲。
　　那个大天使，拥有着仅凭一己之力就能阻止第三次世界大战的力量。
　　不是胜负的问题。
　　而是杀光所有人类，让战争陷入无法进行状态的，这种意义上的‘阻止’。
　　（原来如此，右方的成长让人不得不赞同呐）
　　威廉·奥威尔直率的承认到。
　　承认的同时，她的决意也没有动摇。
　　（但是别忘了。本人，到底在‘神之右席’中担任着什么职位）
　　——
　　梵蒂冈。
　　彼得·尤古戴斯枢机卿站在大圣堂中央的窗户旁。在这里看不见俄罗斯的情况。但是魔法方式的监视情报即使不说也会有部下报告。然而，老人不禁靠在了窗边。这样做不仅没能使他放松，反倒让他感到一阵巨大的压力。
　　神圣力量的奔流。
　　大天使。
　　神之力（加百列）
　　“哦哦……”
　　枢机卿的嗓子里发出感叹声。他旁边的司教和司祭们，有的慢慢划着十字，有的口诵着新约的章节。虽然时常侍奉在伟大的神身边，但如此强烈的感受这等存在的机会相当稀少。如果是虔诚者的话，在这场面流下眼泪也不会觉得丢脸吧。
　　只是。
　　只有彼得·尤古戴斯，和其他人抱有完全不同的感情。
　　他不知道‘幕后黑手’的详细计划。也不存在协助关系。但是却知道这些都是右方之火这个人引起的。而且，现在起不论发生什么事，只要这些事会对彼得·尤古戴斯有好处的话，就都无所谓了。
　　也就是说。
　　能乘此机会，夺得教皇之位的话。
　　能与俄罗斯成教司教有相同的想法，是因为他们有相近的遭遇。
　　（……虽说收集学园都市派往俄罗斯的部队的活动记录时多少有些着急，但这不是摆明了我要胜利了嘛！教皇选举也在如我所料的进行着。我就要成为次代教皇，引导整个世界了！
　　意大利全境都有暴动的征兆，但是枢机卿却没有注意到。早上瞬间变成夜晚，这种激烈的景色变化也给混乱火上浇油了吧。就像是哈雷彗星的存在能引发社会动荡一样。但是没关系。民众当中，也混有主张‘将混乱控制在适当程度’的罗马正教间谍，当下就算局势失去控制，要做的事也有先后之分。首先站稳自己的立场。之后再投入罗马正教的部队让市民闭嘴。这样一来就毫无问题了。被害人数会控制在容许范围内，当尸体和瓦砾一起处理掉的时候，彼得·尤古戴斯这个名字将会站在世界上最靠近主的位置。
　　但是。
　　“彼得·尤古戴斯枢机卿！！”
　　突然，与场合格格不入的僧兵跑了过来。
　　“紧急事态！！教皇选举暂时中断！我等将会固守此地，请枢机卿赶快进去躲避！”
　　“……”
　　越来越焦躁了。
　　靠在窗旁的彼得·尤古戴斯将视线从天空转回地面。虽然看不见厚厚的墙壁阻挡住的罗马市内的情况，但喧嚣确实传进耳中。是暴动。原本只是在罗马市内的暴动，似乎正朝着梵蒂冈扩散。果然，仅靠潜入人群中的罗马正教间谍是不能够控制局面的啊。
　　“教皇选举按原计划。”
　　“但，但是！！”
　　“出动罗马正教部队进行镇压。乌合之众受到血的洗礼就会沉默的。逆着我等时代的大潮流是不明智的选择。”
　　“不可能！！这个指示与我等的命令系统有极大的冲突！！我等是可以防守暴动，但不可以对他们兵刃相向。”
　　什么？彼得·尤古戴斯的表情阴沉下来。
　　不能理解的回答。现在，罗马教皇不在的情况下，彼得·尤古戴斯他们枢机卿拥有最高发言权。然后，他又是枢机卿中最有势力的人。也就是说，单就‘表面上的力量’，他的命令是绝对的。
　　但是，士兵没有服从。
　　他这样解释道，
　　“是罗马教皇……”
　　硬挤出来的声音。
　　而且，也是包含内心深处的期盼的声音。
　　“我等侍奉的罗马教皇，只需一声就能使暴动的市民归于平静！！他现在正准备回国！我们无法阻止他的脚步！！”
　　罗马教皇。
　　‘他’走在罗马街道上，并不是什么特别的事。
　　只是这样。
　　普通来说，面对五万人以上的暴动时对民众使用暴力也是不奇怪的。而且，很有可能由于他的言行导致暴动更毁灭性的爆发。
　　不止这样。

第八百九十六章 信仰
　　第八百九十六章
　　战时社会，战斗是理所应当的，什么都不做才被看作是恶，人群抱有一种特殊的热情，这样的集团心里在作祟。
　　通过他的话，大家又恢复成‘人类’。不是用魔法动摇人们的感情。也不是读着那种针对集团心里而写的演讲稿。只是一个老人的恳切话语，在人群当中传播、扩散，使得一个人又一个人放下武器。
　　当然。
　　世上不是单单有善与恶的天平构成的。市民中也有有意图的将暴动向期望的方向扇动的罗马正教的成员。他们虽然不想扩大无秩序的暴动，但是也将人们平静的被吸收为教皇的力量看作是危险的。正因如此，为了一改不利的局面，他们妄图使用‘一声枪响’的手段。给予一度定下来的群众以刺激，从而产生更加强力的反弹。
　　可是。
　　（不行啊……）
　　专业的暗杀者，连把手伸进怀里都做不到。面对安抚着几位市民，说着一切让我来承担这样的话的罗马教皇，谁都不能向他出手。
　　归根结底的原因是恐怖。
　　腹部那如铅一般沉重的压力，使得暗杀者手指都动不了。
　　但是，那种恐怖对于这些不知经历了多少修罗场的暗杀者来说，是一次都没有体会过的奇妙的东西。
　　只有这个人，只有这个人所制造的流向，不能切断……！
　　然后，罗马教皇开始进军。
　　前方有一眼就认出来的刺客，有辨认不出的刺客，还有大量的人群堵在路上。不过罗马教皇什么都没说。什么都没有做。只是，向前走着。只是这样，大家就让开道路，放下武器和灵装，其中还有人流着泪忏悔。不知什么时候，仿佛要绘出老人走过的轨迹，人潮跟着他移动了。不是被狂热支配了内心，只是单纯平静的跟着。
　　守护着梵蒂冈国境大门的士兵们，面对罗马教皇的归来，慢慢划着十字。
　　愿善与你同在的话语传来。
　　老人继续前进。
　　那一步又一步，正是面对世界大战这个魔物时人类的抵抗。
　　是代替剑和枪，以理性和博爱为武器，对人的价值作出试炼的战斗。
　　“……不要……”
　　彼得·尤古戴斯看到对面走进大圣堂的老人，摇着头说道。
　　一脸快要哭出来的小孩子的表情。
　　“不要啊！！！！！！我，我，我可是下任教皇啊！！早就决定了啊！！你只是亡灵！！已经没有出场机会了！！杀，杀了你。就因为有这种家伙，罗马正教才会乱作一团！！我当了教皇的话，一定能比现在的生活好十倍百倍！！所以杀了他啊啊！！”
　　“在做什么！！士兵，你们手中的枪是做什么用的！？朝敌人突击！！连跟随而来的愚民一起刺穿！！不这样是不行的！！为了我所统治的世界只能这样做！！”
　　“不必了。”
　　听到厚重的老人的声音，彼得·尤古戴斯像癫痫突发一样沉默了。
　　“要举行教皇选举的话，我不会阻止。要追究引起罗马正教混乱的责任的话，我也有上死刑台的觉悟。我已经不是罗马教皇了。我只是作为一个信徒，马丁·利斯，来阻止这场战争的。”
　　“什，么……？”
　　“被右方之火半毁的圣彼得大教堂地下，有着过去英国制禁书目录曾浏览过的，以其庞大的知识量为荣的大书库。我要去那里。能对抗右方之火神殿的策略或许就埋藏在那。”
　　说到这里，马丁·利斯向前踏出步伐。
　　彼得·尤古戴斯像是磁石同极相斥一样后退了一步。但是再往后就是墙壁了。老人慢慢接近摇着头的枢机卿。
　　杀了你。
　　脑中自然地，这样想到。考虑到至今为止所做的事，这是当然的。马丁·利斯手中没有灵装也没有武器，但是这丝毫不能让他放心。他懂魔法，就算不用这个，只要一声令下，市民、士兵、司教，所有人都会像疯了一样冲上去把彼得·尤古戴斯四分五裂。结果，他一个真正的同伴都没有。
　　可是。
　　“啪”，马丁·利斯把手搭在彼得·尤古戴斯的肩膀上。只是这样。相当温柔的动作。然后，自己放弃了教皇之位的男人，对想要夺走这个位置的男人说道，
　　“这么艰难的局势下，管好20亿信徒真是辛苦你了。我沉睡的时候，这里的人们能存活下来，一定是靠了你的手腕吧。像你说的一样，我是无能的指导者。只有我的话，可能被害人数早就扩大了吧。”
　　笑脸。
　　不是欺骗对手的演技，也不含挖苦和嘲笑对手的意思。只是一个信徒的马丁·利斯，从心底祝福着彼得·尤古戴斯的功绩。
　　“教皇选举的时候，请一定要把我叫来。我会投你一票的。站在最为难的立场上，无数次进行极限的选择，守护着大家生命的你，是有这个资格的。虽然很微小，但请允许我在你前进的道路上尽一己之力。”
　　说完，马丁·利斯转身。
　　“听好。这是为了让你们活下去的战斗。所以，战争结束之前，千万不能死啊。”
　　虽然已经不再站在教皇的立场上了，但是马丁·利斯的背影中，有着彼得·尤古戴斯所追求的一切东西。
　　连目送一个为了信仰奔赴战场的老人都做不到，为了自己的钱途奔波至今的彼得·尤古戴斯哭倒在地上。
　　——
　　“沙夏·克洛伊洁芙……？”
　　净神讨魔保持着骑乘的姿势，呆声说道。
　　思考不能集中。
　　被称作米夏·克洛伊洁芙的大天使，现在应该正在人造夜空中飞舞，重创学园都市的战力才对。
　　但是，沙夏就站在她面前。
　　被拘束具似的服装包裹着华美的身体的金发少年，微微歪着头。
　　“第一质问，你为什么知道我的名字？”
　　“从哪里开始说明比较好呢……？呃，其实是八月底发生的事啦，但是那个严格来说应该是米夏·克洛伊洁芙，所以我没有跟你进行过直接对话，但是从神裂和土御门那里知道了‘替换’前的肉体是沙夏·克洛伊洁芙的——”

第八百九十七章 寻找灵装
　　第八百九十七章
　　“……”
　　话还没说完，沙夏突然起身，把坐在自己身上的净神掀翻在地上。并且用遮挡在金发后面的眼睛审视着可疑的净神。
　　“第一解答，判断你所给的解答不够详细。补充说明，我认为，搭乘这个‘伯利恒之星’的人，是敌对人物的可能性很高。这是要把从仪式场逃脱的我抓捕回去的要员吧。”
　　“咔哧！”
　　从腰上拔出了锯子和L型拔钉钳。
　　净神感到血从头顶流走了。
　　“呜啊！！米夏也好沙夏也罢，都是这种感觉吗！？再说，那个天使到底是啥！？真的和你没关系吗！！”
　　与大吃一惊的净神相比，沙夏沉默着。他像是警戒中的野兽一样，慢慢后退了几步。
　　（……虽然这个女人是可疑人物，似乎她对于我的‘体质’也相当了解的样子……）
　　女人提及的时间，是八月底。
　　也正是在这段时间，沙夏获得了奇妙的‘体质’。别人的魔力和灵装靠近时。他就会觉得胸中有种异样的压迫感。根据俄罗斯成教的分析班的话，似乎是‘大天使’等级的力量被封入体内导致的后遗症……
　　沙夏看着手中的锯子。
　　（……虽然也可以直接问出话来，但是，不知道这个女人是真傻还是装傻。很显然不直接质问，更容易得到答案。）
　　面对无言的拟定着方针的沙夏，净神问道，
　　“知道右方之火吗？把你从艾莉莎莉娜独立国同盟带到这里的就是她。”
　　“……？”
　　“应该是那家伙做了什么。”
　　净神看着这个石屋的门。
　　“不是这样的话，不会产生那种怪物。右方把你称为是‘天使的媒体’什么的。说实话，那家伙是不是通过你把天使召唤出来了啊？”
　　召唤天使。
　　……这种叫法怎么想也觉得太过愚蠢了。但是净神知道那种恐怖。魔法上是八月底的‘天使坠落’事件，科学上是9月30号的修丝·风斩。
　　右方引发的，正是这种等级的威胁。
　　同时，净神这样考虑着。天使这种存在，不是那么简单就能操纵的。肯定有什么‘基础’。就像是天使坠落时有魔法阵，修丝·风斩出现是靠AIM扩散力场。不论如何，只要是依靠某种大规模准备工作的话，消除掉这个，至少那个天使就不能在这个世界自由行动了。
　　这次的关键。
　　沙夏·克洛伊洁芙。
　　以他为起点召唤出了那个天使的话，沙夏应该是与什么重要的灵装接触过。在‘如果这种东西存在’的前提下，为了停止天使的行动，破坏掉什么比较好，沙夏很可能知道。
　　“听好。怎么样都好了。首先，右方是从这个‘伯利恒之星’的哪里发动召唤天使的魔法……这时候说举行仪式比较好吗？总之就是有所行动的地方，希望你能告诉我。还有，大体上就好，仪式顺序也告诉我。顺便，我也想知道那时候用过什么道具，怎么使用的。”
　　当然，净神不懂魔法。
　　但是，净神的右手存在着不管知道还是不知道，只要是与异能之力有关的物品全部消除破坏的能力。把提到的东西全都破坏的话，和击退米夏有着相当的联系吧。
　　沙夏对突然说出这些话的净神，似乎还抱有怀疑。
　　可是，从阵阵震动中也能知道，现在空中飞着的天使，正在朝学园都市的航空部队和俄罗斯地面上，放出一波又一波的大规模攻击吧。以‘共同利害’为接点，沙夏慢慢开口。
　　“……第二解答，我醒来时，仪式已经结束了。所以我才有机会逃走吧。周围除了主谋者还有很多俄罗斯成教的魔法师，常理来说我是不可能逃这么远的。也就是说，大事一了，趁着他们刚一放松下来，我就飞奔出了仪式场。”
　　“这样也没关系。逃跑前，看到仪式场里有什么了吗？”
　　那个右方之火竟然会留下这样的漏洞，而且，可以从不把几公里当回事的右方之火手中‘逃走’，这让净神十分惊讶。这些净神没有说出来。或许右方觉得在天空的封闭要塞中是无处可逃的吧。
　　沙夏没有理会净神在想什么，
　　“第三解答，仪式场是十字教的样式。四大属性中，以集中运用‘火’为目的设置的……本来，攻击的话另说，仪式上应该将四大属性分配的更加均衡才能有所成果，那个被称作右方之火的女人，过于强调其中之一了……”
　　继续着说明。
　　但是净神看着自己的右手。
　　可能还有别的方法。
　　右方借沙夏召出了天使。这次和‘天使坠落’时不一样，没有寄宿在她的体内，而是纯粹的天使现身。但是考虑到‘利用沙夏召唤米夏’的话，或许应用的理论是一样的。果然，为了使大天使稳定存在，沙夏是必要的。
　　那么，或许沙夏和米夏是灵魂离体那样联系在一起的。这样，净神使用幻想杀手的话，接触到沙夏，可能就会对米夏造成伤害。毕竟，天使也是魔法力量的凝结块之类的存在吧。
　　（……在我不知所措的时候，米夏·克洛伊洁芙也在乱打一气，对四周进行无差别攻击。除了学园都市和俄罗斯军队，周边的居民可能也会被卷进来。）
　　净神确认状态般的开合右手。
　　（那么，只能把能做的事全部试一遍。现在能做到的，就只有我了！！）
　　“补充说明，仪式场的举行地点……从要塞的行进方向来看，在这个‘伯利恒之星’的最右端。或许，这也是为了利用象征火的天使似神者（米迦勒）的记号吧。虽然是相当彻底的做法，但是考虑到现在战场上飞舞的天使是神之力（加百列），也就是水的象征，故而连我都觉得有相当大的违和感——咿呀！？”
　　突然沙夏挺直后背，发出了奇怪的声音。
　　净神的右手朝他的脸蛋伸了过去。
　　没注意到沙夏的身体在微微发抖，净神依次触摸着头、肩、腋、腹、大腿这些地方。

第八百九十八章 威胁
　　第八百九十八章
　　“……不对。这里也不对。这里也是，还有这里。米夏那边也没什么变化嘛。这个办法行不通吗。总之试试背后吧。话说回来，多么乱七八糟的服装啊……”
　　“……”
　　和窸窸窣窣说着什么的净神相反，沙夏无言的挥舞着L型拔钉钳。
　　“当！”
　　的一下，用尽全力击出的直角部分，狠狠地撞在净神的太阳穴上。
　　“……第二质问，你是与瓦希莉莎有着相同灵魂的人吗？”
　　“唔啊！？什么，啊疼疼疼！你说什么，”
　　躺在床上手脚抽搐的净神迷迷糊糊的喊道。沙夏接二连三的挥下拔钉钳的直角部分之后，终于认识到这样事态是不会有进展的，于是把拷问具收回腰带。
　　“第四解答，右方之火这个人设置的仪式场并不是很高级，使用的灵装也相当常见。我不认为用那种东西能控制‘天使’。”
　　‘特制品’只有沙夏本人，为了引出他的性能，或许只用这些就足够了。
　　“只是，补充说明，还有一个没见过的灵装。”
　　“灵装？”
　　净神不禁重复道。
　　或许与禁书目录的远程制御灵装有关。
　　“第五解答，具体说是‘杖’。不，本来，‘火’所象征的武器便是‘棒’或者‘杖’，所以这东西本身并不奇怪。”
　　“这又怎么了？”
　　“补充说明，通常，象征着‘火’的‘杖’，在其涂成红色的棒身上，都镶嵌有顶端宝石。但是，这个‘杖’却没有。”
　　“？”
　　“再次补充说明，具体来说，这样，一只手可以握住的圆筒，侧面有很多细细的环。很像是拨号式的挂锁。
　　“……”
　　那个灵装，有印象。
　　禁书目录的远程制御灵装。
　　右方之火使用10万3000册魔导书的知识召唤了米夏·克洛伊洁芙吧。瞬间，想到这里的净神，从沙夏的话里找到一丝违和感。
　　右方只要手操灵装就能支配禁书目录，必要的知识根本就是手到擒来。
　　特地改造灵装，让它成为‘杖’的一部分是为了什么。
　　净神想了一会，然后喃喃道，
　　“……不会吧，使用灵装‘远距离操作别人’的效力，来控制米夏·克洛伊洁芙吗……？”
　　——
　　“这样总算逆转了，吗……”
　　莫斯科宫殿内，俄罗斯成教司教，尼克兰·托尔斯泰喃喃自语。
　　他手中是书本一样的通信用灵装。
　　现在和右方之火通信中。
　　“米夏·克洛伊洁芙的显现我们这里都能确认得到。真亏了你能把那么庞大的‘天使之力’归整到一起啊。总之，那个作为战力来使用毫无问题，赶快帮忙把学园都市一举击溃吧。”
　　尼克兰身边除了通信用灵装，还有不少地图和资料之类的，堆放在桌子上。
　　“对方使用的大多是远距离操作的AI无人部队。先击破这些武器的控制所吧。首先是击溃沿着东欧逼近莫斯科的EU战线。这之后是排除北冰洋上空的航空部队。地图和部队的动向由我们提供。收到了就赶快——”
　　（呼呼）
　　这时。
　　确实，尼克兰听到了右方的笑声。
　　（不会吧，虽说是不完全，但毕竟掌控在手中的是水之大天使，想做的事怎么只有这种程度呢。）
　　“你说……什么？”
　　（所以我才觉得你做到司教也就封顶了。世界上不合理的事太多了，或许这才是正确的吧。你不适合当总大主教哟，绝对会把组织领向灭亡的。）
　　“你说什么！？右方之火！！”
　　笼统的话语中连职位的事都提到了，尼古兰不由的激动起来。
　　但是没有变化。
　　右方之火依然在笑。
　　（呐，尼克兰。本人，可能为了你们俄罗斯而动用自己的财产吗？那是不可能的吧，就算状况相反也是。）
　　“你，你这家伙。”
　　（我的财产就要为了实现我的目的而使用。总起来是说。花时间干了不少活，真是辛苦了啊，尼克兰·托尔斯泰司教殿下。对你来说，这样的角色最合适了。之后就随便去和学园都市打打，随便被灭掉就可以了。）
　　“哈。”
　　尼克兰的感情爆发了。
　　但不是愤怒。
　　更像是为了这个时机而准备的东西终于没有白做时的喜悦。
　　“笨蛋啊右方！！你连根本上的东西都误会了呢！你手下的漂浮要塞，可是由俄罗斯成教的术式组合起来的，你忘了吗！？”
　　（……）
　　“派遣去的200名魔法师可全部都是我的手下。你以为我可能什么小动作都没有吗？我一声令下，要塞会即刻分解，变成无数碎片散落到大地上哦。”
　　‘神之右席’能使用常人无法使用的术式，相对的，他们无法使用普通人可以使用的术式。右方之火向俄罗斯成教请求帮助，也是因为这个原因。
　　也就是说，要塞的建造，‘普通的术式’是不可或缺的。
　　然后。
　　想要解除建造时使用的术式中夹杂着的‘尼克兰式陷阱’，也一样。
　　“怎么办，右方。”
　　尼克兰敲诈似的说出这番话。
　　平常总是靠着渔翁得利不断爬到现在这个地位的男人，早就习惯了这种做法。
　　“我是不知道你要用要塞做什么。但是考虑到至今为止的周密准备，这一定是你计划里不可缺少的一部分吧。破坏掉这个没关系吗？”
　　赢了，尼克兰想到。
　　主导权完全落入自己手中。
　　“顺从我等俄罗斯的意思的话，就没有分解那个要塞的必要了。毕竟，事物要有优先顺位的，右方。首先是俄罗斯。之后再有空闲的话，你去做你想做的就好了。当然是不会使俄罗斯感到困扰的范围内呐。”
　　（哈哈）
　　右方之火小声笑了。
　　尼克兰皱起眉。
　　和预期不同。
　　不是伴着放弃的感情发出的自暴自弃的笑声。右方之火，确实表现出听到一个无聊的玩笑之后忍俊不禁的样子发出了笑声。
　　也就是。
　　失声而笑。
　　（考虑到你是认真思考才想到这个策略的，你已经连司教都没资格当了哟。）

第八百九十九章 后手
　　第八百九十九章
　　然后。
　　“嗤啦！！”
　　尼克兰耳边响起了似乎是纤维切断的声音。不好的预感。分解要塞建造用术式所必要的魔法丝线被切断了。
　　（单纯‘神之右席’的话无法使用一般魔法。是有这回事没错，但不觉得不太合理吗。你觉得我到底为什么特意攻入英国，去拿那10万3000册的远程制御灵装啊。）
　　“怎么会……”
　　本应该紧握在手中的主导权，像是活蹦乱跳的鱼一样从手中溜走了。
　　（我在四大属性中掌管着‘火’没错，但不止于此。本来，四大属性就被认为是在各自一方达到极点的同时，其中也会包含其他的属性。使用魔法所必要的东西全部包含在内了哟。）
　　“可以使用……？你，能使用除了‘神之右席’力量之外的，怎么可能！？”
　　（为了成为‘神上’本应远离背弃呐。这只是如何灵活运用的问题。如果能做到适当区分的话，储备作为人类的知识也不是不可能的。再说，当一切完成之时，神圣之光必会吹散一切人类知识这般微不足道的黑暗。）
　　也就是说，右方呢喃道，
　　为了向肤浅的司教，放出致命一击。
　　（请求魔法师的帮助，是为了得到必要的术式的情报，同时是让俄罗斯一方麻痹大意……所以，不好意思但是你的任务已经结束了。死命抓住的救命之网，也被我切断了。关于那2000个魔法师就由我负责处理吧。但是，嘛，不要介意。好好同归于尽就是了。）
　　通信切断。
　　单方面的。
　　世界上各种人的价值，在此刻被明显的突出了。一边是左右着世界命运的‘神之右席’的顶端。一边是被无情舍弃的司教中的一人。
　　之后，尼克兰·托尔斯泰想到这件事。
　　然后，怒气完全爆发了。
　　把书本形状的通信用灵装狠狠摔到地上，这次他抓住了电话。通过装有政府高官用的暗号通信芯片的电话，他向别的部下发出指示。
　　“把‘家底’拿出来。”
　　含有令人恐惧的意义的话语。
　　尼克兰已经完全无视这个命令能在多大程度上挽回俄罗斯的败局，只是大声叫嚷着。
　　“现在就把那个要塞给我轰掉！！现在！！”
　　圣乔治大教堂中，禁书目录和提尔还在对战。
　　但是这场战斗不是一场对抗。
　　一介魔法师提尔和自由操纵10万3000册魔导书的魔导书图书馆，战力原本就不怎么平衡。
　　“第十三章第九节。维持飞行道具的攻击范围。”
　　“乓！”
　　禁书目录背后的红色翅膀大大的展开。
　　血线一样飞舞的红色的光，像激光似的袭向提尔。不是一发两发的事。而是从各种角度，数十发同时攻击。
　　“……！！”
　　提尔没有当场毙命，完全是占了地利的优势。
　　因为部分地板的塌陷，提尔他们落向地下灵装保管库。
　　顺手向灵装中注入魔力，使其发动。
　　名叫‘弗伦尼尔的石材’的板状石块发出青白色的光，成功弹开了禁书目录放出的红光中的四发。
　　剩下的全部杀到，扯碎了灵装的青白色光芒。
　　提尔靠着蜷身打滚好不容易躲开必杀的光线。
　　（……看起来，那孩子的脑还是在控制着肉体啊。远距离制御灵装最多也就是发送些必要的信号，行动必要的参数则是使用禁书目录体内早就存在的数据。那么，让禁书目录失去意识就能阻止他了吧。）
　　再增加负荷的话会很辛苦，但只能做了吧。提尔确认着怀里剩余的符文卡片。不只有火焰。以‘控制人’为主，能产生其他效果的卡片也有。
　　根据组合顺序的不同能产生各种效果，其中包括夺取特定某人意识的效果。
　　虽然到目前为止都因为不知道远距离制御灵装的相性无法计算风险所以没用出来，但现在没有迷惑的时间了。在精神上拘束住禁书目录，尽快让他安静下来。
　　问题是，
　　（在那种连击面前，怎么做才能冲进那孩子怀里啊！？）
　　“咚！！”
　　就在这时，巨大的声音响起。
　　地下灵装保管库的大门打开，很多修士冲进来。
　　“提尔，我们掩护！！快重整姿势——！！”
　　“停下！！”
　　提尔立刻喊话回答，但已经晚了。
　　“第八章第四节。感知到魔力的精制。确认力量持有者为敌对人物，进行行动能力排除。”
　　啪嚓，禁书目录额边迸出火花。
　　接着，禁书目录放出了巨大扇形冲击波。冲击波横扫那些本应有某种程度的灵装保护着的修士，轰飞地下灵装保管库的一扇墙壁，把敌对者全部震飞到远处。
　　（主要战斗人员都被派往多巴海峡和国外了。留在这里的大多是联络员。这样下去就要被干掉了。）
　　禁书目录看看周围。
　　墙壁和天花板……感应着藏在它们后面的魔力反应。
　　“第八章第四十七节。接下来对提高敌人杀回来的可能性的要素进行排除。”
　　“轰！！”“啪！！”
　　接着，他发出巨大的光柱般的东西，毫不费力的将有魔法保护着的墙壁和天花板贯穿，把圣乔治大教堂里各种魔法结构一一破坏。
　　（不妙。这样下去连支援前线的大规模灵装都用不了了。）
　　就在这时。
　　崩塌的天花板边缘，有个人站了起来。罗拉·斯图亚特。站在英国清教顶点的‘最高主教’。
　　（……援，护……？）
　　不自觉开始期待起来的提尔，马上就发现自己错了。
　　他摇晃双手，显摆着什么。
　　夸耀一般的。
　　（那孩子的……远程制御灵装！！）
　　援护什么的怎么样都好了。
　　无言的提示，表达出的意思非常简单。
　　不赶快行动的话，就要用这玩意咯。
　　提尔恨恨的咬着牙。
　　实际上，只是现在这样就已经超负荷的禁书目录，如果再加上远程制御灵装，会变成什么样也隐约可以预见的到。
　　她取出怀中的符文卡片，强行灌注魔力。
　　炎之剑产生。

第九百章 核弹头
　　第九百章
　　像是被吸引了，禁书目录的双眼再次看向这边。
　　“第二十章第六节。最优先目标再设定。高危险度因子再计算完成。”
　　提尔等到对方开始注意自己，便跑向地下灵装保管库。待着这里也只能增加伤员。总之先把对方引诱到合适的战场再说吧。
　　提尔背后，少年毫无慈悲的声音响起来，
　　“准备结束。开始攻击。”
　　--
　　白茫茫的雪原上，御坂抬头仰望着。
　　这样看着，载着那个少女的巨大要塞似乎在缓缓上升中。好不容易来了俄罗斯，可是这样下去什么时候也没法汇合啊。
　　（……啊啊啊！！都跑到这里来了总不能再回去吧！！总之先找找接近的方法！！）
　　怎么想也觉得那个少女就位于这场混乱的中心。竟然跑到第三次世界大战的中心，虽然也不是没想过这家伙是不是哪根筋出错了，不过说教的话还是先逃到安全的地方再说吧。
　　这时，旁边的妹妹这样说道，
　　“夹克衫口袋里露出来的，那个青蛙的挂饰到底是什么，御坂好奇心旺盛的质问道。”
　　“嗯？叫呱太哦。是9月30号把那个家伙带出来，在手机的促销活动上拿到的。”
　　“……10032号的项链也好，这个挂饰也好……果然学园都市组有相当的优势啊，御坂暗示要改变策略。远距离是很痛苦的。”
　　御坂啪叽啪叽的眨着眼，但是像抱着布偶一样抱着俄罗斯制半自动冲锋枪的妹妹没有再多说什么。
　　她看着头上的要塞。
　　“总之想办法支援那个人吧，御坂提出议题。”
　　“……是这样没错但是，具体怎么接近都是问题啊。差不多有5000米的距离了吧。我的磁力也不可能到达这种高度啊。”
　　“在空中准备数个‘中继点’，分阶段上升高度如何？御坂提出适当的主意。”
　　“怎么做？”
　　听到御坂的提问，妹妹看了看四周，指着半毁的俄罗斯制短距离导弹发射车说，
　　“首先发射导弹。”
　　“去死。”
　　御坂全盘否定。
　　“但是，普通的军用直升机到不了那个高度呢。既没有密闭性，要塞本身也在升高。真想去的话要靠飞机啊。”
　　“（……在绝对不可能的情况下突然飒爽的现身或许是一发逆转远距离劣势的绝好机会啊，御坂呜呼呼的笑着将不好的妄想散播到网络中。）”
　　“喂，有什么漏出来了啊。”
　　御坂吓了一跳的说着，但是妹妹突然抬起头。
　　她把注意力集中到头套似的无线装置上。
　　“窃听了俄罗斯一方的通信，御坂报告到。与一般军用通信的暗号方式不同。尼克兰·托尔斯泰这个名字反复出现，这大概是某个独立部队的通信联络，御坂推测。”
　　“？”
　　“似乎是为了应对上空漂浮着的要塞，打算从地面实行大规模攻击的样子，御坂概括着具体的内容。”
　　“唔嗯。不妙呢。这不是要把待在那的那个笨蛋也卷进来了吗？”
　　说实话，虽然不想知道那个奇怪的要塞会变成什么样，但是一想到连熟人也一起被炸掉还真是让人睡不好觉。想办法接近空中的要塞也很重要，但是首先还是阻止地面上的攻击比较好吧。
　　“那么，那些家伙要用的武器呢？虽然刚才发射了一些短距离地对空导弹，但总感觉不只是那种程度吧。”
　　“那是啥啊？”
　　“这是美国的称呼，御坂继续说明到。这边则是称作‘阿帕斯纳斯齐’的样子，御坂继续窃听着通信内容。”
　　“所以说那是啥？”
　　“前苏联制的战略核弹头，御坂报告到。”
　　——
　　米夏·克洛伊洁芙。
　　那具天使，巨大的身体本身并没有什么异常之处。保持着二十岁左右的男性的外表，正是神话中唯一以男性的样子所描绘的天使。
　　但是细节上明显与人类不同。
　　体表完全覆盖着一层滑溜溜的布来代替皮肤，脸上没有眼睛和鼻子，这些器官全部都以布的凹凸来表现。后脑再以向后铺散的形状来代替头发，像薄膜一样展开。
　　皮肤和装束并没有严格的区分，完全一体化了。白色的布表面，还分布着金色的叶脉一样的东西，到处都还带有同色的别针。整体上比起白色更接近于灰色，但是全身都散发出淡淡的蓝光，如同银幕上的映像一样变化着外貌。
　　冰之翼。
　　数量大概在一百左右。
　　大小从几十厘米到一百米以上都有。
　　简直像是朝天耸立着的巨大剑山一样的无数冰翼，有着一种结晶构造特有的美感。彷佛人们一直想再现出来但是仍然与‘天然’的东西所有区别的那种宝石般的美感。
　　但是。
　　在俄罗斯的大地上展开的学园都市的每一个人，都没有被那个美丽迷住。
　　因为他们知道那个东西的恐怖。
　　不，他们是被迫知道的。
　　“轰！！！！”
　　挥动着无数的冰之翼，米夏强行冲向了雪之大地。
　　米夏的行动非常单纯。
　　从空中一直线地降落到战车和驱动铠之类密集的敌阵中央，如同小行星一般着陆的同时，背后伸展出去的三位数的冰翼狂乱地向四面八方飞去。
　　仅此而已。
　　这种像巨大的印章砸下来一般的举动，把至今席卷了大国俄罗斯的学园都市的部队，如同被顽童蹂躏的蚂蚁队列一般吹散了。
　　（呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？）
　　（拉开距离！炮击的话太近了！！）
　　（哪来那个工夫啊！？）
　　坦克开始猛烈地后退，险些就把己方的驱动铠碾过去，炮塔准确地旋转了过来。
　　炮口喷出了火舌。
　　“轰！！”
　　伴随着仿佛要把内脏都搅出来的巨响，能够钻进装甲内部再起爆的炮弹，以猛烈的势头撕裂空气飞了出去。
　　天使连头都没回。
　　铁塔一般的巨大之翼，仅仅是挥了一下。这一挥就超越了音速，搅乱了空气，甚至留下了飞行云一样的残留物，以压倒性的力量放出的一击，就把坦克发射的小小炮弹轻轻地打落了。

第九百零一章 抗衡
　　第九百零一章
　　没有跟进反击。
　　米夏的行动原本就没有拘泥于胜或败的战斗行为。
　　‘anhwr次nxdp’
　　“咚！！”
　　在产生爆炸声的同时，米夏已经飞到了一千米的空中了。
　　学园都市的部队的展开情况，从一千米程度的空中就可以一览无余了。
　　下面的人群仿佛火山口一样中间凹陷了下去。米夏决定了下一个着陆点。
　　紧接着。
　　米夏·克洛伊洁芙就像先前一样，一直线地朝部队正中央降落。
　　‘nipserg次nsig’
　　‘sbrg次snmtph’
　　‘nithg次gbsvrfl’
　　“嗙！！”“轰！！”
　　米夏就这样不断剜去一块块的学园都市的部队。对于米夏来说，并没有敌方和己方的概念。完全进入了乱战状态，连俄罗斯方面到处逃窜的坦克和装甲车也一并干掉了。
　　压倒性的光景。
　　从残破不堪的空罐头一样的坦克里爬出来的学园都市的坦克兵，和一个全身脱力瘫倒的俄罗斯军的步兵对上了视线，但是他们没有互相用枪指向对方。俄罗斯步兵只是呆呆地摇着头，学园都市的坦克兵也完全理解了对方的心境。
　　这已经不是战争了。
　　所谓战争，也不过是人们制造出来的生活旋律的一种而已。
　　这是真正的灾厄。
　　在真正的灾厄面前，人们无所适从。
　　‘hbsugzevnzf次sboisngrger’
　　这是说出的话语。
　　人类的耳朵听不见，头脑也理解不了的话语。
　　简直像是喉咙被刀刃刺了进去一样的声音。士兵们刚抬头向空中看去，破坏的天使就君临了下来。米夏的动作没有改变，连攻击的方法都不会有丝毫的不同，大概把这当成了是一种无聊的事务性工作吧。在看见米夏的脸转向这边的时候，下一个瞬间就已经如同小行星一般毫不犹豫地砸下来了。
　　下次就死定了。
　　能够活到现在简直就等于是奇迹。
　　此刻，所有幸运都被用完了。
　　“……”
　　学园都市的坦克兵全身脱力，嘴角上浮现出一丝似笑非笑的表情。
　　俄罗斯步兵也差不多是类似的表情吧。
　　紧接着大天使就砸了下来。
　　毫不留情地。
　　以给与所有生物死亡为目的。
　　“轰！！”
　　爆炸声炸响了。
　　不过，这次不是米夏·克洛伊洁芙着陆的声音。
　　而是某个人物在空中和大天使撞在了一起的声音。
　　到底发生了什么，学园都市的坦克兵和俄罗斯军的步兵都没能理解。他们连认识到自己的生命还在存续着这个单纯的事实的时间都没有。
　　与大天使对抗的是一名女性。
　　身穿燃烧一般的火红礼服，右手拿着闪亮的剑的金发女性。
　　尽管身处高空三千米，这种明显脱离了人类的可能行动范围的地方，这名女性就如同火箭一样射了出去，和大天使一对一地对抗着。
　　第一次，米夏偏离了轨道。
　　失去了大半威力和速度，滑向了轨道旁边的米夏·克洛伊洁芙体，倾斜着向地面坠去。这次没法再轰出一个凹点。米夏在地面上弹了两下、三下，冰之翼刺进了地面强行停了下来。大天使的周围，两军的部队慌忙四散逃离。
　　这是什么？
　　发生了什么？
　　虽然学园都市的坦克兵产生了动摇，但是还没让她有仔细思考的时间和平静下来的闲暇，在上空打落米夏的红色礼服的女性，就在离坦克兵很近的地方降落了。
　　根本就没用降落伞。
　　仅仅是靠双脚就缓缓地落了下来。
　　“咿、咿、咿！？”
　　咯啦咯啦发抖的坦克兵一屁股坐在了地上，那名女性就降落在了坦克兵的后面，不过完全没有注意她。她轻轻挥动着光之剑，盯着大天使的方向。
　　盯着那个，连一分一秒也不想入眼的恐怖的对象。
　　“……哎呀哎呀，就算想把神之使者搬出来，这个东西和一般的怪物又有什么区别啊。本想找个天使来听听天国的秘闻的，可别是连一般的对话都听不懂吧。”
　　完全一副不屑的口吻。
　　然而，
　　“好歹也算是有一国的公主，多少讲点礼仪如何啊？……话说回来，听了你的花言巧语被骗到这个连拿破仑都受够了的地方，我也没什么义务来管你的闲事。”
　　（啊！？……什么，什么时候出现的！？）
　　听见了另一个女人的声音回过头去的坦克兵，看见了一个身着宽松白色装束，脸色苍白的女人。
　　不，不仅如此。
　　“话说回来，在这种情况下开打，也就说明事态已经非常严峻了。果然敌人也准备好了和卡提尔同级，甚至更高纯度的个体。”
　　这是一个女人的声音，个子很高的身穿西装的女人，她身后还率领着几百几千个人。难以置信，虽然周围地形多少有点起伏，但基本上都是平原，不存在可能隐藏得住如此数量人员的隐蔽物……
　　对于西服女来说，现在似乎不是悠闲地听红色礼服女和脸色苍白女说话的时候。
　　但她还是满不在乎地和她们交换意见。
　　“你的武器无效化的术式果然对它无效吗？”
　　“恐怕等级差得太远了。而且那个冰翼很可能并不是武器，而被认为是肉体的一部分。”
　　“‘必要之恶教会’在干什么？就不能把那个‘圣人’派来？”
　　“似乎在他看来，对学园都市和俄罗斯军双方的负伤者做应急处理才是最优先的吧。对他来说，战斗是救援手段的一种，而且这个情况下，貌似‘其他的方法’会被设定为更高的优先级。”
　　听了骑士团长的话，琪雅丽莎匝了匝舌。
　　‘倾国之女’的眉毛跳了一下。
　　“以‘清教派’的对应来看，应该说还蛮正当的吧？”
　　无视斜着眼睛瞪过来的第二王女琪雅丽莎，法国的圣女继续说道。
　　“说到底，至今为止清教派的部署总是杀戮过度呀。”
　　“用不着你说我也知道。”
　　琪雅丽莎嘟囔道。
　　“哼。这么说来，果然还是得想办法把这个东西处理掉啊。”
　　“锃！！”

第九百零二章 余力
　　第九百零二章
　　光之剑再一次挥起。
　　她对正握着各种装饰的剑，皮肤病态般惨白的女人说道。
　　“上吧，法国人。”
　　“只不过是倚仗着移动要塞格拉斯顿伯里而已，有什么可得意的。从给德兰达尔灌注法国的力量那时候开始，我就很想用它把那个东西干掉了。”
　　咯啦咯啦嘶啦嘶啦，响起了异样的声音。
　　落在不远处的米夏，开始把冰之翼从地上拔出来的声音。
　　红色礼服女手中的光之剑向前指去，无畏地宣言道。
　　“来吧怪物。就让你见识一下，我等手中也汇聚着同样的大天使之力！”
　　--
　　英国第二王女琪雅丽莎。
　　法国的圣女‘倾国之女’。
　　她们所采取的行动非常地单纯。
　　从正面向米夏·克洛伊洁芙开始突击。
　　“呜呜呜咚！！！！！！”
　　爆炸声比她们在战场上的行动还要慢一拍。炮击声一般的巨大声响，其实是超过了音速的冲击波。在接近大天使的同时左右分开的琪雅丽莎和‘倾国之女’，像巨大的剪刀一样瞄准米夏·克洛伊洁芙的首级而去。
　　无论谁此时都睁大了眼睛看着。
　　两人的剑各自没入了米夏的冰之翼中。
　　仅仅一瞬间。
　　如同割杂草一般的势头，无数的冰翼被两人的剑斩飞了，似乎就要这样一口气取米夏的性命了。
　　米夏·克洛伊洁芙的两只手动了
　　像电车的门关了起来一样，两只手掌由外向内合到了一起。
　　很简单的一个动作。
　　刚才还不断砍飞了招来死亡的冰之翼的卡提尔和德兰达尔，甚至连给大天使的手掌造成点擦伤都做不到。仿佛被轻柔地吸住了一样，两把剑的动作停止了。
　　天使的头部慢慢转动，没有眼球的眼瞳定睛看向了琪雅丽莎。
　　紧接着。
　　“咚！！”
　　响起了爆炸声。
　　琪雅丽莎和‘倾国之女’爆发出了各自剑的力量，左右撤出了很大一段距离。虽然没有摔倒，但是靴底一直在雪上滑行，手掌上还带着噼里啪啦的冲击残留的麻痹感。
　　“hboirg优nbugb先voraghv”
　　咯啦，头部略微倾斜了一点，米夏·克洛伊洁芙低声道。
　　身体重新转向琪雅丽莎的方向。
　　“nriosgn优先iorseog”
　　大天使的手掌向前伸出。
　　发生了些什么。
　　“嗖！！！！！！”
　　什么东西掠过了琪雅丽莎的脸颊，把她背后的山丘炸得粉碎。
　　反应速度跟不上。
　　在隐约认识到这一事实的时候，米夏的手掌略微动了一下。
　　修正了轨道。
　　“！！快闪开野蛮人！！”
　　在发射的前一个瞬间，‘倾国之女’用音速以上的速度行动了。滑出一道圆弧绕过了大天使，从侧面飞身一脚踢中了琪雅丽莎。虽然这种情况对于普通的人类的话很可能会导致暴怒的，对她们而言，这种等级也可以算是‘善意的行动’。
　　紧接着大天使的手掌发射出了什么。
　　雪和土块被炸得到处乱飞，但两人的四肢尚且无恙。
　　“那什么啊，没法看清啊。”
　　“‘神之力’是传令的使者，恐怕很擅长情报的收发吧。把直觉和预兆的情报加工成诱饵信息，以任意的方向、距离、时机发送出去。你只能依赖纯粹的五感，依赖第六感的话就会错过时机。”
　　“hbwiora有nbsitbg效oargwerge”
　　“不妙啊，好像让它尝到甜头了。”
　　“都是你让它得意起来的啊野蛮人。”
　　“嗖啪！！”
　　米夏背上的冰翼大幅度地展开了，浑身散发出一种违和感。
　　与先前从手掌中射出某种东西一样，大概是把‘从冰翼取得获知预兆的速度’变快了或变慢了吧。
　　没法取得先手了。
　　想要预判对方的行动反而会起到反效果。
　　就在做好了觉悟的一瞬间，米夏的冰翼动了。
　　超过音速的速度，一百片以上的冰翼一起袭了过来。
　　“————！！”
　　咚咔咔咔咔嚓嚓嚓嚓嚓咔咔咔咔嘶嘶嘶！！！！！！
　　飞溅出无数的火花，已经接近于把加特林机关炮的每发子弹一个接一个弹飞的状况了，这种对于生物性的动作来说更是难度提高了一大截。仅仅是能做出这种动作，作为人类来说就已经很了不起了，但是琪雅丽莎和‘倾国之女’的脸色完全轻松不起来。
　　由于用来预判的信息里被混入了诱饵，无论再怎么努力，开始动作的时候就已经产生时延了。
　　即使在这种情况下还能进行迎击，也没有转为反击的余力。
　　陷入了这种单方面承受米夏攻击的状态，不断地消耗着精力。
　　胶着的战况并不什么好事。
　　因为完全找不到反击的机会。
　　“怎么啦野蛮人！！卡提尔不是塞满了和敌人一样的大天使之力吗！？”
　　“嘁，只不过是单纯算总量的话差不多持平而已，我又没有天使的知识。不是力量的问题，而是技术面上赢不过。你那边呢？”
　　“光靠埋入剑柄里的‘遗物’，力量跟不上啊！而且说到底，我们的目的可是要杀掉大天使这种说梦话一样的事情吧！！”
　　吱！！
　　什么东西摩擦的声音。
　　米夏仅靠凹凸来表现的面部，嘴唇的那个部分蠕动着。
　　“bzso速gz度euipgh上e升rug”
　　“这个，混蛋……！！居然还有余力————！！”
　　琪雅丽莎的表情僵住了，米夏的行动超出了她的预想。
　　超过一百片的冰之翼。
　　那是。
　　那不是对准琪雅丽莎和‘倾国之女’的，而是突然朝向了学园都市和俄罗斯军队的方向。
　　（……混帐东西……！！）
　　紧接着，第二王女琪雅丽莎在超过音速的速度中，硬是扭转了自己身体的轨道，强行切入了大天使和部队之间。
　　为了从天使的残暴下，守护人们的性命。
　　米夏·克洛伊洁芙没有手下留情。
　　因为大天使所等待的，正是这一个瞬间。
　　（原来如此。）
　　在这个瞬间。
　　不知为什么，琪雅丽莎在不自然地缓慢流动的时间里，这样想着。

第九百零三章 地对空
　　第九百零三章
　　（……使用大天使作为武力的军事行动。我赌上所有民众的‘变革’的本质，居然是这种无聊至极的东西。）
　　一百片冰之翼同时飞了过来。
　　同时听见了某人的叫喊声。
　　接着。
　　兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹“兹！！！！！！”
　　巨大的震动撼动着俄罗斯的大地。
　　琪雅丽莎咬紧了牙齿，嘴唇的缝隙中溢出了粘稠的鲜血。
　　脊梁骨嘎吱嘎吱地响着。
　　虽然使用卡提尔的力量强行挡了下来，但是身体被上方加诸的力量硬压进了大地的缝隙之间，差点就像被压扁的果汁罐一样连内脏都被挤出来。
　　不过最恐怖的还不是这个。
　　第二王女琪雅丽莎的手掌在流血。
　　产生出光之剑的卡提尔的碎片本体，在重压之下承受不住破碎了。
　　“bndo效果lg确认”
　　米夏·克洛伊洁芙冷静地观察着。
　　接着。
　　“bguzsegb攻击rlg继vb续rgb”
　　“咯呜！！”
　　再次一百片冰翼打了过来。
　　仿佛在表示，能够产生效果的话无论几次都会进行反复攻击。
　　然而，琪雅丽莎的手中已经没有光之剑了。
　　连产生它的卡提尔碎片都没有了。
　　无论什么物体都能破坏掉的，所向披靡的冰翼攻击打了过来。
　　这一次。
　　连声音都消失了。
　　那一片区域冻住了。
　　以‘倾国之女’为首的法国势力、骑士团长所代表的英国势力，加上连魔法的存在都没有正确认识的学园都市和俄罗斯的军队。在对眼前的事情作出反应之前，所有人的动作都停止了。
　　不过。
　　这不是针对米夏·克洛伊洁芙的破坏力的反应。
　　“……确实，我的剑只不过是利用卡提尔·Second的碎片这种绕弯子的形式来获取英国全土的力量。剑被破坏掉的话力量也就消失了，这确实是常理。”
　　红色礼服女的声音。
　　女王国度的公主。
　　掌管‘军事’的女性的声音。
　　“没什么，谁说卡提尔·Second只限定为一个的啊？！”
　　“哐！！”
　　纯白的闪光喷射而出。
　　还不只是一个。
　　左右手各持一把，甚至还像礼服裙摆的装饰品一样，腰后面还垂着十把剑。
　　“————这边好歹也是连国家都赌上的的王女之一，别以为会那么简单就被干掉。”
　　“hdtrn损b伤gurg确认htr”
　　“兹哐！！”
　　尖锐的声音响了起来，米夏的冰之翼齐刷刷地重新摆出架式。
　　“bauo攻击grln继jj续yhbasedfvg确tgseag实trrhgs粉碎yr”
　　琪雅丽莎冷笑了一下。
　　即使在严重损伤的影响下，两腿还在细微地咯啦咯啦地颤抖，她的笑容也绝对不会崩溃。
　　一跃在旁边着落的‘倾国之女’对琪雅丽莎说道。
　　“……到达成‘目的’为止，你觉得后面还需要花多少时间？”
　　撤退准备正在进行着。
　　学园都市也好，俄罗斯军也好，都在英国和法国的帮助下尽快退去。把士兵从坏掉的驱动铠里拉出来，把伤员安置在还能动的坦克上。
　　“直到他们逃到可以定义为安全的地方为止。如果说逃到地球的另一侧都还不行的话，那就到那时为止。”
　　“还真是从容啊。”
　　“我倒不这么觉得。”
　　大天使和两名女性再次激烈冲突。
　　挥舞着剑的琪雅丽莎和‘倾国之女’都不是毫无损伤。本身就已经以超高速动作的米夏的冰之翼，再加上利用诱饵预兆错开了时机。
　　即使勉强避过了致命伤，身体上却不断积累着细微的伤痕。比起冰之翼的直击，相互兵刃之间的碰撞，导致的破碎的冰之碎片反而更容易造成伤口。
　　即使如此，被削到的伤口还是无法避免。
　　至此，琪雅丽莎她们都确实承受了巨大的消耗，动作也明显迟钝了，最后大概就会面临遭受致命的一击的困境。
　　话说回来。
　　当然，琪雅丽莎她们就算是想自杀也不会选择站到米夏的面前。
　　光之剑猛地一挥，再次拉开距离的琪雅丽莎和‘倾国之女’。
　　“接下来。”
　　琪雅丽莎从礼服胸口取出了小型通信机。
　　“我多少还是珍惜生命的，差不多也该让我使用第二方案了。”
　　“……能不能不要从那种地方拿出来啊，同样身为女性我实在觉得你的问题很严重。”
　　琪雅丽莎无视她，对无线通话机说道。
　　“待机中的‘弹丸十字弓’全车辆听令，立刻发射地对空导弹。”
　　距战场五公里处的山丘阴影下，包括导弹发射车、雷达之类的辅助瞄准车辆、装载补充弹药的卡车、装填用的吊车，总共三十辆以上的车辆群停驻在那里。
　　其中最主要的是像履带式的卡车一样的不规则形状的车辆。取代本身货台的位置上安装着二十根圆筒形的蜂窝一般的导弹发射器。
　　不是一发两发这种煞风景的场面。
　　从一辆车上就连续二十发喷射出火焰飞了出去，并列着的其他车辆也同时发射了导弹。又白又长的烟雾侵蚀着天空，一百发以上的导弹在天空中飞舞着。
　　米夏·克洛伊洁芙一开始，连头都没动一下。
　　大概是判断出就算所有导弹直击也没有问题吧。
　　但是很快就注意到了状况。
　　那些导弹是‘地对空’的。也就是说目标不是地面上的米夏，而是空中浮着的‘伯利恒之星’。
　　“虽然不知道是不是能听懂人话，姑且说一句，”
　　琪雅丽莎挥着光之剑，浮现出尽可能邪恶的笑容。
　　“你在这里偷懒不要紧吗？根据地的防卫才是更优先的吧？”
　　“buigbsuiezgs失utrsethtsrth”
　　“别那么生气嘛。”
　　感受到凉飕飕的杀气，第二王女轻松地说道。
　　“这和刚才你所做的事不是一样的吗？”
　　“咚哐！！”
　　爆炸声。
　　大天使朝地面中心发动了小规模的爆发。
　　琪雅丽莎和‘倾国之女’同时向后一蹬跳开。

第九百零四章 怪物
　　第九百零四章
　　没有重新摆好架势的时间了。
　　米夏·克洛伊洁芙朝正上方看去，使用冰之翼一口气飞向空中。像火箭一样朝着袭向‘伯利恒之星’的地对空导弹群迎击而去。
　　‘倾国之女’放下了德兰达尔，看向空中。
　　“……我不认为那种程度的攻击可以击落要塞。”
　　“打歪了也好怎么也好，天使就是天使。受上面指示的操纵而已。程序对条件进行判断，然后产生行动而已。既然作为黑幕的那个神殿在进行着某种仪式，为了不让仪式失败而制订的指令表，也不是猜不出来的东西。”
　　这样说着的琪雅丽莎，身体摇晃了一下。
　　（……不过负担比预想的要重啊。）
　　与大天使这种不正常的敌人战斗的关系，而且卡提尔的‘碎片’也不是能够不断引出力量的。
　　但是，不能在这里退却。
　　战争不是那么简单的东西，‘军事’的第二王女深知这一点。
　　“地对空导弹也是国家的资源，不可能无限提供的。现在就暂且搬运负伤者以后撤退。那个‘标靶’是不可能一直拖住它的脚步的。”
　　使用无线电适当地激励了部下以后，琪雅丽莎思考着。
　　（该死的怪物。）
　　把口中聚集的血块吐了出来。
　　第二王女右手上所拿的光之剑，也是对应于国家的束缚，灌注了巨大的力量。
　　但是，这不过还是人类制造出来的人类的力量。
　　和真正大天使的次元完全不同。
　　（实际问题该怎么办才好，完全看不出能够靠人类的手打倒它的机会啊。）
　　--
　　低沉的震动断断续续地持续着。
　　登上了在天空上漂浮着的‘伯利恒之星’都感觉到了震动，地面上到底发生了什么，净神连想象都觉得恐怖。
　　“……还要在提升高度啊。”
　　一边在石造的通道中奔跑着，一边透过等间隔并排着的窗户向外看去的净神低声说道。
　　光是眺望着空无一物的天空，不太容易抓到高的感觉了。不过云层的高度是一定的，云层在远离就表示‘伯利恒之星’还在上升。
　　“解答一，所谓‘伯利恒之星’，原本，是预言家目击到的天体。这颗星星闪烁的着光芒，预言家因此确信了‘神之子’诞生。”
　　“靠人工的方法浮起来的星星吗，感觉非常地不幸啊。也只好祈祷这玩意不要一直飞到卫星轨道上，也不要变成巨大陨石引发冰河期。”
　　眼前的通道不断在发出嘎吱嘎吱颤动的声音并改变着形状，不过没有发生一时的爆发性的膨胀。有种诞生以后的星星开始冷却下来的安定感。
　　大小大约为半径四十公里。
　　一开始净神所在的位置在整体上来看，大概是接近于后方的场所。相对地，沙夏所说的‘仪式场’是在唯一一个长度异常的右方的最顶端。既然右方之火的目的就在那里，那么她大概就在那个附近吧。为了阻止到处蹂躏的大天使米夏·克洛伊洁芙，就有必要前往右方之火所在的‘仪式场’了，不过这段距离不像是一介高中生能够徒步穿越的样子。
　　但是，
　　（……原本沙夏就是从最右部的仪式场，一直逃到我所在的地方的吧。）
　　如果他拥有令人惊异的行走能力的话暂且不谈，‘伯利恒之星’内部应该准备有高速移动的手段。
　　“解答二，从个人的角度来看，我已经特地远离了那个地方了，还要选择跑回原本的地方，这实在不觉得是一件好事。”
　　“那么，沙夏就等在这里也没关系的啦。”
　　“解答三，如果做得到的话就不会那么辛苦了。”
　　“这也是啊……。既然找不到降落伞，也没法从这里逃出去啊。如果痛揍了右方之火那个混帐以后，还没有认真想好这个问题的话……”
　　净神一边说着，一边带领着沙夏在宽广的要塞中前进。
　　“这个要塞，有几十公里吧，还是右方之火的地盘。光是跑来跑去就把体力消耗掉了啊。”
　　“解答四，我不认为我有足够的体力。移动工具的话，这边就有。”
　　终于，找到了单轨列车。不过不知道是不是真的当移动工具来用的，居然只有一辆而已。与其说是列车，倒更像是汽车的亲戚。
　　当然，不是魔法方面的东西。
　　沙夏歪着头看着不知所措的净神，
　　“问题一，你不坐吗？”
　　“不，坐，也只好坐它了……。为什么这种遗迹的大杂烩一样的地方会有单轨列车啊？”
　　“解答五，你问我我也很困扰。”
　　稍许回想一下，在右方的基地中，遗迹一样的内部装饰中，本来就进行过工事修整，到处布置着支点和铁架。从一开始，这些设计大概就是为了‘组合’而考虑的吧。
　　（……蕾莎说过，俄罗斯成教的魔法师大概有两百人以上，为了保证设施的有效运作，因此有必要保证现有设备的整备工作吗？）
　　净神他们乘上了单轨列车。
　　虽然净神不知道操纵方法，沙夏似乎也同样。不过在指定了目的地以后，接着机械就自动开始工作了。硬要说起来的话，更像是电梯一样的东西。
　　原本在要塞行进的单轨列车，突然像是从通道里飞了出去一样，完全暴露在了天空之中，沿着朝要塞下方的铁路前进。
　　一片天空。
　　完全漆黑一片，一颗星星也没有的黑暗天空。
　　“伯利恒之星……”
　　沙夏也看着这片人造的黑暗低声说道。
　　“私人意见一……告知‘神之子’到来的星星。右方之火只是以人工物体再现出来出来而已吧。”
　　虽然下面的云层很厚，不过到处都有缝隙。透过缝隙可以看到点点滴滴的红色的光芒。那不是夜景，很可能是发射炎。净神想起在某个电视节目里看见过，从卫星上观察下的亚马逊，制造火田的区域就带着红色的光辉。
　　咯啦……，净神不由地咬紧了压关。
　　这个时候。
　　地表的的红色光芒接近了，还喷射出水蒸汽之类的东西。

第九百零五章 救兵
　　第九百零五章
　　紧接着因为云层的流动而遮掩住了，不过突然之间厚厚的云层就被冲开了。圆筒形的物体带着暗淡的光芒从中间钻了出来。
　　“地对空导弹……！？”
　　还不是一个两个，五十个、一百个的喷射炎在夜空中形成了风穴。
　　大概是想绝地反击吧，那些导弹的一部分往净神他们做在的单轨列车的要塞下面打去。这样下去就要直接命中了。就算打不到车厢上，一旦铁轨被破坏掉的话，也会连带着一起落下去的。
　　然而，现在即使想回避也已经无能为力了。
　　在狭窄的单轨列车的车厢内，根本就没有能逃的地方。
　　爆发声炸响了。
　　单轨列车的玻璃窗四散破碎，烈风灌入了车厢内。就算盖住耳朵也感觉到阵阵疼痛的净神，突然注意到了。
　　这不可能是导弹的直击。
　　如果是直击的话，单轨列车一定会变成破碎的空罐头一样吧，净神和沙夏也应该必死无疑了。
　　某个人物把导弹击落了。
　　净神看见了。
　　在降到冰点以下的车厢内，她几乎停止了呼吸。
　　那正是大天使米夏·克洛伊洁芙。
　　生出巨大冰翼的怪物，配合着和单轨列车一样的速度在飞行着。
　　净神已经不去注意那些断断续续爆炸的导弹了。
　　极度的紧张绷紧了净神的神经。
　　大天使还在不断地挥动着冰翼，单方面地迎击最新科技制造出来的无数的导弹。
　　“……”
　　重新从近处观察，她的威容仍然令人惊异。
　　从远处看的时候只不过是‘人类的轮廓生出巨大的翅膀’，从近处来观察的话，和沙夏又有点像又不像的感觉。本身身高接近两米。按照神裂的说法，‘神之力’似乎是女性的天使。不过实际上看来，那个面容上没有表情，就像是还在制作中的西洋人偶的脸一样。半吊子地浮现出来的凹凸，更带给人一种奇怪的妖艳感。.
　　要说是女性也确实有点像，比起像不像女性的问题，更有一种不详的感觉。
　　皮肤和装束没有区别，顺滑的白色布料显示出了身体曲线。布料到处都留着金色的别针，整体的颜色只有白色和金色两种，但是由于身体上发出的银白色光芒的关系，带给人一种银幕似的感觉。
　　作为头发的部分，只是以白色的布料向后方展开来表现出来。虽然上面还能看见百合花，大概是表示什么宗教上的意义吧。
　　在头发碰不到的地方，还有水做的一个小小的圆环浮在那里。不知道是具有什么样的法则，相应于天使的动作，圆环的回旋速度会增加或减缓。
　　作为纯粹十字教徒的沙夏，看见那个天使不知道会怎么想。
　　还没等到净神确认这一点。
　　她和大天使的视线相交了。
　　她的脸部只有凹凸而已，连能称之为眼球的部分都不存在，但是净神仍然产生了一种感觉脊背发凉的不详的感觉。
　　米夏·克洛伊洁芙，只是做了一个微微歪头的动作。
　　紧接着。
　　她背后的巨大之翼，开始像弓弦一样积蓄着力量，明显是要对这边的单轨列车进行攻击的动作。
　　（……不好……！？）
　　右方之火说过，净神的右手和沙夏的肉体，对于自己的计划来都是必要的。
　　但是。
　　米夏·克洛伊洁芙或许和这些没有关系。
　　她似乎在用那个仅有凹凸表现的脸，注视着净神的右手。
　　能够打消各式各样的异能之力的右手。
　　对‘她’来说，大概是被可以称之为天敌的存在而吸引过来了吧，米夏·克洛伊洁芙挥动起了冰翼。
　　“哐吱吱吱吱吱吱！！”
　　岩石与岩石碰撞发出的极其凄厉的声音。
　　一瞬间。
　　吃惊地以为心脏就要停止的净神，实际上并不是这么回事。
　　这一次，不是米夏·克洛伊洁芙对净神他们施放攻击的声音。
　　不如说正相反。
　　从侧面突然切入的某人，以猛烈的速度像锥子一样飞踢过来，把米夏·克洛伊洁芙踹飞的声音。
　　“问、问题二，到底发生了什么—！？”
　　沙夏呻yin道。
　　连对大天使都能有效进行打击的存在，本应是不存在的。但是，这是在五千米以上的高空。居然能来到这种地方，这本身对于普通的魔法师来说就已经是很困难的了。
　　但是净神知道。
　　连‘圣人’都能够打倒，和魔法的天使米夏·克洛伊洁芙，唯一能够对抗的存在。
　　科学制造出来的存在。
　　AIM扩散力场的集合体。
　　散发着紫电，背后伸出数十片羽翼的人。
　　“风斩，冰华……！！”
　　在顺着单轨列车的速度猛灌进来的烈风之中，净神叫出了那个名字。
　　（……那家伙，为什么在到这里……！？）
　　不觉得他会听见。
　　但是，他曾有一瞬间，扫过这里一眼。
　　只有非常微小的一点，他的脸上浮现出了像往常一样的柔弱的神色。
　　紧接着，直径朝米夏冲去的风斩，带着一种从未见过的斗争之心。
　　9月30日，生出天使之翼状态的风斩，曾经被第三者强行操纵过。但是，他的视线里，没有感到当时的那种危险光芒。即使出生的方式不同，身体的构造也不同，但是他的眼中有着人性的光芒。虽然头发变成了金色，头上还有一个圆环，背后生出了羽翼，但他毫无疑问是净神所认识的风斩冰华。
　　交错的只有那么一瞬间。
　　为了阻止米夏的追击，在那里静止住的眼睛少年，离单轨列车只有一点点距离。
　　通道的……要塞的另一个入口就在眼前了。
　　但是就在列车冲入那个通道的前一刻，可以看见被踢飞的米夏·克洛伊洁芙以一道弧线冲向了风斩。像是要对抗一样，从风斩的右手，伸出了一把像不详的羽翼变形而来的奇怪的剑。
　　不知道他们后来怎么样了。
　　因为紧接着，单轨列车就冲入了黑暗的通道之中。
　　然后。
　　“嘶嘶哐哐哐哐哐哐轰！！！！！！”
　　下一个瞬间，凄厉的震动炸响了。如果没有冲进通道的话，光是那个余波大概就足以把列车炸飞了。

第九百零六章 理解
　　第九百零六章
　　“可恶！！”
　　净神冲到列车的最后面，但是从这里果然还是看不到空中到底发生了什么。
　　（……怎么回事？到底怎么样了！？）
　　连续还爆发出了两次、三次同样的冲击波，似乎还没有分出胜负。
　　由学园都市的AIM扩散力场所支持的风斩，为什么会在这里，说到底，那个柔弱的少年为什么会战斗。净神什么都不明白。
　　总之，需要做的事只有一件。
　　不只是禁书目录，也为了守护他的‘朋友’，必须尽快把米夏·克洛伊洁芙的动作停下来。
　　--
　　风斩冰华。
　　背后生出异样羽翼的少年，其实他连在天空中飞舞都是第一次。原本他根本连这个羽翼有没有这种一般性的机能都不知道。
　　不过这不是问题。即使想到了使用方法，也不需要再掌握些什么。仿佛就像是为了把风斩所希望的效果发挥出来而自动变化的一样，散发紫电的无数羽翼就产生出了她所‘想到的’浮力。
　　守护‘朋友们’。
　　抱着这样的想法来到这里的风斩，并没有在这里找到他。却发现了和自己似乎相同的存在，而且那个存在正打算杀死乘坐着单轨列车的风斩的恩人。
　　在五千米以上的高空中，风斩瞪视着眼前的敌人。
　　相似者。
　　和人不同的，看似女性的存在。背后生出巨大的冰翼，头上顶着小小的圆环。在某种力量的聚合体的支持下的存在。拥有实在过于巨大的力量，非常容易就会对人类造成伤害的危险性的存在。
　　在对峙的时候，就有种相似的感觉。终于，风斩冰华意识到了。
　　原来如此。
　　就如同天使一样。
　　这到底是面对眼前敌人的感想，还是对于自己自身的感想，风斩冰华也区分不太出来，也没有必要区分。很可能对于她的印象完全都能套用到自己身上，对于自己的印象也全部适用于她。他们就是这样的。风斩模模糊糊地明白了这一点。
　　对方是怎么想的？
　　是不是想到了些什么？
　　自己是否真的在内心深处找到了些什么？
　　开始仔细思考的话，仿佛就进入了一种无限的循环当中。在空中静止的怪物们，终于开始行动了。
　　风斩冰华在握着和羽翼同样材质的‘剑’的手中注入了力量。
　　相对地，水之天使慢慢挥起什么都没有拿的右手，冰之剑在虚空中形成。
　　不需要信号。
　　在一方行动的同时，另一方也已经动了。
　　就是这么一个关系的两人，正面冲突了起来。
　　“哐！！”
　　球状的冲击波，不断地无限制地扩大。
　　空气噼啦噼啦地震颤着。
　　几乎像墙壁一样厚的冲击波，连空中漂浮着的石造要塞都动摇了。大量的房间被压扁崩塌，但是碎片没有往地面上落去，而是像无重力条件下的液体一样静止在空中，然后再次被吸入要塞之中。
　　没工夫关注这些了。
　　战斗继续着。
　　就在两把剑相抵的时候，怪物们的背后巨大的翼像活物一样蠕动着。
　　咆哮着。
　　然后击打到了一起。
　　“砰！！”
　　“咚嘎吱吱咔咔咔咔咔兹兹兹兹！！！！！！”
　　以超越音速的势头，数几把尖刃从各自不同的角度袭向目标。但是，胜负仍未分晓。要说为什么的话，是因为两者都拥有释放出那种猛烈的攻击和承受那种猛攻的战斗力。
　　冰之翼被挥到了就立刻被撕裂，紫电之翼被打到以后就变得粉碎。被削落的残骸失去了凭依，在空中散发出细小的粒子，在周围形成发光的雪花一样的色彩。那就像是白色的鸟飞过以后残留下的细小的羽毛一样。
　　一边挥舞着无数的羽翼，水之天使同时将手中的水之剑水平挥起，砍向风斩的头部。风斩一边用自己的剑弹开，一边开始准备新的攻击。
　　眼前的天使面无表情。
　　像人偶一样，带着妖艳的凹凸感，眼睛、鼻子、嘴巴，哪一个部分都不是独立存在的。看起来像是光滑的假面一样的脸，当作嘴巴的凹凸处还在蠕动着。
　　隐隐约约听见细微的声音。
　　不是任何一个国家的语言，甚至大概都不是人类能够听见的音域。
　　但是风斩能听见，也能明白。
　　当然不是一个字一个字完全理解，大概要说出同样的话语也会比较困难吧。但是，只是零散听懂话语中的单词的话，多少还是做得到的。
　　“hbo……归……fbyuo……”
　　一开始带着一点感情的色彩。
　　能够理解那份感情色彩的话，那份感情所蕴涵的语言就浮现了出来。
　　“返回。fr位置。正确。座。uj。天界。原本。所在的。qe地方。”
　　有一点模糊。
　　本以为是一个人型的水之天使的轮廓，略微地晃动了一下。
　　不是什么东西重叠在一起了，也不是要跃起。正是因为风斩并不拥有物质上的肉体，所以才能看穿她的本质。
　　“……不同形式的力量，强行混杂在了一起……？”
　　可以看见火焰。
　　仿佛水和油一般的存在。
　　在她的容器里，被注入了两种力量，如果在这么继续搅和在一起的话，初看是漂亮地混合在一起的天使。但是随着时间的流逝，两者会再次分开，两种力量在同一个容器中必然会形成一条分界线。
　　一个容器里是不能注入两种力量的。
　　那种纯粹性，对于各式各样的AIM扩散力场的‘集合体’的风斩而言或许正是一种极端。
　　初见时以为是同样的，实际上是从根本上就完全相异的东西。或许正是因为是一种极端对极端的关系，所以才有所相像的吧。风斩和天使的关系说不定正是这样。
　　对她来说，那算得上是一种亵渎吗？
　　正在组织语言的天使，露出了怒色。
　　“回去。必要。作业t。去。右方。利用。利害。接点。y计划。协助。”
　　“……如果就是为了这个，而伤害我最重要的‘朋友们’的话，就算拼尽全力，我也要阻止你。”

第九百零七章 加入
　　第九百零七章
　　“被害。无视。优先。回去。正确。位置。必要。妨碍。恶。同义。判断。全部。”
　　“嗖啪！！”
　　从水之天使里，巨大的力量卷了过来。
　　水之剑以更加大的幅度挥了下来，和风斩的羽之剑猛烈的撞在一起，两人都相互拉开了一点距离。
　　水之天使把剑举过了头顶。
　　这个时候。
　　咔啦，水之天使的头略微动了一下，注意力离开了风斩而是跑到了别的什么地方。
　　“捕捉。”
　　她开口了。
　　仿佛除了自己的目标以前全部视而不见了的大天使，开口说道。
　　“必要。情报。羊皮纸。入手。”
　　——
　　铃科百合子抱着最后之作，坐进了停在雪地上的汽车。她坐在助手席上，驾驶席上的是番外信号。
　　“到哪里啊？”
　　“躲躲藏藏地逃跑只是自我消耗而已，想要尽快做个了解的话，直接闯进骚乱正中央才是最快的办法。”
　　了解~番外个体随意地应道，她把艾莉莎莉娜给的车钥匙插进去点燃了引擎。大概是自动档的吧，她只用单手就能流畅地驾驶了。
　　在不自然地漆黑的夜晚，前照灯的光芒像是要切出一道光明一样跳跃着。番外个体驾驶着汽车转眼之间就离开了小小的城镇街道，向雪原冲去。
　　“到国境大概还要五分钟吧。……话说回来，是要冲进那个在这里也能看得很清楚的战场吧，即使是非科学也该有个限度啊。”
　　黑暗的天空中飘浮着巨大的要塞。
　　实在是大得过头了，本应有着相当的距离，却好像积雨云整个覆盖了头顶一样，大到连天空的角落都要盖住似的。
　　更有甚者，在这个要塞的背面，散发出淡淡光芒的两具天使在空中激烈拼杀着。羽翼相互纠缠在一起，相互撕扯，冲击波一般的尖叫声四处回荡着。其结果，在漆黑的夜空上展开了一片绝对说不是上自然的星空。
　　“呃、啊……！？”
　　和接近海原时一样，但是量上面却是压倒性的巨大的‘压迫感’，坐在助手席上的铃科百合子的胸口揪紧了，有种心脏绝对不可能承受得住的感觉，那个星空一定有古怪。
　　在胸口的压迫感下，铃科百合子一边呻yin一边说道。
　　“……喂，你真的不知道那个东西是什么吗？既然是从御坂网络里提取恶意的体质，应该能从那里获得情报才对吧。”
　　“你是想问关于哪个天使的？是那个冰之翼的？还是那个雷之翼的？”
　　“……”
　　“顺便一提，即使是学园都市的情报，我觉得那也必然不会仅限于科学上的情报喔。”
　　……这么说的话，最后之作与‘那个’有着深层次的关系，要救最后之作的话，光是靠科学会力有不怠也是理所当然的吧。
　　那就是。
　　那个怪物飞舞着的天空，就是让最后之作受苦的元凶所待的世界。
　　那样的话，为了解救最后之作，铃科百合子就必须上升到那个领域去吧。
　　怎么做？
　　爱华斯的力量是压倒性的。
　　光凭铃科百合子的‘黑翼’的程度，大概都没机会出手。明明号称恶党，却连一个娇小的少年都没守护住。那么，怎么做才好。该怎么做，才能在从这个蛮不讲理的世界中，守护他的笑容？
　　怀里藏着那束羊皮纸，正在散发出令人讨厌的存在感。
　　上面像涂鸦一样所描绘的咒语和魔法阵，和九月三十日木原数多造出的‘天使’是同一级别的吗，还是和使用更加深层的‘谜题’的家伙们的技术连系在一起？不能按照常理来判断的问题，就用无视常理的方法来对抗。这是蕴含了大量未知风险的危险赌博。原本的话，这种拿最后之作的命运做赌注的情况是绝对要避免的。但是，现在只有在那里才可能有着一丝胜算。仿佛在真正的黑暗之中，在不知道哪里是悬崖的状况下，伸手试探着前进一样。
　　这时。
　　在高空中战斗中的两具怪物，一边互相纠缠着一边开始急速下降。如果让宗教家看见的话，大概又可以为神话追加新的一页的一番光景，但是铃科百合子并不会感动得泪流满面。她没有这份闲心。因为生出羽翼的怪物，无论怎么看都是朝着铃科百合子他们车子的方向冲了过来。
　　更准确地说，是其中一方目标直指铃科百合子他们，而另一方则在后面猛追。
　　“……闻着这个羊皮纸的‘气味’追了过来吗？”
　　确认了怀里的触感以后，铃科百合子邪恶地笑了。
　　确实，造成这个状况的俄罗斯组织，有可能必须要回收羊皮纸才能完成自己的工程，艾莉莎莉娜这样说过。
　　坐在驾驶席上握着方向盘的番外信号吹了声口哨。
　　“咻！！怎么办呀怎么办呀，这可比台风刮来了还要不妙嘞！！”
　　“天灾和人祸的差别是很简单的。”
　　铃科百合子打开助手席的窗户低声说。
　　完全不在意刀子一般猛烈的寒风。
　　“不管有没有要杀的敌人。目标就在眼前的话就已经是幸福的了。因为没有必要被无处发泄的怒火之类麻烦的东西所束缚了。”
　　说着的同时，她的上半身从助手席上钻了出去，像过去的暴走族一样，腰搁在了车窗的边沿上。
　　“那个小鬼就交给你了，在我做完了断之前好好地争取时间。”
　　“受到信赖还真是麻烦呀，御坂最怕这种事情了。”
　　“有利用价值的人运气还真好啊，即使说些无聊透顶的笑话，还有机会不用被杀就能了事。”
　　“嗯。御坂就是喜欢这一点。”
　　没有继续说闲话的工夫了。转眼之间两具怪物就一边厮打着朝这边冲了过来。
　　铃科百合子切换了电极的开关。
　　控制着空气的流动，四根旋风像羽翼一样从背后伸了出来，她的身体从车窗里窜了出去。
　　没有落地。
　　她的身体像火箭一样冲进了战场。
　　在怪物们之间的战斗之中，又有一只怪物加了进来。

第九百零八章 幸运
　　第九百零八章
　　--
　　彷佛日食一样，无视了时间带的黑暗扩展开来。不仅如此，还像做坏了的天象仪一样，无视了星座位置的大量不自然的光点在闪烁着。
　　不过，会真的喜欢这种显示出不详和神秘感的光景的人并不多。而且，从远方仍然不断传来各种各样的爆炸声和震动。
　　在这些喧嚣之中，格里金在雪中的森林里走着。
　　为了守护被普莱贝塔袭击的村落，和滨面、德格鲁一起操纵过高射炮的俄罗斯军士兵。
　　现在因为学园都市的部队驻留的关系，被俄罗斯方面追击的危险性减少了。多亏了他们建造了临时的住所，木制建筑物基本都被破坏殆尽的村民们，总算不用担心在暴风雪中被冻死。
　　“……”
　　但是，格里金却无法坦然地接受那份恩惠。
　　他原本是俄罗斯军的人。而且，他所属的空军基地是被学园都市袭击的。虽然他们所使用的装备和举动都非常特别。给村民们送来救援物资的人们与那些残忍无情杀手们相比，很明显就像是‘正规’部队和‘非正规’的别动队一样。即便如此，格里金心里还是单纯的一种无法接受的状态。
　　与愤怒不同。
　　而是从心底产生的恐怖。
　　（……本来，从和普莱贝塔交战开始，俄罗斯就不再是我所属于的地方了。那么，或许就这样尽快前往艾莉莎莉娜独立国同盟比较好。）
　　格里金这样考虑着，他现在正在雪中的森林里走着，并不是为了远离村落。即使要前往艾莉莎莉娜独立国同盟，也多少应该去和恩人所在的村子里的人们打个招呼。
　　那么，为什么格里金会在这种地方磨磨蹭蹭呢？
　　（那个小鬼，跑到哪里去了……？）
　　因为有孩子迷路了。
　　村子中也是有一些小孩的。从普莱贝塔袭击的极度紧张状态下解放出来以后，孩子们也重新出发去玩耍了。大概因为性命的危机是过去了，结果兴奋过头了。不过就连村子里的大人们，也完全沉浸在一片欢乐酒宴的气氛里。
　　就在这个当口上，一个十岁左右的女孩子消失了。
　　一起玩耍的孩子们也没看见她到哪里去了，似乎只是转眼的工夫就不见人了。
　　对于这个不自然的夜空，像格里金这样的大人（大家明白即使想做什么也无能为力）多少会保持些警戒。
　　但是失踪的女孩仍然是孩子，还处于相信圣诞老人的年纪。大概心怀着什么愿望仰望着夜空，就这么晃晃悠悠地走远了。
　　不过俄罗斯的冬天是很严酷的。不光是寒冷，碰见被轰炸和炮击的爆炸声吵醒的冬眠中的肉食性动物的可能性也不低。除此之外，听说这附近散布着地雷，绝对不是可以让孩子放心玩耍的环境。
　　小女孩的母亲也想参加到搜索中来，不过被大家阻止了。虽然孩子的生命很重要，但在寒冷和地雷的双重困难的状况下可能就有去无回了。所以，格里金等少数几个人，才会在村子的附近开始搜寻。
　　从村子里走出来有三公里了，但是还是连小女孩的影子都没找到。这里雪积的很厚，格里金估摸着以小孩子的腿脚应该不至于到这里来。虽然带着必死的觉悟的话，即使小孩子的体力也是可能进入这里的，不过如果只是‘在游玩中’的理由的话，来到这里的可能性很低，一般会考虑返回村子的吧。
　　姑且先返回吧。
　　开始这样想的格里金，突然透过风雪看见了缓慢移动的人影。
　　但是个子很大。
　　“！？”
　　格里金先是藏到了树木的阴影里，一开始他以为是熊之类的东西。不过不对，野生的熊不可能穿着对抗极寒的白色战斗服。根据式样可以看出是俄罗斯军的，不过格里金从来没穿过那种高级品质的衣袖。
　　“……非正规作战的特工队！？这不是被称为‘东方死神’的那些家伙吗！！”
　　主要从事狙击和爆破工作，一般对他国的要人进行暗杀，诱发与俄罗斯不合作的国家之间的相互战争。冷战时期，还曾经有过只要把他们的名字写在纸上就会被同部队的人直接杀掉，这样的都市传说。
　　即使再怎么处于战争之中，那也绝对不是能够毫无理由就遭遇的对手。从那个部队穿着那个服装走到这里开始，就已经注定了悲剧的锁链已经绑在后面了。
　　他们为什么在这里？
　　而且，从车上下来徒步移动的理由又是什么？
　　格里金非常顾虑为了建造前线基地而被盯上了德格鲁他们的村子，还有驻留在这里的学园都市的事。
　　但是，凭格里金一个空军基地的内勤人员，是不可能赢过少数精锐的特工部队的。现在虽然只看到一个人，但是如果要进行什么军事作战的话，一定会有复数的非正式人员一起行动才对。
　　必须尽快离开这里，还是返回村子比较好。
　　虽然不太情愿，但是让学园都市的人行动起来的话，多少可以应付一下特工部队。他们并不靠庞大的兵力来取胜，而只是通过少数人的隐蔽工作，让敌人陷入混乱的专家。如果能预先知道地点和袭击时机的话，后面就能靠大量物资优势来逆转局势。
　　格里金从树木的阴影里向外踏出了一步。
　　但是却没能踏出第二步。
　　风雪对面人影的动作突然中止了。不妙，格里金心想。视线带着明显的重压感，正因为周围都没有人，所以格里金能很明确地感受到直线贯穿过来的视线。
　　“……”
　　明明隔着相当一段距离，在那个时候，两人却领悟了互相之间的沉默。
　　紧接着，特工部队的人把突击步枪顶上了自己的肩窝，枪口毫不留情地指向了格里金的方向。
　　“可恶啊！！”
　　强行把仿佛停止心跳的恐怖感压抑下去，格里金转身就跑，立刻就有无数的枪弹打在了刚才他还靠着的树干上。随着枪声树皮飞溅出来在格里金的脸上浅浅地划了一道。不过没有直接被打中就已经是大幸了。格里金没工夫细细品味这份幸运，继续朝雪之森林中跑去。

第九百零九章 细菌战问题
　　第九百零九章
　　不觉得自己会有什么胜机。
　　不过也不是只要单纯甩掉背后的一个士兵就万事大吉了。
　　（他们用无线电联络了。）
　　格里金一边拼命地挪动因为恐惧而发软的脚，一边思考着。
　　（对方不知道有几个人，不过一旦被包围就逃不掉了！！）
　　逃跑的格里金脚边的积雪被枪弹打得飞溅起来。他彷佛要跌倒一样踉跄地跑着，接着脚被拌住了，真的就摔倒在了雪地上。没有停下的工夫，就在这段时间里，背后追来的敌人也在不断迫近。距离不断地缩短，死亡的概率也在不断跃升。在他硬是拖着满身是雪地身体，站起来继续跑出去的时候，前面又遇见了阻碍。
　　不是敌人。
　　而是至今一直迷路的小女孩。
　　大概是听见了雪之森林中回响着的声音，才跑到这里来的吧。对于格里金来说，这简直是最糟糕的发展。自己一个人逃跑都很难有保证，再拉上一个孩子的话，绝对是会被追上的。
　　但是，也不可能就因为这个就扔着她不管。
　　特工部队没有确认过这边的身份就开枪了，这是要把所有的目击者全部消灭的对应方法。他们大概不会关心是平民还是孩子的吧。
　　“可恶！！”
　　格里金强行把楞住的孩子抱了起来，继续跑了起来。但是当他从深深的积雪里把腿拔出来的时候，由于预料之外的孩子的重量，平衡崩溃了。格里金摔倒在了雪中。
　　特工部队的士兵继续迫近了。
　　从这个距离，已经能清楚地看见对方扣着扳机的手指动作了。
　　“哒哒哒哒！！”
　　枪声响彻了森林。
　　不由地闭紧双眼的格里金，却没有感到疼痛。战战兢兢地睁开眼睛一看，不远处特工部队的士兵正在向地面倒去。因为树枝上积累的将近十公斤的雪块，突然地朝他头上砸了下去。
　　当然，这不是什么巧合的自然现象。
　　刚才的枪声，不是那个士兵手中突击步枪的声音。而是某个第三者打中了特工部队近处的树干的声音。因为比起瞄准运动中的小目标，还是瞄准老老实实不动的大目标比较有效吧。
　　“没事吧！？”
　　传来了叫喊声，还是在这片地区难得能听见的日语。紧跟着又一是一阵枪声。刚想站起身的特工部队旁边的地面上被打得白雪四散，那个顽抗的士兵只好把两手举了起来。
　　“格里金，把这家伙绑起来！！这次只是正好奇袭成功了而已。真的正面对上的话可处理不了！！”
　　格里金听过这个声音，他寻着声音方向看去。滨面仕上从树林的缝隙之间走了出来。她的手上拿着手枪。大概是看格里金一直不动弹等不下去了，滨面开始用金属线把特工部队士兵的两手绑起来。
　　“……为什么……？”
　　格里金呆呆地低声道，现在这他才反应过来。
　　他把紧抱着的小女孩放了下来，
　　“不，怎么都好了。总之先离开这里。你现在绑的人是俄罗斯军的特工部队。刚才的枪声，再加上没有无线电的应答，他的同伴已经注意到了。在被包围之前得赶快逃跑。”
　　“我还有事要找这帮家伙呢。”
　　“？”
　　格里金皱起了眉毛。滨面后面又追来一个少年。名字应该是叫泷壶吧。先前还是个病人，现在看起来似乎身体已经恢复了。
　　滨面看向了泷壶，泷壶则拉起了小女孩的手，很自然地走出了一些距离，仿佛不希望小女孩听到接下去的话。
　　“是克林姆林报告。”
　　“什么？”
　　“在这个村子附近，有一个已经废弃的核发射井。俄罗斯军上层部似乎认为学园都市可能会占领这个设施，于是为了先发制人开始在附近这一带散布细菌兵器。而且听说这份对应指南，是事先就已经制订好的。
　　“……这帮混蛋……”
　　格里金呻吟道。
　　如果是一般情况下，大概也不会立刻相信这番话了。但是就在刚才，自己的生命还受到了威胁，那个非正规战的特工部队的存在，实在是太不吉利了。
　　“那么就是说那个特工部队的家伙们把极恶的病毒带过来了吗！？就算现在开始让村子里的人去避难也不一定来得及啊！！”
　　“不，泷壶已经读过了俄语的报告了，看起来细菌兵器的散布是需要分阶段进行的。根本受害预测的报告书，除了风向之外，也有气温和湿度相关的数据。要扩大感染面的话，湿度——空气中的水分似乎是很重要的，不过在这种严寒中，很有可能会变成冰晶粉末。”
　　“那样的话……”
　　“但是，如果用大量的蒸汽来调整气温和湿度的话，感染就会以爆发性的势头扩散开来。所以那帮家伙，打算在目标地点的上风处散布保温性高的粒子状凝胶。这种凝胶粒子被调整为在严寒中也不会冻结。当散布区域的气温和湿度调整到最合适值的时候，就会释放细菌兵器。一旦进入人体内部，然后就依靠被感染者的体温和水分来保护病毒了。”
　　“那么，如果妨碍初期阶段的保温性凝胶的散布，多少会有点办法的吧。”
　　“报告上有提到蒸汽调配机，就是把凝胶以粒子形态释放到空气中的装置。类似特殊的加湿器之类的东西。总之，那是叫，特工部队是吧。在那些家伙行动以前，必须想办法把那个装置破坏掉。”
　　必须想办法。
　　虽然说起来简单，但这意味着要与那个特工部队战斗并且取胜。敌人不仅是集团行动的，而且光靠现在这点人数连奇袭都做不到。
　　“……怎么办。要叫上那些在村子里驻留的学园都市的家伙们吗？”
　　“没有时间了。而且大规模的行动可能会让特工部队的家伙们提前进行散布作业。根据地形和气象数据再计算出风向的话，就可以掌握蒸汽调配机的大致位置了。不过，确切的安置位置还是没法知道。如果特工部队现在立刻开始行动的话，或许就赶不上了。”

第九百一十章 介入
　　第九百一十章
　　另外……滨面说到一半终止了。
　　格里金面对这份沉默，不由地低下了头。
　　“抱歉……”
　　“没关系。不过，还是在剩下的那帮家伙们开始怀疑之前开始行动比较好。格里金，你能驾驶的吧。钥匙在这里。三百米以西藏着一辆四驱车。你把那个孩子带上，一起先回村子里去。”
　　“但是，滨面的……！？”
　　“那个部队的人说不定还附近转悠。不能把那孩子放着不管，步行回去的话太危险了，更不可能带到战场上去。你就好好地把她护送回去吧，这个绑起来的士兵也一起带上拜托了。”
　　滨面说完了以后拿出了手机。
　　“交换电话号码吧，虽然这附近什么都没有，不过似乎可以靠中继天线联系起来。如果找到蒸汽调配机的话就相互联络。到了那个时候的话，就算他们发现学园都市的人开始出动了，也可以在散布作业进行之前搞定。如果是那样的话，你无论如何也一定要说服学园都市的士兵，把村子里的人们全部移送走。三十分钟以内没有联络的话也是同样的。注意好风向。虽说细菌兵器如果已经散布的话，也宽慰不了多少，不过总比什么都不考虑就行动要好。虽然明白大家都想立刻逃跑，不过要是什么都不知道慌乱之间跑到蒸汽调配机那里就得不偿失了。明白了吗？”
　　“……”
　　“明白了没有，格里金！！万一我失败了，如果你不好好干的话，损害就会扩大到村子里的大伙头上了！！”
　　“……”
　　“就算俄罗斯军的人，我觉得他们也不会愿意使用细菌武器的！所以一开始的散布作战才会派出专门承担无情任务的部队！！如果在这里取得‘一定的成果’的话，士兵们就会开始抛弃那份顾忌！！在俄罗斯就还会发生同样的事！！必须避免那种情况的发生。学园都市的士兵也好，村子的大伙也好，即使是一个人我也不要看到牺牲。所以你明白了没，格里金！！”
　　“喔喔明白了！！可恶，我无论如何都会守护那个村子里的人们。所以你也绝对不要死掉啊！！”
　　滨面和格里金交换了手机号码以后，像是合成树脂制品相碰一样，轻轻击了一下掌。他们都没再多说什么。判断出对话已经完了的泷壶，带着小女孩回来了。格里金拉起小女孩的手，把绑起来的士兵抗到肩上，朝藏着四驱车的方向走去。
　　滨面把手机塞回口袋里，对旁边的泷壶说道。
　　“我去了。”
　　“滨面，考虑到报告里的气象和地形的数据，从这里向北前进五百米的附近多半比较可疑。”
　　大概是因为担任过‘ITEM’的侦察吧，泷壶流利地说道。虽然和能力无关，不过根据数据制定必要方针的技能大概已经磨练出来了吧。
　　“有一座高度一百米以下的的小山头，风从那里刮下来的话，就会吹到核发射井和村子。”
　　“山顶上没有啊。对方应该也是想尽快完成设置工作吧。多半是尽可能地在山脚邻近的位置，迅速蒸汽调配机准备好吧。”
　　滨面走到刚才士兵倒下去的地方，把突击步枪和弹匣拿到手。和手枪完全不同的沉重的质感，虽然不觉得自己能用得好，不过光一把手枪还是靠不住的吧。
　　杀人武器的冰冷感，有一瞬间让滨面僵住了。
　　但是她重新振作了起来，背上肩带把步枪挂在身上，朝北面的山大步流星地走去。
　　“滨面，快点弄完哦。我对这场战争已经烦透了。”
　　“话说回来，还真是讨厌的日食啊。既然都这样了，好歹让我见一见极光也可以嘛。”
　　——
　　铃科百合子像是形成爆炸气浪一般，将地面的白雪吹起，一边向两个天使发起了冲锋。当他们兵刃相向时，铃科百合子要在一瞬间考虑先制服哪一边。
　　无论怎样，他们都是背生双翼的怪物。
　　没有理由帮助任何一边。
　　所以。
　　铃科百合子应用“反射”故意向两体天使正中插去。
　　“咚砰！！”
　　炸裂的轰响声。
　　对于两个天使中，带玩偶脸孔挥舞水翼的天使来说，“反射”没什么作用。这和空军基地中的乌诺加诺伊们一样。虽然使用了“反射”，但水之翼却像软糖一样，被夹得变形后就扫向附近的森林，夹带着雪土射向空中。
　　弹动的角度太小。
　　如果继续这样强行反射，铃科百合子的身体也会受到直击。
　　但是，她的表情并没有改变。另一个天使——看起来是个戴眼镜的天使翅膀正中“反射”。
　　无视如人类般惊慌失措的天使，铃科百合子将眼镜天使的攻击矢量变为强制。
　　铃科百合子将矢量集中于一点，毫不留情地向大天使的胸膛打去。
　　声音消失了。
　　无视重力，自由舞空的大天使被吹飞300多米。像飞机坠毁事故一般，夸张地滚扫向地面。
　　铃科百合子先攻击她的理由很单纯。
　　自己的能力在这一边行得通，另一边行不通。那么，理所当然要先对付麻烦的家伙。
　　“你？！”
　　戴眼镜、操作着铃科百合子也能理解力量的天使呆然地说。
　　他用日语，如爱华斯般清晰地说：“你操作了由AIM扩散力场集合体构成的翅膀......？”
　　“像你这样的怪物还有能处理问答的脑袋，真是惊人啊。”
　　铃科百合子敞开夹克，从内兜里里拿出一卷羊皮纸给他看。
　　“你也是被这家伙的‘气味’吸引了吧?”
　　“.........？”
　　科学天使困惑般地颦着眉。
　　就在那时。
　　“噌！”
　　周围一片好像重压墙壁似的东西扩展开来。看不见的气浪本体是来路不明的杀气。这个一人不可能发出的、莫大的负面感情的爆炸中心，正是被横扫的天使。
　　雪消失了。
　　以大天使为中心，聚集在它周围500米的雪融化成了水。
　　“噌噌噌噌！！！！”

第九百一十一章 旧业
　　第九百一十一章
　　伴随着令人讨厌的声音，庞大的液体被吸引到大天使身旁。瞬间，原本巨大的翅膀变为了凶恶之物。
　　“露骨的家伙。想要自我介绍吗？”
　　铃科百合子合上夹克，重新看向大天使。
　　像是站在科学天使一边一样。
　　“嗯、嗯......”
　　“你往后退。”
　　铃科百合子以一副无聊的口气说道。
　　“我对学园都市制造的没兴趣。要救那小鬼的关键是那边拥有的怪物。”
　　这是刚才激战中弄清的事情。
　　虽然两个天使都是怪物，但却比不上爱华斯。
　　说不上精通“反射”与矢量的科学天使就不提了。即使是身份不明的大天使，从它被科学天使攻击打飞的程度看，也远不及爱华斯。
　　因为，
　　根本找不到反击爱华斯的头绪。
　　（赢了。）
　　虽然是有些讽刺的判断方法，但铃科百合子觉得这没错。
　　就在这时。
　　“......hubjsaioklwnwtplwmbgfaomgffASIKSWWTQPNGpiuanbgkllwqqjdl......”
　　大天使口中念念有词。
　　有什么正在泄漏。
　　不只是难以听懂的细小声音。
　　不知它在用哪国的语言在诉说。
　　“......sergv范hy围设定......”
　　铃科百合子的耳中闹起革命。
　　就像发现塞在万花筒中的令一张画般的心情。
　　“投gre准备......djku完成。”
　　我知道。
　　铃科百合子知道这语言。
　　“啊”地一声扬起头的她的前面，所有的水翼的前端都朝向了不祥的夜空。像是信号塔上的天线一般，在向空中的什么发送信号似的。
　　然后——
　　现在，一个明确的声音宣告道：
　　“命令名‘一扫’——投下。”
　　夜空在闪烁。
　　没有时间去确认那个了。
　　被设定在半径两公里的区域内，数千万的破坏飞石倾注而下。
　　这是完美的、铃科百合子的“反射”做不到的同种天罚。
　　“呲呲！？”
　　无法反应。
　　是躲避还是防御？在考虑这些之前，破坏的暴风就袭向铃科百合子了。天地概念消失。感受到直击时，她的身体已经被抛向了空中。虽然通过操纵矢量使伤害减轻了，但是喉咙深处还是涌上了血味。雪、土、沙都被卷了起来，铃科百合子的视野被一片纯白填满了。
　　“这......这......！？”
　　被扣向地面，铃科百合子想要发出咆哮，但却没能出声。呼吸被堵塞了。她使用能力抑制矢量，将留在喉咙里的血液一起吐了出来，总算能够呼吸了。
　　（可恶......！！到底是......！？）
　　被卷起的雪变成纯白的视界中，前方只存在一种异样的颜色。
　　青色的光。
　　那是名为大天使的破坏的象征。
　　“............”
　　空中再次增添了令人不舒服的光辉，铃科百合子有了自觉。
　　那一发并非是结束。
　　五发、十发，大天使要在目标不动前继续实行攻击。
　　（开什么玩笑）
　　身上刺痛着，铃科百合子慢慢站了起来。
　　不能死在这里。
　　还有必须要做的事。
　　直到将束缚最后之作的“无理”一个不剩地撕碎为止，绝不能倒下。
　　（是不是要让它倒下没有关系。有击溃它的理由就足够了！！）
　　“咚！！”
　　爆炸声炸裂般响起。
　　操纵脚底的矢量，铃科百合子笔直地朝发出青光的怪物冲去。
　　此时，大天使无情的声音再次传来。
　　“第二ko波。攻wager击准备ws开始。到‘一扫’再投下nvsp还有30秒。”
　　同一时间。
　　“轰——！！”
　　巨大的轰响声在俄罗斯的夜空中抖响。
　　是第一发“一扫”。
　　“......做过头了。”
　　漂浮在7000米的“伯利恒之星”上，右方之火微微低语。壮丽绝伦的抖动甚至传到了她的脚下。但是，这次面向地面的冲击波会和席卷这里的不同。
　　被卷进来了。
　　大天使准备的“一扫”魔法阵，是在比“伯利恒之星”还要遥远的上空展开的。并且，当“神之力”投下限定的“一扫”之际，就会削掉在其正下方的“伯利恒之星”的一部分。
　　看着天空的颜色，第二波也会在30秒以内发射吧。对于“伯利恒之星”来说伤害会进一步扩大。
　　但是右方之火的表情并没有太大的变化。
　　似乎是想做却不情愿一般。反正“伯恒利之星”也有一定程度的自我修复功能。粉碎的一部分会漂浮在宇宙中，然后回到原本的地方。
　　右方之火自己使用“神之力”在某种程度上与五感联系着：
　　“是这样啊。”
　　她无聊地说。
　　“我的敌人就是这样啊。大天使出现的话，战况就会倾斜吗？不要说你不会模仿哦。”
　　被认为是学园都市制造的天使出现时，他还稍稍被勾起一点兴趣，但还是没有什么大影响。而与那个学园都市天使共同战斗的呢被管理者，恐怕是科学一方的稀有品种吧。即使将她编进来，也不能击破米夏.克洛伊洁芙。
　　“一扫”威力巨大。
　　这样下去，学园都市的怪物们似乎要纠缠米夏不放了。但是，不能否定，这会积蓄损伤。再这样继续投下第二波、第三波“一扫”，他们就会确实停止动作了。因为他们既不能回避，也不能防御。
　　没有必要一击决胜负。
　　确实，如果有削减它的力量，之后就能反复继续歼灭他们。
　　这是罗马正教擅长的暴力。
　　如同水滴石穿一样。
　　“如果这种程度就完蛋的话。”
　　右方之火轻轻用指尖抚摸手杖。
　　“那么谁都不能阻止我了。”
　　组装禁书目录的远程制御灵装，应用成为操纵大天使的灵装。
　　“我的‘一扫’就要覆灭世界喽？”
　　此时。
　　无视听觉，从右方之火的内部传来了“声音”。
　　右方之火听出了这“声音”的主人。
　　“......好久不见。后方之水，你还想在‘神之右席’中占有一席之地吗？还是，你又重操旧业，成了普通的雇佣兵了？”

第九百一十二章 削弱
　　第九百一十二章
　　‘怎样都无所谓。立场都是要阻止你的暴虐。’
　　“你要怎么做？”
　　右方之火骨碌碌地转着手杖，用轻蔑的语气道：
　　“世界六十亿人在战乱中刀兵相见，这种状况，你要怎么将大家解救出来呢？”
　　‘......’
　　“不如说你就是战乱的象征。带着暴力肯定善良。在各地打破不为人知的危机，向被救的民众散播那一种子的你是最好的棋子。拜你所赐，大家都十分憧憬你。憧憬你用暴力解决问题的做法。”
　　而使用完的棋子就没用了。
　　右方之火的语调中，丝毫感觉不到对于放手不管这极大战斗力的留恋。
　　“这场战争为什么会发生？你也不是不知道。的确诱因在我。但是，我并没有放出一枪一炮。就是在判断并了解一切后，我才这么问你的，问你如何救大家。”
　　‘所以，这就是大天使向民众挥舞铁拳的理由吗？’
　　“你要阻止我吗？结果还是要用武力来解决啊。没有花招的进展，你要怎么办？学园都市制造的天使援助的一方胜败已定。9月3号，为了回收风而潜入那个城市的你应该知道。”
　　嘲笑声。
　　“学园都市天使的存在，是各界产生扭曲、给予魔法制御很强的不良影响。风被迫进行非必要的战斗也是为此。那个不会和你共同奋战的。勉强使用武力的话，相互间就会引起竞争，达到暴走的临界点。”
　　‘......’
　　“而且，在各个连战地，米夏.克洛伊洁芙的总量要超过你们。虽然不完美，但也是真正的大天使哦。正面战争的话，获胜的只能是我吧。”
　　她宣布了结论。
　　从右方之火的最后通牒中，得出了单方面的的结论。
　　“你有相当不错的能力，但不过是小卒的强悍而已。现在，不论你是如何舞刀弄剑，如何使用暴力，都不能阻止大天使的行动。虽然给你权利，让你去做无谓的抵抗也很好，但袖手旁观才是上策。”
　　‘是吗?’
　　此时，听到右方之火的笑声。
　　后方之水失笑。
　　‘那么，我就给你一个不用武力的方法的提示吧。’
　　“咚！！”
　　巨响后，米夏.克洛伊洁芙的总力量削减了三分之一。
　　所谓天使就是某种力量块，是本就没有物质形态的肉体。应该说，其“非物质形态的”肉体内部，一下子变弱了。五感部分连接着的右方之火的气息虽然被阻塞了，但还是足够用的。
　　“你做了......什么？不、这......！？”
　　‘你忘了吗？我是后方之水。罗马正教最暗部‘神之右席’的一员。是蓝色、月亮与后方的象征——并且，掌握四大天使的“神之力”。’
　　“你......莫非、在自己的体内......！？”
　　‘对于十字教术式来说，解放和封印‘天使之力’是基础的基础’。而且我的身体本身就有用作最大的媒体与‘神之力’连接的机能......相反，如果我将自身水属性的‘天使之力’彻底抽出，其源头的‘神之力’会变得怎样，真是不能想象。’
　　“......”
　　不能想象这是在心智健全的情况下干的。
　　在一个人类的体内，将大天使的总量囫囵塞入等等，通常情况下只有魔术师做得到。因为不论在那么想，在那一作业途中，很明显，人类会爆裂而死。
　　但是。
　　‘并不是不可能。’
　　后方之水的声音崩溃了常识的壁垒。
　　‘现在，你所利用的俄罗斯成教的修士，和那个‘成品’抓住了你的注意力。’
　　“你是愚蠢吗......那是因为有了基本素养和容许量，‘天使坠落’时才能自然流入的！！那不是任谁都能做到的。要想复制米夏·克洛伊洁芙，是不会有同样的容许量的！！如果没有那种才能，你就别想要利用我！！”
　　‘话不是那么说的......他人之手能做到的，我也能做到。我只是诉说单纯的事实而已’
　　原来如此。右方之火想。
　　即使腐朽，她也是“神之右席”的一员。用常识来判断她，其本身就是错误的吧。
　　“那你就做给我看吧！”
　　‘我会做的。’
　　“不过，你明白吗？这种有勇无谋的挑战，会彻底粉碎你的战斗力。你的举动只会是自取灭亡。”
　　在雪中的俄罗斯，站着一个成年女人。
　　距离俄罗斯和艾莎丽娜独立国同盟的国境稍远些的地方。这里离右方之火的要塞稍有段距离，在这里进行“术式”并没什么不合适。
　　女子将超过身高的大剑的一半插入地面，支撑着她高大的身躯。
　　周围的空气扭曲了。
　　女子站立在如同溶进了大量砂糖的水一般的一样的空气中。
　　大量的力量，流入。
　　浸在蓝色中、对月光作出反映的莫大的“神之力”。
　　“哦哦哦！！！！！？？？？”
　　蜂拥而至。
　　前进毛孔、向身体中心集结的力量的漩涡。那并非是人类身体能承受住的力量。就像电扇只能吸入一定量的空气一样。如果强行塞入过剩的量，前方的路如何，显而易见。
　　她的胳膊、腿上舞动出向宏的血之飞沫。
　　感觉后背的肌肉、脖子似乎都擦出了火花。
　　血管与神经也不能幸免。女人感到无数像树枝般遍布全身的筋脉在一点点扯断。她的两只脚哆哆嗦嗦地颤抖着，那么强壮的身体，现在却似乎要折断了。
　　但是，她没有倒下。
　　插在地面的大剑与自己的心。但是依靠这两样，女人绝不会崩溃。
　　损伤不会停留在肉体。
　　她将作为魔术师继续其机能，终端具有决定性的某物。
　　女人是“圣人”，是“神之右席”。两种才能在她体内融合，是能发挥巨大能力的、世界为数不多的魔术师。其力量的源泉正在四分五裂。现在，她正在一分一秒地失去魔力。她要枯竭了。但是，女人不会停止。
　　只有让“天使之力”流进自己体内，才能弱化敌人的力量。

第九百一十三章 爆了
　　第九百一十三章
　　为了减少拯救人类的天使之力杀人的机会。
　　只要这样就好了。
　　只要这样，女人就能咬紧牙关，与强大的“天使之力”对峙。
　　然后......
　　“轰！！！！！”
　　铃科百合子的攻击正面击中了米夏·克洛伊洁芙。
　　倾注而下的“一扫”，因为在中途失去控制，在夜空中停摆。
　　铃科百合子与科学天使向米夏·克洛伊洁芙横扫而去。
　　为了追击它。
　　为了不把战场变成铁屑和瓦砾山。
　　然后......
　　右方之火微微一笑。
　　后方之水体内强制召唤的“天使之力”的总量几乎是“神之力”的一半了。只是这样就已构成十足的威胁了。果然，人就是人。只要没有沙夏·克洛伊洁芙那样特殊的例子，就不可能将大天使整个积蓄起来。
　　然后——
　　“即使是50%也能够获得胜利了。”
　　右方之火无聊地宣告道。
　　“‘圣人’、‘神之右席’都消失了，这样就是结束了吧。没有奖赏哦，你的人生。”
　　“杀！”他命令道。
　　这样就结束了。
　　大天使米夏·克洛伊洁芙杀死科学天使和学园都市的能力者，快速歼灭学园都市的机甲部队。没有谁能阻止右方之火的计划。只要有米夏在，即使是5万发以上的核导弹同时发射，也不会落到“伯利恒之星”的。
　　应该是这样的。
　　但是，没法动。
　　已经接到杀的命令的米夏·克洛伊洁芙却一点也不动。
　　讨厌的感觉。
　　明明是完全占优势的，却有了微小的变故。那本应极少的作用，却不可思议地让人感到似乎一切都将滑落，让人不能坐视不管的骚动。
　　然后——
　　“那个家伙......”
　　右方之火注意到了。
　　还有一个在不规则的战场上，能够发挥最大力量的存在。
　　“那个家伙。”
　　——
　　此时。
　　净神讨魔正在‘伯利恒之星’的一角，那里是利用沙夏的身体召唤出米夏·克洛伊洁芙的位于要塞最右部的仪式场。
　　听说右方之火把禁书目录的远程控制灵装组装在了手杖上，用于操纵米夏行动。那么只要把那个手杖破坏的话，应该就能阻止米夏的行动了，为此还必须和目前尚且未知的右方大打一场不可。
　　还有一点。
　　净神思考着能更加确实、迅速地阻止米夏·克洛伊洁芙的可能性。
　　“……米夏·克洛伊洁芙是在这个‘伯利恒之星’以后才出现的。”
　　净神嘀咕道。
　　似乎是对旁边的沙夏进行说明，或者只是自己进行确认。
　　“既然能使用大天使这种战力的话，本来没有必要舍不得派出来的。即便不引发第三次世界大战，靠一个大天使大概也足够决定胜局了。尽管如此，右方直到‘伯利恒之星’出现为止却没有那么做。”
　　也就是说。
　　她继续说道。
　　“为了呼唤出大天使米夏·克洛伊洁芙，并维持住的话，‘伯利恒之星’是必要条件！！所以在这个要塞飘浮起来以前，即使想用也用不出来！！那样的话就简单了。在这个‘伯利恒之星’里面，一定有支持的米夏存在的‘某个东西’。把那‘某个东西’用我的右手彻底破坏掉的话——！！”
　　净神抓住了仪式场上纤细的柱子一样的东西。
　　直径三厘米左右，有几十个这样的直线型柱子，里面灌有黑色的液体。别的柱子里也有的是白色液体。按照沙夏所说，白色和黑色的相互成对，掌管着仪式场的‘门’，似乎用于把神秘的‘力量’从外部呼唤到内部。之所以准备了几十根，这对于打通‘力量’的复杂脉络是十分必要的。
　　那么就把那个从中间折断。
　　“咯啦咯啦噼咔！！”
　　带着尖锐的声音，透明的容器碎裂了。里面白色和黑色的液体漏了出来，落在了地板上形成了弹珠一样的模样。
　　某种东西开始倾斜的感觉。
　　虽然眼睛看不到，但是确实存在着的某种东西。净神讨魔感觉到它从根本上开始动摇。
　　此时。
　　后方之水已经削去了其总量的一半。
　　净神讨魔破坏了其存在的根本。
　　米夏·克洛伊洁芙还在承受着学园都市诞生出的最强的超能力者和科学的天使的猛攻……。
　　在俄罗斯的夜空中，响彻了大天使的咆哮。
　　人类的头脑无法理解，不过与单纯的爆炸声明显不同的，灌注了不祥的感情的吼叫。
　　原本十分勉强维持住人类体型的米夏的身体，瘫软着崩溃了。
　　变回了力量的团块。
　　超大量的能量。
　　那就是炸弹。
　　原本在与大天使最近的地方对峙着的铃科百合子，无视电极的使用时间，全力向大天使冲去。
　　（……管它地方不对还是什么不对，这种都是不是问题。）
　　向前奋进的力量。
　　从学园都市逃出，直到这个俄罗斯的时候都还不具备的力量。
　　由于和那个少女战斗的契机而获得的‘某种东西’，铃科百合子现在终于被点燃了。
　　一口气地引爆了。
　　（啊啊~我认了！！我想守护她！我不想失去啊！！那种事情连想都不愿意去想！！只要是为了守护这一个幻想，我不管什么样的现实都会面对的啊！！）
　　单纯靠‘反射’是没办法制服那股巨大的力量的。
　　她对着还不知道是敌是友的科学的天使叫道。
　　“压制住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　还来得及行动吗？
　　还赶得上吗？
　　紧接着。
　　起爆了。
　　纯白的闪光呈半球状炸裂开来，吞噬了一切。纯粹到只剩下恐怖的光芒，即使闭上眼睛也彷佛眼球会被烧尽一般的巨大光芒，把整个不自然的夜空染成了纯白一片。
　　本来半径数十公里以内都应该会被烧成灰烬的。
　　这与单纯的爆炸不同，是‘特殊力量’的爆发。除此之外，即使还产生了什么奇妙的副产品也不奇怪。最后变成字面上意思的不毛之地的可能性很高。
　　但是。
　　挡在爆炸扩散出去的前方，出现了不自然地歪曲。

第九百一十四章 超感阅读
　　第九百一十四章
　　科学的天使把身体中寄宿的巨大力量打向了铃科百合子，铃科百合子操作了那股力量的矢量做成透明的壁障，呈球状把爆炸包围了进去。像一个‘外壳’一样把一瞬之间扩大到了三百米以上的爆炸完全覆盖了进去，还在内侧加强了撕裂的力量。
　　光和声音炸裂了。
　　但是铃科百合子压制住了，内侧和外侧，巨大的力量相互角逐着。
　　从时间上来看，仅仅是数秒之间发生的事情。
　　然后……。
　　确认到‘天使之力’云消雾散的后方之水的手，缓缓地放开了巨大的剑。
　　手上血迹斑斑，不，沾满血污的不仅仅是手而已。
　　力气丧失了。
　　留下一半插入地面的大剑，就这样倒在了雪地上的后方之水，她的表情没有变化。只不过，在嘴角上，有一点微微的舒缓。
　　这样就够了。
　　把大天使‘天使之力’排除掉的话，战况就大不一样了。虽然右方有着强大的力量，但是她对于自己的力量过于自信了，所以她会忽略那些联合起来与强大的敌人战斗的人们，所以她放弃了把战况托付给持有相同目标的人们这种选项。是的，就像过去的自己一样。
　　神经和血管已经一塌糊涂了，连使用魔法的根基都失去了。
　　这条命估计也不会撑多久了吧。
　　拖上大天使一起上路。
　　这样就够了。
　　自己的目的并不是要见证决出胜负的场面。而且她已经为此准备好了一个必要的东西。
　　有了它，大家就能够朝高居空中的右方之火更近一步了。所以没有关系。只要在遥远的未来能够有着大家的笑容，对于一介佣兵的自己来说就是最大的胜利了。至于在那个胜利之中有没有自己，这并不重要。.
　　正在这个时候。
　　“可恶啊……！！”
　　听见了一个声音，可以看到某个人正在雪中慢慢走近。是个年轻的东洋女人。没记错的话，她是开动了俄罗斯制的高射炮，从外国人佣兵部队手下守护了村子的其中一人。
　　“到底发生了什么？这个，不像是单纯的枪伤吧。发生了什么啊，可恶！！这边还因为蒸汽调配机的事情忙得不可开交啊！！喂泷壶，我不懂详细的急救方法啊。你能帮忙做点什么吗！？”
　　一女一男在后方之水旁边蜷身坐了下来，取出了绷带之类的东西。但是后方的表情没有变化，自己身体的情况她很清楚。
　　“不用了……停下吧。”
　　挪动着混着鲜血味道的嘴，后方说道。
　　“不管怎样，我已经没救了。这里是战场，医疗物资是很有限的。还是给其他人留着吧，为了以后考虑保存下来的为好。再怎么说，也没必要在这里无谓地用掉。”
　　“别罗嗦了。”
　　“虽然不能告诉你详细的情况，但是我刚才是去找挑起这场战争的罪魁祸首去干架了。最后多少是成功地给了她意外的一击，但是也不能否认被追击的可能性。留在这里太危险了，把我扔下快点离开。”
　　“我说了你别罗嗦了！！这种状况我能放着不管吗！！我可是已经受够了这种战争了！！我怎么可能再看到有人死去啊！！”
　　“我的目的已经达成了，接下来只会碍手碍脚而已。”
　　“那么……等着你回去的人该怎么办啊。”
　　滨面硬挤出来一般的痛苦声音，让后方的动作不由地停住了。
　　“就算是你，也是在这种环境下一直生存下来的不是吗。那个时候你救了我和德格鲁他们，对你来说算不上是什么特别的事情。你就是在这样的情况下一路走过来的不是吗！！所以像你这样的人绝对不是孤独的。就算你不去想，你的身后也会有很多的追随者，那些人们该怎么办啊！！”
　　这，就是后方内心中所没有的强大。
　　一字一句的话语，像钉子一样刺在后方身上。
　　彷佛把正顺着死亡的坡道慢慢滑下去的她的身体，钉在那里一样。
　　滨面的话语，绝对不是那种轻而易举的救赎。
　　更不如说，只是给予了针刺一般的痛苦。
　　但是。
　　那些话，却把后方硬是挽留在悬崖的边缘上。
　　“为了守护世界而死，为了庇护他人而死，那种理由谁接受得了啊！！怎么可能接受得了啊！！你扯出来的‘战斗理由’，不是让那些等着你的人们连笑都笑不出来只有哭泣的份了吗！！”
　　因为失血而朦朦胧胧的大脑中，浮现出了装模作样的骑士团长，占星术旅团的老人，还有受到奥尔良骑士团威胁的那些人们。
　　还有。
　　英国第三王女。
　　——
　　半小时前
　　“……站起来啊，英雄！”
　　已经完全不顾眼前的人是濒死的伤患了，滨面一把抓住了后方的前襟吼道。
　　“站起来啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　嚓地一声。
　　那是仰面躺着的后方之水的手，撑在了雪之大地上的声音。
　　能听见心脏的鼓动。
　　自己还活着。
　　还没有结束。
　　还能动弹的话。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　全身都发出了嘎吱嘎吱的悲鸣，更多的鲜血喷了出来，后方之水再一次站了起来。
　　作为‘圣人’的力量已经失去了。
　　作为‘神之右席’的力量也无法使用了。
　　身体内已经千疮百孔了，已经变成了一介‘普通人类’的后方，咬紧牙齿，再次开始精制体内的魔力。这股力量只是用于控制身体，堵住了伤口的进一步出血。
　　已经不剩多少力量了。
　　连那把当作武器带来的超过身长的大剑大概也挥不起来了。
　　不过。
　　那又能怎么样。
　　所谓真正的英雄，绝对不是指那些一度倒下就会放弃的人，
　　而是指响应民众的呼唤，无论几次都会再度站起来的人。
　　——
　　“原来如此。”
　　右方之火吧杖子抓在了手里。
　　上半部分装着禁书目录的远程控制灵装，用于控制大天使的杖子。
　　‘神之力’追踪着羊皮纸的反应朝地面上冲去，但是回收却失败了，那羊皮纸里写满了右方的‘伯利恒计划’所必需的情报。

第九百一十五章 准备工作
　　第九百一十五章
　　不过没关系。
　　右方连接着‘神之力’的五感。而且，‘神之力’的知觉能力与普通的人类大不一样。就算目标被藏在怀中，也能够获得羊皮纸所记载的魔法情报。
　　必要的知识已经到手了。
　　右方关于‘似神者’有着极其深奥的知识。然后，加上获得的十万三千册魔道书的知识，已经完全构建出框架了。
　　即使是这样的右方，仍有不足的地方。
　　也就是‘似神者’以外的四大天使——即其他‘神之右席’的象征。
　　（通过广阔的俄罗斯全土收集起来的未确认情报的再整理，最后推论得出的各天使的术式是俄罗斯成教的秘中之秘。连那个都拿到手的话就没有问题了。）
　　这个杖子已经不需要了。
　　右方之火把安装在上面的禁书目录的远程控制灵装拆了下来。
　　“原来如此，原来如此，原来如此。”
　　咕噜咕噜地转着杖子。
　　浮现出微笑的右方之火，
　　“尽给我找麻烦，这个混蛋。”
　　喀嚓。
　　杖子从中间折成了两段。
　　轻轻放下了残骸，右方之火突然把右手向前伸出。大致方向是知道的。朝着那个方向伸开手掌，她的口中呢喃着什么。
　　声音消失了。
　　迸出了巨大的闪光。
　　那是把‘伯利恒之星’的墙壁打碎溶解的一击，复数的建筑物也被打飞了，攻击朝着目标一直线地打去。
　　没有打中的手感。
　　如果有的话反而倒要意外了。
　　反正又是被那只右手弹开了吧。
　　呼啦呼啦，右方之火的右肩附近发出了异常的响声。发生了空中分解的‘第三只手’正在慢慢脱落。但是这对于已经靠十万三千册的知识补强过的现在的右方之火来说，已经不是什么大问题了。
　　“咚。”
　　向前踏出一步。
　　仅仅是这么一个动作，就已经让右方的身体前进了五公里以上。就算中间有些地方没有地板，有些地方是腾空的，也没有关系。只是水平一直线地开辟道路，使她能够移动到任何地方。
　　到达的是一个房间。
　　这里是借助沙夏·克洛伊洁芙的身体呼唤出大天使的仪式场。由于刚才的一击，房间的一半以上都崩塌了，大量的内部装饰像是被牵引着一样向下层落去。仪式场中央，站着那个少女。通往下层的空洞边缘，可以瞥见上面沾着某种鲜红的东西，大概是谁被卷入了崩塌之中吧。
　　“你还真是做了麻烦的事情啊。”
　　右方之火开口说道。
　　一边还在单手玩弄着禁书目录的远程控制灵装。
　　“多亏了你，于是有必要在学园都市和英国的妨碍到达之前进行仪式了。所以现在，差不多该把那个右手交出来了吧。”
　　“……你以为会那么简单地顺利进行下去吗。米夏已经不在了。虽然现在也不知道为什么会转变成这么有力的状况，但是人类已经赢了大天使了。不管这么看，天枰都已经朝我们这里倾斜。”
　　“用不着担心。”
　　右方之火说着指向了空中。
　　建筑物的墙壁和天花板，都被刚才她的一击打得粉碎。因此，透过崩塌的建材，能够看到不自然的夜空。
　　是的。
　　那个少女应该察觉到了。
　　明明大天使米夏·克洛伊洁芙已经被击败了，但是夜空的样子还是完全没有改变的意味。
　　“天使的任务，在把天空变成本大人中意的样子的时候，就已经完成了哦。”
　　右方说道。
　　‘第三只手’大幅度地伸展开来。
　　“以前我就说过了，‘神之火’和‘神之叶’的象征错位了，米夏·克洛伊洁芙的名字是从‘似神者’转变而来的，而且‘神之力’也与自称不相符。”
　　虽然似乎少女一直在警戒着，但还是迟了。
　　在右方开口的时候，就已经结束了。
　　“利用‘神之力’一度消除空中所有的星星，然后再把‘伯利恒之星’上浮到充满‘天使之力’的不完全的天空中，固定住大规模力量的流动，最后举行对四种属性重新设定的仪式。……由于‘天使坠落’的关系，米夏做出来的天空中覆盖着的魔法阵，加上——你们的话，既然曾经击退过了利用地面可见的星星配置的‘使徒十字’，那么关于‘把天空作为银幕进行控制’具有多么重要的魔法意义，也不用再多加说明了吧。说穿了，天空中‘某个星星’的出现，就使预言家就确定了‘神之子’的诞生。我所做的，只是应用了那个神话事实的大规模术式罢了。”
　　不过，适当地破坏世界各地的教会和圣堂，也就同时对‘地面上’的力量流动加以控制罢了，右方又补充了这么一句。
　　天空和地上。
　　三和四。
　　十字教文化中重要的数字都被独占了的关系。
　　“什、么……？你这家伙，到底要做什么……？”
　　“反问我吗？你不会是没想到，光是‘伯利恒之星’的上浮，就已经宣告你们的失败了吧。”
　　右方之火嘲弄似地说道。
　　“这些东西都只是手段而已。目的还不只如此。‘伯利恒之星’也好，第三次世界大战也好，包括十万三千册的远程控制灵装，所有的东西都不过是准备工作而已，这都不是什么大事。重要的是这只右手，所有的一切都是为了这一只右手。”
　　右方轻松地说道。
　　“简单的说，就是事先把场地都准备好，然后进行我所有期望的仪式就行了。第一阶段已经差不多结束了，不过即使是这个时候也还有些有趣的特典啊。”
　　“啪呲！！”
　　响起了异样的声音。
　　星空扩展开来了。
　　首先是黄，其次是红，接着是蓝，最后是绿。奇怪颜色的星星们，仿佛配合着右方的意思像好几层面纱重叠着一样在夜空扩展开来。
　　‘伯利恒之星’就像一个超大号的天象仪一样。
　　“你知道吗？”
　　大自然中绝对不存在的颜色所构成的星空。其中详细的意味，应该不是不懂魔法的外行人所能解析的。但是在生命深处的部分应该是可以理解的吧。有种这个透明的真正世界里，四种属性正在返回原本的位置的实感。

第九百一十六章 危害
　　第九百一十六章
　　“火、水、风、土，这四种属性的每一个，都担任着各自的力量，不过同时，操控每一个属性，在广义上来说也就等于对其他所有属性施加影响。正因为如此，在排除了现实的战斗行为的大规模仪式中，准备不只一个象征性武器而是准备一套，这是基本原理。比方说，像是‘火’的仪式啊，也就是说，我的‘火’里面一开始就具备了控制所有四种属性的条件。所谓控制所有，也就是说我本应得到巨大的力量。……如果世界上全体的属性阵列没有‘扭曲’的话。”
　　右方之火又接着说道。
　　“所谓正确的力量，只有在正确的世界里才能毫无顾忌地施展。”
　　“咚！！！！！！”
　　看不见的什么东西以右方为中心炸裂了。
　　那是杀气。
　　凉嗖嗖地扎着皮肤的刺激让净神感觉到压倒性的重压感。
　　“……”
　　但是，没有在这里后退的理由。
　　眼前的那个女人，手里抓着禁书目录的远程控制灵装。为了破坏那个东西，就必须击败产生出这股重压的元凶。
　　净神自然地紧紧握住了右拳。
　　注意力自然地被引到了右方之火的右肩上。
　　蠕动。
　　是‘第三只手’。
　　在原本因为空中分解而痛苦着的力量中，某种巨大的东西寄宿在里面。
　　“来吧，就让我告诉你何谓正确的力量。”
　　--
　　俄罗斯雪原，御坂无聊的坐在地上。
　　御坂妹妹向这样的御坂搭话，
　　“冷静下来了吗？御坂问道。”
　　“是啊……不好意思呐。能再说明一次吗？”
　　“Nu-AD1967。准备发射前苏联制造的核弹头，御坂报告内容。”
　　“等等。等一下。核弹头的话，是指核武器的核！？俄罗斯总统能放行这种决定吗？”
　　和面色苍白的御坂不同，妹妹依旧摆着扑克脸，轻轻歪着头，
　　“调整到通常用的军用回路之后没发现有相同意图的通信，御坂确认道。还没有发现有核认证密码的发送征兆，御坂追加报告。虽然是推测，是不是尼克兰·托尔斯泰个人领导的独立部队的行动呢。”
　　“然后呢……？”
　　御坂皱起眉头。
　　“也就是说，一只俄罗斯军队，擅自调用装载了核弹头的导弹？但是，那种东西，没有大总统的认证密码是无法起爆的吧。”
　　不然的话，某个思想危险的军人A的独断专行就会成为人类灭亡的导火索吧。越是拥有大量导弹发射器的大国，手上的各种保险设施越齐全的。
　　“不止这样，御坂听着通信内容露出困扰的神色。”
　　“你眉毛都没动一下的。”
　　“看起来独立部队似乎使用了“交换弹头”，御坂十分惊讶。”
　　妹妹摇了摇头，
　　“东西方冷战结束后，从政体崩坏的俄罗斯“流失”了许多的核弹头和放射性物质的事知道吗，御坂确认道。”
　　“差不多，说说的话……但是，到底有多少是真实多少是都市传说我就不清楚了。”
　　“那么，同时期不少核技术专家和技术情报也流出了的事呢？”
　　“……”
　　“虽说这些核弹头也有出于实用目的而被买走的，但大部分涉及到认证密码的问题，所以不可能被引爆，御坂报告说。但是，对于另一部分核弹头就有例外了。核弹头的安全锁被设置在包裹核物质的外壳上了，御坂说明道。也就是说……”
　　“把内容物取出来，再制作一个外壳的话。”
　　“核物质照样可以起爆，御坂说出结论。而且是，相同威力的，御坂补充说。”
　　御坂妹妹平淡的说着。
　　只凭借目前为止窃听到的资料是无法补完这么大的情报量的。或许，也有利用御坂网络进行实际情报的收集吧。
　　“这些“交换弹头”虽然在苏联解体后，曾一度被其他从苏联独立出去的机关接手，但随着俄罗斯国力的恢复，就打着“这是核开发国自己的责任和为了世界和平”这样的旗号，通过军队的特殊作战彻底抹消掉了，御坂解说道。官方记录上记载，这些“交换弹头”已经被分解，稀释成极低浓度的核电站原料了。”
　　“其实是，独立部队回收之后当成自己的“储备”了吗？没有大总统的批准，作为任何时间都能发射的核武器。”
　　“他们使用车载发射装置，用Nu-AD1967的“交换弹头”直击空中要塞，御坂泄露着计划内容。”
　　不是开玩笑……御坂低语着。
　　不管是多么神秘未知的要塞，乘坐在上面的是多么大难不死的少女，碰上那种东西爆炸也会无济于事的吧。
　　而且，伤亡不止于此。
　　就算那个奇怪的要塞有什么不得了的防御机能，能抵抗核爆炸的冲击，但也不会成为happyend。
　　问题是，被瞄准的要塞的高度。
　　“……确实，在美国看来不过是“安全的小规模核弹头”的研究罢了。”
　　“是指破坏范围在3-5公里的核武器，会在爆炸后对地面范围内洒下“死灰”的事吗，御坂确认道。那应该是以破坏地面设施为前提的，不过……”
　　没错。
　　就算是冷战时期过激的核武器开发竞争中，也存在禁忌。不让“死灰”飘飞过高这件事。为此，不使用一个巨大的炸弹，而是开发了小核弹头像雨一般倾泻而下的MIRV弹头。
　　“死灰”不能飘得过高的理由是什么。
　　连大规模核战争都预想到的大国之间，也绝对不能回避并自以为戒的“悬念”是什么。
　　“不只是不妙的程度了……瞄准那种高度上的目标，发射核武器的话……！！”
　　“考虑到Nu-AD1967的爆炸规模，由于攻击浮游要塞而产生的“死灰”会大量卷入上空气层中，进而污染地球全境的可能性极高，御坂通过御坂网络模拟后报告结果。除了放射性物质对生物造成的坏影响，还有“死灰”本身能够遮蔽日光，导致地球环境变质，影响植物的成长状况，进而产生粮荒，御坂担心到。”
　　如果是地面上爆炸的核弹的话，“死灰”的危险是很常有的。

第九百一十七章 三倍
　　第九百一十七章
　　一旦到了成千上万米的高空，到底有多少“死灰”漂浮在半空可就难以想象了。
　　“说过要用车载发射器了吧。具体场所呢？”
　　“从通信内容能知道大致位置。但是他们为了尽量避免核爆炸带来的危害，准备从70千米之外的地方发射导弹，御坂补充道。”
　　“呒呣。”
　　御坂看了看周围，指着一个地方。
　　那边是学园都市车队。装载着几架驱动铠，很多战车和装甲车边走边进行炮击。
　　“……从那里抢点东西的话。你啊，会开车吧？”
　　——
　　圣乔治大教堂。
　　地下，提尔·马格努斯奔跑着。不是在哪间房屋，而是延绵的石制走廊。圣乔治大教堂从中心伸展出大量的逃脱用通道，像蜘蛛网一样。保命用，迷惑用，陷阱用，在道路里被包围时的迂回用等等，各种用途的通道。
　　背后脚步声接近。
　　步数和距离不一致的，奇怪的脚步声。
　　（也不能一直逃啊）
　　提尔咬着牙。
　　（给那孩子的计算能力留出空余的话，就会给右方创造绝佳的操控机会了！！）
　　紧接着。
　　“第十五章第四节。切断敌对人物后路，给予其确实的处分。”
　　“噌噌！！”
　　空间本身传来巨大的震动。
　　这样想着，提尔前方的地下通道，仿佛巨人的手压碎一般崩塌了。
　　提尔全力撤回。
　　黑暗深处，一双眼熠熠发光。
　　禁书目录的身边，已然漂浮起三颗白色的光球。
　　“第十七章第三十三节。确认敌人带有北欧神话属性，作为对抗手段，再现丰收神之剑，即刻实行。”
　　“嗡！”
　　三颗光球冲了过来。
　　“切。”
　　虽然提尔放出了炎之剑，但光球活了一般，轨道从直线转了个弯，躲开了提尔的炎之剑。
　　（弗雷之剑……！？）
　　不仅限于北欧神话，世界中各种各样的神话中，“飘在空中，自动断绝敌人的呼吸”的武器接二连三的出现。丰收神弗雷之剑也是其中一种。还有着贤明的人持有的话会自动战斗，为主人带来胜利这样的传说。
　　北欧神话是无论人神都可能“死去”“败北”的宗教。但不止于此，这个弗雷之剑，在北欧神话的描述中没有一次失败过。
　　这种程度的传说。
　　这样的破坏力。
　　面对穿过炎之剑的缝隙，直奔自己喉咙的光球，提尔喊道，
　　“——“狩猎魔法师之王”！！”
　　已然不顾自身安危般的叫着。
　　紧接着出现的炎之巨神，弹飞三颗光球的同时，巨大的暴风也将使用者提尔吹向后方。
　　由于崩塌产生的石壁，和提尔的后背重重相撞。
　　不经意间得到的喘息之机。
　　但是，这不会成为逆转的策略。
　　“第二十章第九节。确认为曲解的十字教教义。开始构筑应对上述术式最有效的术式。命名，“神啊，为何要舍我而去（艾利·艾利·雷玛·萨巴库塔尼）”
　　发动准备结束。即刻实行。”
　　以禁书目录的脸为中心，巨大的魔法阵浮现在空中，朝这边放出赤黑色的光线。
　　光线轻松将“狩猎魔法师之王”轰成碎片，化为雾气消散，擦过提尔，打在瓦砾山上。
　　“……原来如此。”
　　手扶着墙壁，好不容易两腿站起来的提尔开口说，
　　“对手是10万3000册啊。单单一个‘狩猎魔法师之王’起不到什么作用也是正常的。”
　　但是，提尔补充道。
　　她这样说，
　　“我也，没说过杀手锏只有一个吧。”
　　“轰！”
　　爆鸣声响起。
　　提尔身旁，出现了炎之巨神。
　　非左非右。
　　一左一右，“狩猎魔法师之王”降临于此。
　　“双倍。”
　　禁书目录默默的凝视着这种现象。
　　终于，眼中依然不带任何表情，他开口了。
　　“第二十一章第四十四节。开始构筑应对复数目标的策略。即刻——”
　　就在此刻。
　　“三倍。”
　　“轰！”
　　又传来爆炸声。
　　禁书目录的话骤然停止。似乎在考虑是否要继续执行命令。
　　提尔明明知道自己正大量消耗着魔力——甚至是它的原材料生命力，仍然满脸汗水的笑了。
　　“不会吧……当时，对于在那种场面下感到力不从心的我，你没想到也能爆发出这等实力吧。”
　　当然仅凭提尔的一己之力是不可能同时自如控制三具“狩猎魔法师之王”的。不论设计多么新式的术式，也不可能超出个人应有的水平。当然提尔也不可能超越那个障碍。
　　所以，不足之处，就用圣乔治大教堂中的灵装来弥补。
　　为了找出必要的物资，回收并利用，提尔才一直在东躲西藏。
　　但是，魔导书图书馆没有迟疑。
　　他也只是进行着程式般的分析作业，
　　“第二十三章第十一节。确定为三位一体构造。已判明，对象的术式是化一为三，通过使魔力在三体间循环达到节省魔力消耗的作用。”
　　呯！三把“丰收神之剑”环绕在身边，背上赤红之翼陡然展开，眼中的魔法阵闪着不善的光芒，禁书目录说道，
　　“对策只有一个。判断为攻击三体之一，破坏三体间构造。”
　　——
　　看见了。
　　告别后方之水走在雪原上的滨面和泷壶，将身形隐藏在针叶林中，单单探出头来观察着不远的地方。大概50米的前方，摇摇晃晃有人影。身穿与一般军服的设计略有不同的白色战斗服，手握冲锋枪的士兵站在那。
　　大概是放风的。
　　更远方，是低平的山麓。那里停着三台油罐车。还有其他小型车辆聚集在一起。山麓近处，几个女人扔在持续作业。
　　四处还立有大概五米左右的杆子。
　　不只是一根两根。女人们把十多根杆子等间隔的插在地面上，并接上从油罐车伸出来的巨大的管子。
　　“那就是蒸汽散布器吗……？”
　　滨面躲在树后小声说道。旁边的泷壶点点头，
　　“油罐车那或许是能保温的罐子。那些杆子挺像喷雾器的嘛。”
　　看到放风的士兵把头转了过来，滨面和泷壶慌忙藏在树丛中。

第九百一十八章 破坏计划
　　第九百一十八章
　　村子，蒸汽散布器，风向，知道这些条件的话，该跑到哪也能计算出来。
　　但是。
　　一旦真正开始散步的话，绝对无法保证被害人数为零。
　　挂断电话看着前方，山麓里作业场正中心不远处，十个人展开，像是在描绘巨大的圆。他们不是在某个地点插下一根杆子，看起来倒像是在一定区域内慢悠悠的反复走。即便如此，想躲开众人的视线到达油罐车那里也是很困难的。就算有死角可以走，放风的士兵也会发现雪地上的脚印。
　　滨面握了握手中逐渐变冷的冲锋枪。
　　（……这种人数差赢不了，再说，对方可是职业军人。就算能一对一也不会有什么胜算。第一声枪响响过之后，就不会有接下来了）
　　但是没时间一直看下去了。每时每刻，播撒细菌武器的作业都在进行着。他们会在准备完成的同时选择最坏的选项吧。在此之前一定要做个了结。
　　虽然滨面在极寒的飞雪中依然冒着汗，但泷壶突然这样说道，
　　“……滨面，现在等这些家伙完事比较好。”
　　“什么？”
　　滨面皱起眉头。这样下去，俄罗斯的工兵部队就要使用细菌武器了。明明这样做德格鲁的村子也就完了的说……
　　“滨面，报告上这样写着。克林姆林报告中使用的“细菌之壁”是通过空气传播的类型，除了呼吸器以外，皮肤上沾一点也会侵入体内。再者可以分解油分，故而BC兵器用面具以及使用长管的过滤器都会产生空隙，现有的防护设施起不到效果。”
　　“那该怎么办。那么危险的东西，不能让它更近一步的扩散了不是吗。”
　　面对滨面的疑问，泷壶指着森林中--那些仍在进行工作的作业部队。
　　“他们怎么才能从“细菌之壁”下逃脱呢？”
　　“哈……？”
　　“防护面具也好厚重的防护衣也好都不起作用，坐在最新战车上也会被细菌侵入。那么，那些作业部队的士兵们不就会被波及到了吗？”
　　说起来确实是这样。
　　而且再看看的话，放风的士兵并没有带那种翘着的面罩。就算是摆弄着那些不安分的细菌兵器的人也没有。
　　“滨面。我觉得他们用了限时装置。设置好蒸汽散布器和“细菌之壁”之后，他们就会紧急撤离到安全地带的吧。不用面具也不穿防护服的话，只有这样做才能生存下去。但是，怎么做才能……”
　　“这样啊，没必要强行战斗了啊。工作部队撤离之后，在计时器到零之前，还有不少机会。这时接近蒸汽散布器破坏装置的话，就能阻止细菌兵器的扩散了！！”
　　“但是，空隙应该没有那么长。工作部队也是，出于安全考虑，为了尽快散布“细菌之壁”而设定限时装置的吧。考虑到是那么大规模的装置，也没时间全部破坏掉了。找出“弱点”破坏更好一些。”
　　滨面他们手中的武器，只有手枪和冲锋枪。也就是说，不是适合“爆破”的东西。油罐车和其他车辆的油箱里应该还有汽油，用这个的话应该也办得到。
　　装置的大致构成是10根蒸汽散布器的杆子，还有3台油罐车。其他零碎的车辆应该只是作业用的。
　　说实话，用油箱爆破一两台很容易就能办到。
　　但是，由此产生的火焰、烟雾和热气会影响接下来的工作。即使不直接进入火灾现场，墙壁般的热风也会灼伤人的皮肤和肺脏。要确保所有构成装置的车辆全部被爆破的话，需要一定时间的拆解作业。当然，现在的滨面他们没有做这个的空闲。
　　所以要找“弱点”。
　　如泷壶所说，破坏这个就能停止整个装置……能找到这样的“弱点”的话，之前的问题就得以回避了。
　　眯起眼睛，眺望着风雪深处的滨面，终于低低细语道，
　　“……有电源车辆。”
　　“？”
　　“右边的油罐车附近，那台装甲车。不是有很多送电电缆集中嘛。那里面肯定是发电机。前面的标识是C级军用设备，进来军用品相比标准配备，都朝着电子化方向发展。夜视仪也好无人机辅助也好，如果电池频繁没电岂不是很困扰。所以沙漠作业或者丛林作业时，为了能在战场充电设立基站是必要的。”
　　“但是，那个可是装甲车的外形啊。不会那么简单就被炸掉的。要是能进到内部情形就不一样了，如果作业部队带着进出口的钥匙撤离的话，单是从外面打开车门就……”
　　“没必要炸飞的。”
　　滨面迎合着泷壶脸颊的高度，指着装甲车的后部给她看。
　　“电源车尾部向上，不是有三根突出的排气管嘛。只有装甲车引擎的话数目太多了。电源车的核心正是柴油发电机。我们的目标，就是阻止电源车向蒸汽散布器输送电力。所以，破坏掉发电机就好了。”
　　“？”
　　“汽油也好机油也好，汽车引擎也好发电机也好，基本组成大致相同的。用土堵住排气管，内燃机也会停止工作。学园都市里的警备员们也是，为了诱发逃跑车辆的失控而装备了凝胶火箭弹。”
　　“那要是巨大的锂电池块呢？”
　　“到时候就切断电源车的电缆好了。触电很可怕的，可以的话真不想这么做啊。”
　　这时，泷壶的手拉了拉滨面的衣服。
　　风雪对面的工作部队的人们，有了新动静。一直在装置间来回奔走的人们，用无线电和某处进行联络之后，开始接连乘上小型车辆。
　　“滨面。”
　　“了解。”
　　工作部队一离开现场，就立刻逼近蒸汽散布器，攻击电源车的排气管。时间紧凑。最坏可能几分钟内限时装置就会启动。因为不知道准确时间，滨面他们只能焦急的加速作业。
　　不过，也正因如此，才不能说这是最坏的情况。
　　和工作部队的人们战斗也赢不了。所以，不能被发现。在他们全部撤离之前，绝对不能被看见。

第九百一十九章 空中打击
　　第九百一十九章
　　滨面和泷壶伏身在树林里，隐蔽自己的身形。
　　（……能顺利吗？）
　　感到自己的心脏正剧烈跳动，滨面思考着。
　　那可是执行这种工作的部队啊。装置周围埋布地雷的可能性也是有的。这个国家能公然做出这种卑劣的行为，滨面已经从德格鲁他们的村子那里深刻认识到了。
　　复数的车辆引擎发动声重叠在一起。
　　马上，工作部队就要撤了。
　　顺着他们车辆的行进就能知道陷阱的有无了。至少，在自己经过的地方不会留下地雷的吧。滨面压低身体，意识全部集中到眼睛上。在这么大的雪中，也不知道车轮轨迹会留到什么时候。安全路线必须深深刻在脑海中。
　　这时。
　　预想之外的事发生了。
　　“当！”
　　一声枪响。
　　滨面身边的雪飞了起来。意识到是冲锋枪子弹之后，她慌忙趴下。但是来不及了。到底是什么状况，终于反应过来了。
　　“不好，被发现了。”
　　本来要离开这里的车辆纷纷急转弯。几个车门打开，重装士兵们跳了下来。本来就知道怎么努力也赢不了的。正面迎击的话，人数上只有一个人的战力，相当不利的情况。
　　这个瞬间，滨面凭本能这样想着。
　　不论发生什么都要让泷壶逃走。
　　打开手中冲锋枪的保险，滨面把混乱的呼吸调整到拼命一搏的状态，下定了决心。
　　但是，具体怎么做呢？
　　握着枪柄的手渗出汗水。脑中也一片空白。极度紧张中，滨面听到了笛声般高亢的声音。
　　仰望头顶。
　　悠然飞过天空的是，
　　（学园都市的……超大型战斗机？）
　　全长超过80米，巨大的机体。意识到这是撕裂天空的怪兽，滨面没有空闲再去考虑别的了。
　　紧接着爆炸出现。
　　不像是单纯投下炸弹。
　　反应过来这是被磁力牵引加速的炮弹笔直飞出，以超过音速的速度撞到地上是过了一会的事了。
　　“轰隆！！”
　　凄厉的爆炸声包围了滨面。
　　山麓上设置的蒸汽散布器和相关车辆都消失在火海中。明明离得不算近，工作部队的逃跑用车辆也滚翻在地。滨面和泷壶则被雪深埋起来。
　　是被爆炸产生的风吹过来的吗，滨面旁边躺着一台无线电。应该是原本工作部队的所有物吧。
　　里面传出声音。
　　日语。
　　（哟。从磁场的反应来看，我知道有人在那里啦。善意的志愿者的话就握个手吧。我也是类似的人呐。）
　　“唔哈，可恶，学园都市……？”
　　滨面感到一丝违和。
　　从俄军使用的无线电里发出声音的话，是用了不论是敌是友，谁都能听到的波段吧。这不像是学园都市“暗部”的做法。
　　那么，
　　（……同是，学园都市，但跟，我们“暗部”不同……？这家伙，是正规部队的人……也就是，教师……？）
　　（哎哟。多亏了进攻日本海的艾卡莉艾莉亚酱她们能给我们让路啊。这样才有精力做点慈善事业呢。最近战斗机攻击机的区别都不明显了，能做的事情似乎变多了。）
　　这一瞬间。
　　滨面的心理状态产生了奇怪的化学反应。
　　他们是从学园都市逃跑之身。有增援前来是很高兴没错，但是被那种怪物飞机追着跑就无计可施了。
　　但是另一方面，像是把全身力量都抽走的安心感也是确实存在的。果然一路过来也不普通。普莱贝塔也好俄军工作部队也好，单单一个不良少女就能与他们相对而立实在是太奇怪了。
　　先不论想着这些的滨面，空中以锐角改变航线的飞机再度折返回来。飞行沿途射出大量磁力炮弹，在地面上画出一直线火焰。
　　光。
　　音。
　　离得较远的滨面不禁双手掩面，但她知道，自己身体的力量渐渐流走了。维持必要以上的紧张状态的肌肉放松下来。
　　（或许能帮助我们）
　　借助本就该守护治安的人们的手，驱散蛮横无理的暴力的事实。
　　这是，暂且不管那个飞机很可能接下来就把矛头指向自己的事的滨面，理所当然产生的安心感。
　　（不止我们，德格鲁的村子也是，或许不会被那个混蛋细菌兵器干掉了啊……）
　　对方是怎么想的呢。
　　好像已经作出决定了，即使磁场反应仅能确定人的位置，不能判断人的身份。
　　接着，别的问题产生了。
　　这是，
　　“喂，这个，没事吗？“细菌之壁”不是杀人病毒吗……？”
　　（所以要彻底烧尽。稍微屈身闭眼捂耳张嘴啊。白磷基爆弹的声音可不止这种程度的，但也不代表没有冲击波的。）
　　果然自己没时间反对。
　　马上，复数的飞弹刺入俄罗斯的土地。
　　只是自然落地就已经有相当的力度，而且还经过了磁场的加速。
　　伴随着巨大的冲击波，蒸汽散布器的位置生成了一个火山坑，接着火焰之海翻滚。与单纯的火焰放射不同，是更加粘腻的令人厌恶的火焰。
　　没过多长时间，恶魔的装置便被接二连三的毁坏了。
　　俄军的工作部队也必然被打散了。
　　并不是空中轰炸直接瞄准了人。但是爆炸的余波毫不留情的将他们卷入其中。高高抛起，又重重摔在地上的工作部队，已经没有职业军人的样子了。似乎都晕了过去。
　　受爆炸声和冲击波的影响，山的斜坡上大量积雪倾泻而下。
　　虽然离滨面他们站的地方还有一段距离，但撞到地面又四散飞起的雪花，像灭火器的粉末似的一下将滨面他们埋在下面。
　　什么都看不到了。应该就在旁边的泷壶的脸也看不到。连自己是不是真的在茂密的丛林中都分不清了。
　　“（……泷壶！？怎么样，没事吧？？）”
　　压低声音，滨面向旁边询问着。伸开双手，摸索着周围，但滨面只感受到树干的硬度。
　　蒸汽散布器，细菌兵器，还有工作部队都怎么样了？
　　什么都看不清而混乱的滨面，自顾自的迷茫着。
　　大概过了几分钟吧，又或许过了十几分钟。

第九百二十章 宿敌
　　第九百二十章
　　连时间的感觉都没有了的时候，她的手终于抓住了柔软的感触。
　　“泷壶！！”
　　慌忙抱过来，确认他的脸。
　　确实是泷壶理后。
　　短短的黑发。睡着般的双眼。原本就白皙的皮肤，即使有防寒衣服的保护也还受到寒气的影响，有些地方略微发青。
　　但是，
　　“……滨，面……”
　　就在刚才还在旁边的泷壶理后，有穿着秋天黄的衣服吗？有穿着长裤吗？个子有这么高吗？声音有这么低吗？
　　“……滨面……”
　　然后，
　　滨面认识的那个泷壶理后，脸上会挂着这么邪恶的笑容吗？
　　“真是好久不见了呐，滨面啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“吱啦吱啦咔！！！！！！”
　　小动物般泷壶的脸庞内侧延伸出裂痕。然后，里面全然是别的男人的脸。
　　更加残暴。
　　凶恶。
　　自然而然的表现出学园都市的“暗”的，那张脸。
　　（……这家伙……！！）
　　他单眼的深处，发出了过于白的纯白光芒。
　　大到将要撑破眼眶的程度时，巨大的光的炮击袭向滨面的脸。
　　猛烈的光和热划过全力回头的滨面的耳边。光线击折滨面背后的针叶林，向着上方喷射而去，击穿了支配俄罗斯天空的学园都市超大型战斗机的主翼。失去控制的飞机中弹出了一个细长的盒子，但滨面已经没空闲再去注意那边了。
　　第四位的超能力。
　　原子崩坏。
　　“麦野……！！”
　　推开他的身体，慌忙向后退的滨面，撞上了背后的树干。
　　为什么会在这。问这个问题毫无意义。剥下特殊的变装，伸手擦去单眼中义眼的残骸，从他的表情来看，听不进一切理由的“执念”诉说着不的情感。
　　泷壶理后去哪里了。
　　为了与他一起活下去怎么做才好。
　　面对逐渐迫近的死亡的危机，急促喘着气的滨面，心中这样想。
　　只能上了。
　　与这个怪物，与麦野沈利，做个了断。
　　——
　　麦野沈利。
　　排名第四位的超能力者。能够自由运用‘原子崩坏’，是个名副其实的怪物。他还是在此之前滨面与之交手两次并击败过的命运之宿敌。他现在出现在从日本的学园都市千里迢迢逃到俄罗斯的滨面面前，就算说此人是史上最凶恶的猎狗也不为过了。
　　就滨面所知，麦野应该失去了一只手才对。
　　现在看来，麦野那黄色衣服袖子的部分有种莫名的肥大感。难道说，除了手腕的部分做成了人类的手，在袖子里实际却是火箭臂不成？
　　“咕噜！”
　　一声不吭只是俯身下来的麦野，他的肩膀令人不快而机械般地上下颠倒了过来。
　　“哼哼哼。唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“——！！”
　　抬起头来的麦野，大大地吐出了舌头。
　　那湿润的红色肉舌上，有着很小的盒子。就好像是放自动铅笔芯那样的小盒子，在盒子之中放着白色的粉状物。那是滨面再熟悉不过的东西。
　　‘体晶’。
　　让泷壶理后备受折磨的东西。似乎是能让能力有目的地暴走的药品。
　　为了同它的副作用抗争，滨面他们至今还在俄罗斯领土上徘徊。而麦野沈利却将一切的元凶再次拿到了这里。
　　不由自主地。
　　滨面无视了无能力者同超能力者间的差距。
　　说起来，泷壶到哪里去了？真的没有事吗？会不会遇到什么人，遭受不得了的事情呢？
　　滨面头脑充血地冒出了一段话：
　　“都到了这种时候，又想对泷壶使用这种无聊的东西吗！？毫无道理可言，只是继续要逼我们经受漫长又艰辛的痛苦而已吗！！！！！！”
　　面对她激动的言辞，麦野嘲讽地一笑。
　　他的嘴动了动。
　　可是什么也没有回答。因为他的嘴巴并不是为了编织语言而运动的。
　　咯吱一声。
　　麦野沈利用上下两排牙齿，将装有‘体晶’的盒子咬碎。
　　滨面的眼神，如同看到了难以置信的东西而动摇。
　　就在那段时间内，嘎吱嘎吱的细小声音依然在继续。从麦野的口中。那是变成破碎而尖锐碎片的盒子残骸，被咀嚼的声音。当然，人类的口腔并没有这么结实，恐怕在麦野的嘴中已满是血腥的味道了。
　　可是。
　　那个怪物的表情，依然是那种如同贴上去一般的微笑。
　　“……你说泷壶？为什么总要为了那种没啥大不了的事情挂心啊……”
　　麦野的嘴里一边响着吱吱地那种纤维被切碎的声音，一边嘀咕着。
　　有什么东西正在溢出来。
　　名为麦野沈利的男人的体内，有一种正体不明的循环开始了。
　　“‘体晶’……含有让能力者肆意暴走的成分。有人说是用来救命的，也有某些研究者说是实现绝对能力(Level6)的一种方法。从那些无视‘树形图设计者’给出的绝望回答的人，使用共鸣啦精神感应啦之类的手段令人躁乱不安来看，围绕‘体晶’还有很多的秘密，不过对我来说可没考虑那么多。”
　　滨面仕上弄错了。
　　连续两次打倒NO.4的超能力者的意义，究竟有多么重大。这意味着她站到了强者的舞台中，这足以令强者倾尽全力地去消除无能力者。
　　“我说啊滨面。你觉得如果让NO.4的超能力者肆无忌惮地暴走，会造成多大范围的伤害呢？”
　　咕啦！！！
　　令人无比恐惧的，白色的光喷射出来。
　　这不是一道光两道光的问题了。
　　以麦野沈利这个男人为中心，数千数万道巨大的光束，向四面八方喷射开来。
　　——
　　净神讨魔与右方之火。
　　在‘伯利恒之星’上，两个女人在对峙着。
　　令人感到刺痛的杀气，正以右方为中心，朝四面八方扩散开去。象征着力量的‘第三只手’，聚集了异常的能量。那就是连对于魔法的构成一知半解的净神而言也能轻易感受到的，压倒性的存在。
　　净神只有一个人来面对这样的对手。魔法师蕾莎并不在‘伯利恒之星’上。就连刚才还在一起的沙夏·克洛伊洁芙，也被右方之火砸碎的地板裂缝吞噬，落到了要塞的下层。已经没有可以作为同伴的人物了。

第九百二十一章 击落
　　第九百二十一章
　　但是净神并没有被右方的气势压倒。
　　面对眼前的敌人，她用力握紧了右拳。
　　右方手中的灵装开始运转。那是为了获得十万三千本魔法书的知识，远程控制禁书目录的装置。
　　灵装的位置，似乎只要用手伸过去就能够到一样。
　　不过，可以肯定突破右方之火这样的战力的阻碍难度实在是太高了。显然这不是胡乱冲击就能轻松解决的问题。
　　步步逼近。
　　面对看着自己一点点测算距离的净神，右方之火露出了笑容。
　　冷酷。
　　这是一种，坚信对方不会对自己有任何恶意的人露出的笑容。
　　“‘伯利恒之星’已经上浮了。利用‘神之力’的天体控制也结束了。四种属性已经全部回到正确的位置。”
　　咻~净神听到了一种风吹过的声音。
　　被轻轻摇动的右方之火的‘第三只手’，发出了淡淡的光芒。
　　“准备工作已经结束了。差不多该把你的右手给我了吧？只要以你的手作为媒介，将固定在我身体里的‘力量’施展开的话，伯利恒计划就算是完成了。”
　　“……你就那么希望罗马正教获得胜利吗？”
　　净神全力地往右拳上施加了力量。
　　可是右方之火只是轻轻地摇摇头。
　　“罗马正教怎样都无所谓了。嘛，从广义来说没有考虑十字教社会的事情肯定是骗人的。不过基本我的行动都是为了自己罢了。”
　　不带一丝犹豫地，右方之火爽快地回答道。
　　“补充说明一下，我并不是发生战争的原因。”
　　这句话和那种一开始准备好的发言不一样。也不只是单纯靠死记硬背出来的东西。归根究底，这种思想深深植根于名为右方之火的女人的身心。所以说，她表述出来完全没有一丝的停顿。
　　“确实扳机可能是我扣下的，但是战争的根源却是由愤怒、怨念、嫉妒这样的负面情绪构成的漩涡，是原本扎根在全人类身上的存在。如果不是这样，不管怎样通过暴力手段去煽动战争，也不可能在这么短的时间内就将战火扩散开去。”
　　在两个人之间，只能听到右方之火的声音的流动。
　　“本大人是无罪的。”
　　“……”
　　“虽然本身不想做，但是因为受到了某个地方某人的命令不得已才做的。人们只要有类似这样的借口，无论何等残暴的内心都可以表露出来了。所谓人类，也就是那般丑陋的生物哦。”
　　“那么说，迄今为止你所做的事情也能算是正当的了？”
　　“我没想过。根本没必要去考虑吧。”
　　右方之火简单地回答。
　　“第三次世界大战有两个目的。第一个是以‘战争需要’为名义一点点地收集我的计划中必须的物资和资料；然后第二个目的，就是为将我‘必须打倒的敌人’给揪出来的仪式。”
　　‘第三只手’。
　　那个令她与众不同的‘象征’，正忽明忽暗地，似乎在鼓动一般闪烁着亮光。
　　“不论拥有多少能够将魔王斩落马下的剑，只要邪恶的化身没有出现在你面前，也就无法做到挥剑斩杀了吧。”
　　紧接着。
　　斩击，来了。
　　从侧面传来的一击。
　　这和距离没有关系。原本这攻击就不是一间房间能够容纳的。随着如同将墙壁贯穿般巨大的‘某种东西’的肆虐，房间被完全地撕裂，‘伯利恒之星’自身都被挖去了一大块。
　　“轰隆！！”的轰鸣声，之后才迟缓地响了起来。
　　如同电光石火般的瞬间。
　　这攻击是用净神的右手难以消除的。准确说来如果想要挡住它的话，她的身体没准就会如同遭遇洪水般被冲走，然后就那样飞出几千米，最终摔在地面上。
　　可是。
　　“呵。”
　　右方之火笑了。
　　净神讨魔站在残垣断壁中。既然充分认识到不可能消除如此大型的攻击，那么对于这从侧面而来的攻击，就只有从正下方来上一记上勾拳了。如此一来，右方之火的攻击就会稍稍偏离轨道，从净神的头上传过去了。
　　也就是说。
　　“并不是单纯地将攻击消除，而是想到了将其挡开的办法吗？”
　　右方之火感慨地说。
　　就在那个时候。
　　下一波的攻击，在场的两人谁都没有预料到。
　　既不是来自净神，也不是右方之火。
　　除此之外的另一个人。
　　透过被破坏的天花板看到的广阔天空中，有什么在闪光。
　　白色的光。
　　就在净神的脑袋认识到这一点后，那纯白巨大的光柱笔直地射向了右方之火，将其完全地笼罩在了里面。
　　“吱吱吱吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　随后，那如同炒菜锅里的油飞溅般的声音，贴近了净神的耳朵。
　　“什……！？”
　　爆炸发生了。
　　面对那电焊熔接一般的光芒，净神不自主地用双手遮住了脸。就在她因过度的强光甚至感到头痛时，她的双脚已浮在了空中。随后净神的身体被冲击扫到了几米外的后方。
　　这只是余波而已。
　　由于过热产生的空气爆炸，仅仅是经受了其产生的冲击波就足以让人的身体飞出去了。
　　可是，
　　“是学园都市的光学武器吗？”
　　从爆炸的闪光中，传来了冷冰冰的声音。
　　应当承受了谜之攻击的当事人、右方之火的口气没有一丝的变化。
　　“根据官方公布的人造卫星数量为四台的说法……这种程度还是意料之中的。宇宙的势力分布图似乎有很大的偏差。这恐怕是以巨大的空间站为中心，通过小型卫星和宇宙飞船展开的攻击吧。”
　　从头顶直接承受了垂直落下的纯白光柱，右方之火应当是整个肩膀都被吞噬掉才对。
　　可是不是的。
　　事实上，在她肩膀上生出的‘第三只手’朝着正上方伸开，宛如巨大的遮阳伞，不允许射下来的光柱侵蚀自己的主人。接着右方之火漫不经心地挥了挥右手。仅此而已。
　　只是这样微小的动作。
　　“轰！！！！！！”
　　空气被震得动摇起来。
　　被‘第三只手’打散的纯白光柱，如同手指弹掉橡皮擦的屑尘般弹飞了出去。仅仅是这样，那展现惊人威力的巨大光照，就这么消失了。

第九百二十二章 无法阻止
　　第九百二十二章
　　净神的视力和常人无异，因此到底是无法用肉眼看到大气层之外发生的事情。
　　但是她明白：右方之火--眼前的这个女人，只是用那样的动作，就将一颗卫星击落了下来。
　　“并不是值得惊讶的事情。”
　　右方之火轻轻地挥动‘第三只手’。
　　“倒不如说，是让人感到惭愧吧。我居然不得不拿这个半成品的右手来应对。”
　　“你……”
　　“在艾莉莎莉娜独立同盟国的时候应该说过了吧。我的右手，会根据具体需要，配合考验与困难的等级释放最合适的力量。光学武器也好别的也罢，无法与我匹敌是再自然不过的事情了。”
　　她是个怪物，净神想道。
　　这不是猜拳的时候故意后出的那种。要解释的话就是--右方之火是万能的。我方无论是出石头也好布也好剪刀也好，只要右方之火将手拿出来，她就‘胜利’了。这和五根手指摆成什么形状没有任何的关系。总而言之就是在对决的那一刻‘获胜’就是了。
　　速度。
　　硬度。
　　智力。
　　体力。
　　时机。
　　人数。
　　武器。
　　对于只要一出手就能结束战斗的右方之火而言，根本不可能为了这样微不足道的胜利而做积累经验、分析获胜的原因，或者为了战斗而必备一些手牌之类的事情。
　　为了胜利她只需要做一件事情，就是只要挥动右手便行了。只是这样而已。以前还是有使用次数之类的限制，但是现在那个问题也因为通过禁书目录的知识补充而克服了。
　　如今的右方之火，已经能够获得她想要的所有胜利了。
　　这可能只是‘作为个人的胜利’，而并非‘政治上的胜利’。因此右方之火才会需要罗马正教与俄罗斯成教的吧。可是如今的形势对于右方之火来说太有利了。
　　跟这样的对手，怎么战斗才好。
　　姑且要先能跟她处在同一舞台上，至于获得确信能够击败对方的手段完全是另外一回事了。
　　“虽说如此，还是要赞扬一下你。”
　　拥有极度异形右手的右方之火，用一种愉悦的口气说。
　　这并不是指同净神的战斗多么有趣。
　　只是，想要的东西就要够到了。为此而兴奋而已。
　　“不愧是我看中的右手啊。对于你的拳头，我的右手要使出多少力量呢？真伤脑筋啊。”
　　“咚！！”
　　水平的一击袭来。
　　毫无疑问，这不是净神的右手能够阻止的。右方之火的手不是那么简单就制作出来的。净神举起右手向前突击，在就要碰到右方之火‘第三只手’前端的同时，她的手掌便沿着右方之火的手不由自主地滑动、在前进轨道被歪曲的同时，自己的身体也被强行侧滑了出去。
　　一种似乎会缩短寿命的剧烈紧张感爬满了全身。
　　可是，面对这样的右手，明明是“可以挑战”的时机，但果然连净神的右手也不能逼她使出全力吗？
　　“……啧！！”
　　都已经做到了那种地步，对于净神而言还是不能向右方之火展开反击。
　　右方之火的身体已经消失了。
　　虽然她并不能进行上下移动，但是却可以在水平方向上移动自己期望的距离。她朝着后方一口气退了3000米，到了‘伯利恒之星’另外一间建筑物的屋顶处才着陆。
　　同时，开始了下一轮攻击。
　　放出光芒的，是右方之火手中的远距离控制灵装。
　　“警告，第二十二章第一节。命名为‘神啊，为什么要抛弃我’——距离完全发动还有七秒钟。”
　　“轰！！！！！！”
　　血色的闪光迸发了出来。
　　在右方之火前方出现的魔法阵中放射出来的光柱，朝着在很远的位置的净神笔直地突击过去。
　　净神的背上有什么在抽动着。
　　明明记忆里从来没有见过，但是却本能地对于接近的部分光芒产生了猛烈的排斥反应。
　　虽然她瞬间举起了右手，可是等待净神的是几乎将她的手指都折断的重压。
　　驱散不了。
　　（这、家伙……！！）
　　净神咬紧了牙关。
　　（只依靠右手是不够的！？难道说拥有那么强大的东西，果然对她而言却只是‘难看的未完成品’吗？！）
　　更加要命的是，
　　“果然，只单纯依靠术式是不够的吗？”
　　正后方。
　　净神没有回头去确认声音主人的空闲。右方之火已经来到了那里。‘第三只手’握着闪着光芒的大剑。那把剑，以净神的脑袋为目标，水平地挥动。
　　净神的幻想杀手，并不擅长应对从多个方向而来的攻击。
　　别说要同时消除这两种攻击十分困难，按照攻击的等级来看就算只有一方的攻击，老实说也肯定会被击溃。
　　可是对于净神来说没有选择的余地。
　　如今的形势是如同血色一般的光芒意欲摧毁净神的身体，同时正后方又有意图砍下她脑袋的大剑在切实地威胁着自己。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　净神大喊着，一边举起右手发起冲击，一边大幅度地转动着身体。
　　面对‘神啊，为什么要抛弃我’的光线，应当朝着90度的位置移动。净神以右手为重心，脚开始了行动。
　　随后光线从右手移开了。
　　净神并不是从正面接下攻击，而是似乎稍稍掠过光线边缘，使右手的位置发生了改变。
　　之后。
　　“咔！！”
　　光线的轨道被强行扭曲了。
　　看上去就像是在打保龄球时，故意利用球重心的偏斜，并且向水平方向扔出去一样。
　　前进方向歪曲的光线，以发生了倾斜的样子朝净神的后方射去。
　　是的。
　　朝着想要拿下她脑袋的右方之火的方向。
　　（呀——）
　　随着爆炸的声音一同回头的净神，还没来得及确认作战成果就惊讶地睁大了眼睛。
　　右方之火，无视着逼近自己的红色光线，就这样用‘第三只手’水平地横扫了一下。光之大剑只用一击就打散了红色光线，更以净神的身体为目标撕裂着空间。
　　没有运用右手的时间。
　　也不可能有通过双腿移动来回避的空隙。
　　“！！”
　　就好像被人使了一招扫堂腿，净神不由自主地倒在了地上。随后大剑从她的头顶穿了过去。要塞的墙壁毫无疑问地被打破了。爆音如同冲击波一般敲打着净神的身体。
　　右方之火轻轻地笑了一下。
　　在做了个甩剑的动作后，她摆弄起了远程控制灵装。
　　“……远距离的连击会降低精确度。这不是在艾莉莎莉娜的国家就确认过了吗。”
　　远程控制灵装淡淡地散发着不自然的红光。
　　“警告，第二十九章第三十三节。‘派克斯加鲁瓦的深红石’——距离完全发动还有七秒钟。”
　　（什……么！？）、
　　吓了一跳的净神，立刻为了进行下一步行动而用力支撑在地面，试图站立起来。
　　之后。
　　“咯吱咯吱咯吱！！”
　　从净神的脚骨到脚脖子、小腿、膝盖，一种强烈的疼痛涌了上来。这种感觉接近于骨关节被强行拉伸的疼痛。似乎有一种看不见的东西利用地板，通过净神的脚侵入了体内。
　　“呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神用拳头狠狠地敲击着自己的大腿。
　　从脚下传来的剧痛，因为这一击而忽地消失了。
　　净神虽然撑着膝盖站了起来，但右方之火那却并没有停止攻击。
　　“警告，第三十五章第十八节。‘硫磺之雨，烧灼大地’——距离完全发动还有五秒钟。”
　　橙色而炙热，如同箭矢一般的东西从天而降。
　　不是一支两支。
　　从天花板附近出现的接近五十支箭矢，如同吊顶一般向净神袭来。
　　（……这家伙，除了‘神之右席’之外，还将禁书目录的知识一个接一个地……）
　　咬紧牙关的净神，保持着倒下的姿势挥动起右手。
　　数支箭矢化作了橙色的火花，如同飞沫一般被吹散。那些细微的粒子又像瞄准了新目标般同其他箭矢群发生了碰撞，在空中引起了毫无意义的引爆。
　　即使如此，也没有将全部的箭矢给击落。
　　少女身体的近旁扎进了橙色的箭矢，石质的地板顷刻间化为粉碎。尽管被碎片打中了身体，可是净神还是翻滚着朝后方移动，并用双脚站立了起来。
　　净神讨魔与右方之火。
　　两人透过白色的烟幕，互相怒视着对方。
　　“这可不行啊。虽然说不是预演中会出现的情况，不过只要正确认识到与理论值的偏差就行了。那么在此对于浮出水面的‘必须打倒之敌’说一声抱歉。”
　　房间与要塞已经完全变成了两部分，就在净神的脚下附近已经出现了名为天空的悬崖。
　　朝悬崖的裂缝处望去，可以看见白云与俄罗斯的大地。
　　只要踏出一步就将陷入从接近万米的高空落下摔死的自杀窘境。可是在这种状态下，净神同右方之火依然没有将目光离开对方的脸。
　　右方之火的肢体行动，实质上并没有如同神裂或者后方之水那样的天赋。

第九百二十三章 消失
　　第九百二十三章
　　与净神一样，只是普通人的动作而已。尽管如此，她却拥有震天动地的实力。这样的不平衡反而让人觉得更加异样。
　　认识到这种恐惧的同时，净神的嘴唇轻微地动了动。
　　“你说‘必须打倒之敌’？”
　　“就是这样。这可并不是我夸大了哦。意图征服世界也好抹杀人类也罢，我并不是想要做那种事情。倒不如说，我是处在距离那种‘变化’最为遥远的地方。也就是应该存在的事物，就该让他们按原本应该存在的那样保持着，这才是目的。”
　　这是同之前的言行有着明显不相符的台词。
　　可是，接下来的话又让她的险恶浮现了出来。
　　“这个世界是扭曲的哦。”
　　这样一句话。
　　平淡的言语，却反而将右方之火的心思如寒气般传递了出来。
　　“前面所说的四大属性的偏差也好，于第三次世界大战的‘根源’中轰隆轰隆产生的大量负面燃料也好，都是无可救药的扭曲。原因并不是一言两语能说明的，而是迸发出来的许许多多、各种各样的问题。简直就像是世界万物在腐朽，到处都出了毛病一样。神之类的明明已经制作出完美的系统，并安装上了能让万物正确运转的齿轮。尽管如此，为什么那么轻易地就被扭曲了呢？……答案很简单。无论齿轮有多少，都是会达到极限的。”
　　所以，要让它回归原点。
　　从言语而言是非常简单的目的。
　　可是，从右方之火迄今为止强行造成了多大的牺牲这点来考虑，那样的过程就让人产生“不会太过火了吗”这样的质疑了吧。
　　“更换齿轮是必要的，有时候设置新的机构也是必要的不是吗？整修破旧的老房子时，难道不会多少增加一些内部的线路吗？像第三次世界大战这样‘恶意的表象’，说起来也不过是打扫灰尘这种程度的行为罢了。”
　　右方之火以一种并不是很在意的口气，陈述了那件事情。
　　“将附着在齿轮上的污垢全部清洗干净后，再次注入名为十字教规则的润滑油，使其恢复原有的轻快运转。嘛，举个例子的话也就是那样了。我觉得这可是与诺亚方舟相比更加深思熟虑的方法哦。……原本来说，就算是用洪水冲洗世界，像这样附着着的恶意还是会残留到了之后的世界啊。”
　　“……润滑油。”
　　净神嘀咕了一声，怒视着右方之火的脸。
　　“那就是说大霸星祭的‘使徒十字’一般，将人心随喜好替换的魔法也是可以使用的了？”
　　“别说那么复杂的东西啊。为了让人们了解情况，那可是最容易传达意思的方法了。什么嘛，我的‘完美之手’只要使用了一次，就能让他们知道了那令人不爽的实力差距了吧？……那么，人们就能切肤体会到自己有多么怯弱了吧。我的所作所为同向破坏规则的人头上落雷惩罚的神话中的天罚是一样的，只要顺从的话就能看到我拯救全世界人类的瞬间了吧。在‘伯利恒之星’于夜空闪烁的那一刻起，新的时代就已经开始了！”
　　结果，右方之火就成为了十字教徒吗。
　　但是，因为神制作的齿轮发生了扭曲，却想着通过人的力量去‘修正’，这难道不是最大级别的亵渎吗？
　　可是，净神在意的并不是那里。
　　“拯救全世界的人吗。”
　　用右方之火能想象出来的幸福，将世界给笼罩。
　　除此之外的价值观一律不予认同。
　　那样的一个世界。
　　某种意义上的桃花源。
　　幸福之外，是令人绝望的行星。
　　“你啊，说到‘全世界’这样的东西，可你真的有走遍世界吗？到底有多少人在欢笑着，你看到了吗？”
　　“原来如此。意味深长的建议啊。”
　　右方之火轻笑了一声。
　　“可是，那是等拯救了世界之后再要考虑的事情吧。”
　　之后。
　　大剑从下至上跃起。
　　那隐藏在净神右臂腋下的形体，一口气朝着右肩砍去。
　　没有回避的时间，也没有挡开的余地。
　　咚的一声。
　　随着轻的令人难以置信的声音，净神讨魔的右手从肩部处被切断开来。
　　——
　　铃科百合子成功地击败了水之天使。
　　从她的嘴里传来急促的呼吸声。不用说是操作‘矢量’，就连在雪地里用双脚走路都已经让她疲劳地不住发抖了。
　　应该是获得成效了。
　　水之天使的起爆被控制在了最小范围内。
　　原本按照正常情况，周围数百公里、原本会被轰的连渣都不剩的俄罗斯土地，以及住在土地上的人们，总归也是守护住了。
　　尽管如此。
　　铃科百合子的心脏却觉得自己心跳都要停止了。
　　前方。
　　一辆车子，似乎因为撞到了冰雪的墙壁而停住了。那应当是由番外个体驾驶、搭载着最后之作的车子。无法看清具体的情况。车身前部有一大块凹陷，挡风玻璃撞的粉碎。
　　周围的树木沿着同一方向统一被扫倒。
　　那是铃科百合子他们战斗的余波。
　　最后之作她们，完完全全地经受了那冲击波的洗礼。
　　“——”
　　拄着拐杖的铃科百合子的身体，就这样跪倒，埋没在白雪之中。
　　这样一来，已经不明白是为了什么而战斗了。
　　番外个体与最后之作精疲力竭地呆在车里。毫无疑问是败给了严重的损伤。特别是最后之作。原本受到爱华斯的影响身体内被禁锢的地方，又增加了外部的伤害。他的身体究竟处于怎样危险的状态，只是想想都觉得可怕。
　　她真的能找到办法吗？
　　羊皮纸的使用方法尚且未知。战争在持续毫无止境地激化。在这之中，无论是最后之作还是番外个体都经历了战斗而变得伤痕累累。从找到‘头绪’，到通过它寻求到‘解决方法’的期间里，最后之作的身体还能坚持住吗？
　　“……总归，好像是办到了呢……”
　　她听到了这样的声音。
　　是虚弱的男声。
　　“即使是你，也有想要通过自己的力量去帮助的人呢。虽然我严格来说并不算是人类，不过这种人类的思维模式还是可以理解的。”
　　被逼得走投无路，遭到难以承受打击的铃科百合子用眼神回望过去，在那儿看到了科学的天使。他的身体处于一种不自然地半透明状态。
　　“对于那样的人，我也许也可以将自己的目的托付给她了。我已经消耗过度，虽然说不会连存在都消失掉，但是暂时恐怕是难以朝外界输出功率了吧。”
　　“你在说什么啊？什么叫总归是办到了啊！！”
　　“九月三十日。”
　　因为科学的天使这一句话，令铃科百合子睁大了眼睛。
　　这是木原数多绑架最后之作的日子。对于铃科百合子而言，那个日期是即使人生历程中也是具有重要意义的一天。
　　“我一个叫做禁书目录的‘朋友’……曾经通过让那孩子听特定的歌声的形式，将注入她脑中的病毒清除了出来。”
　　爱华斯与那个无能力者共同提到过的一个关键词。
　　这已经不是值得无视的那种程度的情报了。如同被吸引一般，铃科百合子的意识朝着科学的天使方向移去。
　　可是。
　　就如同飘忽不定的烛火般，科学的天使的轮廓正渐渐地无法辨识。
　　“……‘歌’的内容，放进了那孩子的……病毒中……与之联动的我的脑中。其……原型……是……为了调节‘我’……而从‘我’身上衍生出来……的……对于‘那个怪物’……没准……也能通……用……只要……重新改写……‘歌’的……参数的话……”
　　（歌？是一种刺激五官来控制精神状态的方法吗？这跟我对抗天井亚雄的病毒是一样的，直接作用于大脑……）
　　要消失了。
　　来不及了。
　　连将‘歌’的内容一点点完整地传达的时间都没有了。
　　“……没，关系……”
　　科学的天使，用食指指了指自己的鬓角。
　　那根手指的指尖，几乎都已经消失了。
　　“接受了……那首……‘歌’……治疗的……那孩子……的脑海里……记……”
　　那虚弱的笑容，也模糊不清了。
　　“关于……参、参数……你……知……”
　　消失了。
　　看不见了。
　　类似于声音的动静也完全听不到了。
　　“——”
　　铃科百合子打开了电极的开关，确认周围的矢量。刚才还和学园都市般充盈周围的AIM扩散力场完全地消失了。那个科学的天使‘消失了’……不，应该是被强制‘送回’学园都市了吧。
　　她少许地思考了一下。
　　这个时候，从因故障停下的汽车的驾驶席传来了声音。
　　来自于精疲力竭的番外个体。
　　“……还活着吗？”
　　“还真抱歉，虽然我还有段时间以为自己挂了正感到高兴呢。”
　　蓦地抬起头的少女，以一种出乎意料的轻快动作从损毁了的驾驶席里将身体移到了雪地上。
　　铃科百合子用不在乎的口气说：
　　“那么，刚才的对话你听到了吧。”

第九百二十四章 暴走
　　第九百二十四章
　　“在最后之作的记忆领域里，残留了能将病毒除去而需要的‘歌’的数据。”
　　番外个体用很随意的语气回答道。
　　“也就是说如果把它提取出来的没准能对治疗起到帮助吧。我的天呀，学园都市的NO.1居然连通过读取脑部电子信号的矢量来盗取他人记忆的事情都做得出来啊。好~厉害耶。”
　　“……我的矢量操作能力，说到底也就是将电子信号的有无这种0与1信号的罗列给提取出来而已。我可没有能将信号跟具体的某种记忆的联系重放出来的能力。难道有人能只看CD得表面就能在脑海里浮现出音乐吗？这是一个道理。”
　　“那么该怎么办？”
　　“要借用你的力量了。”
　　铃科百合子用一种不容置喙的口气说。
　　“既然是同一个妹妹的系列，那么应该是可以直接访问御坂网络那个大型情报源的。”
　　“最后之作是最高端的个体。一般只拥有访问权限的御坂是不能偷窥司令塔的大脑哦。不然的话，我早就操纵最后之作去袭击你了。”
　　“没有必要潜入那个小鬼的脑子里。他有一个将自己的记忆同其他妹妹们共享备份的习惯。也就是说，只要能利用网络侵入其他妹妹们的大脑，就很有可能发现‘歌’的数据了。”
　　“这还真是缺乏警惕性啊。如果能够吻合司令塔进行备份的时机，似乎也会出现往其中藏进不好数据的机会呢。”
　　“是啊。不过一般来说，这种缺乏警惕，通常是被称作信赖啊。”
　　铃科百合子松了口气般地说道。
　　“多亏了你，好像勉勉强强地发现了一条活路嘛。”
　　“嘿嘿。不过就算是找到了‘歌’，如果不会使用的话不就没意义了。为了改变内容而追加的参数要从哪里获取啊？”
　　“我知道。”
　　铃科百合子将手伸进怀里。
　　羊皮纸。
　　无法用科学解释的东西。
　　可是，说起来对于学园都市的那个怪物，爱华斯不也说过同样的话吗？就算是利用AIM扩散力场为基础来解释，可那个“天使”能够称为‘科学的’吗？应该是NO.1的铃科百合子被轻易地被击败的那件事，如果假定有‘某种规则以外的存在’的话，就非常容易理解了。
　　“关于参数，只要调查了这张纸没准就能找到了。学园都市与‘外部’的另一种技术。将它们结合起来，就有可能找到解决的方法！”
　　——
　　麦野沈利，‘炸裂’了。
　　以他为中心，白色光芒的炮击向四面八方释放出去。
　　无论是那种漠视时间概念令人不爽的夜空，还是闪着四色光芒的诡异轨迹，这些超自然现象都被一点点地扫过，整个成为了一片光的汪洋。与大都市的夜空中星星会消失是一个道理，麦野沈利的力量作为负面科学的象征，降临在了俄罗斯的大地上。
　　疯狂乱扫的光芒不久聚集到了一处。形成了一只手。那是一个接近20米高的耸立建筑物。而就在滨面抬起头感受到那东西的威严后，那来势凶猛的闪光之手，如同大厦倾倒一般，从正上方突袭而来。
　　“——！！？？？？”
　　滨面急忙滚向一旁。
　　原子崩坏的那只手，别说是厚实的积雪，就连地底深处都完全地熔解殆尽。
　　爆音发生了炸裂。
　　一个大块头的女人被席卷到了10米多高的地方。就在滨面因恐惧试图大喊时却停住了喉咙的发声。因为她注意到了全身的水分正在全部丧失的事实。
　　滨面强迫自己干瘪的喉咙动起来，她一边吸着空气，一边想着：
　　这并不是直接攻击。
　　如果是的话，早就被打的稀烂了。
　　（水蒸气爆发……！！）
　　整个上半身都感到针扎的刺痛。背骨整个被碾压了一番。可现在并不是控诉痛苦的时候。
　　下一轮攻击来了。
　　不幸中的万幸是，由于自身的暴走，麦野无法做到精确的瞄准了。
　　只是，不幸同幸运的比重相差太大了。
　　已经看不见麦野沈利了。
　　他松开了闪光的胳膊，再次从全身向四面八方一齐发射出数以万计的光线。这并不是一瞬间的事情。而是如同萝卜片中的萨贝鲁一样，永久性地持续发射。
　　名为麦野的男人身体的轮廓都被完全覆盖了。滨面的视网膜被因惊人的光之乱舞造就的残像所烧灼，几乎连机能都丧失了。
　　在连针扎似的头痛都能诱发出来的闪光漩涡中，她索性俯下了身子。连钢铁都能瞬间融化的麦野的攻击却没有将滨面的身体砍成2半，除了奇迹之外再无其他可能。
　　无法接近。
　　接近的话毫无疑问是去找死。
　　至今为止的战斗中，麦野的原子崩坏都是压倒性的。总而言之，他喜欢那种随性释放并将遮蔽物和对方的身体一同贯穿的炮击。只要让他听到一丝气息，立马就见阎王去了。他就是那种等级的对手。
　　可是现在不一样。
　　更加的不一样了。
　　这攻击已经和炼钢炉或者太阳一个程度了。连屏住呼吸从死角接近、利用心理上的疏忽进行突击之类的机会也没有了。太过于巨大的光芒。如果冒冒失失地接近的话，身体肯定会受到致命伤害的吧。更不用去考虑接触到他以后该怎么办的事情了。
　　“……滨~面……”
　　即使在爆炸的噪音中，那嘶哑的声音依然传到了滨面耳边。能够感觉到那个声音正在朝这边接近。
　　是的，正在接近。发生了那样‘炸裂’的麦野沈利，正慢悠悠地朝这边走来。那个只是靠近过去就能够烧灼人体的炼钢炉，化作死神般地走了过来。
　　这就是‘体晶’。
　　这就是原子崩坏。
　　原本麦野就已经拥有如同恶魔般的强大能力。现在往他身上再加上能够产生破坏效果的药品，使其功率大增后又会发生什么呢？化为此世之地狱的麦野沈利正不遗余力地做出了回答。
　　“……我，已经抛弃了那么多东西了。”
　　如同噩梦般的声音。
　　仅仅是说话的口气，小小的心脏就仿佛给一把抓住了似的。
　　“使用了‘体晶’后会发生什么？这点我是很清楚的。可是，我将一切都抛弃了哦，滨面。在付出了相应的代价后，我才站在了这里。这么说来你没有受伤这点更奇怪了吧？……不会吧，你该不会觉得不用付出任何代价就能拍拍屁股走人吧……”
　　这还是跟我一样的人类吗。
　　滨面直率地想道。她已经完完全全地失去了在无能力武装集团的时候拥有的，面对强大能力者时沉稳的对抗决心了。
　　这些家伙已经无法用常理判断了。生存的世界差距太远了。明明是在距离悬崖咫尺之间的地方进行试胆比赛，麦野沈利却张开背后的翅膀，悠哉悠哉地从悬崖口飞了起来。那种怪物即使开着车撞过去，大概也只会变成直接坠下悬崖的结局。
　　无法战胜。
　　怎么都不可能的。
　　滨面匍匐在这雪地上，浑身动弹不得。
　　在这儿就算扣动扳机，将突击步枪里的子弹全部打出去，对于那种怪物又能起什么作用呢？没有空隙，没有死角。面对那个从360度全方位永久性释放死亡攻击的超能力者，到底怎样才能伤害到他呢。
　　“……滨面……”
　　死亡在呼唤着她的名字。
　　死亡正在朝这里接近。
　　“滨面。”
　　就算从背后偷袭也没有任何意义。在雪地中，徒步即可接近的地方，只要麦野稍微集中一下精神，然后释放‘炮击’的话，一切努力就都白费了。同样的，就算躲在树荫里，也会同树干一起被贯穿掉。
　　就算逃到远处也会被干掉。
　　可是，就算进攻也只是会缩短自己的寿命罢了。
　　那么。
　　到底要怎么做才好啊……！！！！？？？
　　“滨~面啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　咆哮。
　　那种覆盖于视线中的白色，一口气消失掉了。不，不对。是原本全方位释放的攻击，正集中到了一点上——为了能够从正面击中滨面仕上。朝着目标的躯体，毫无疑问地正空出了一个巨大的风洞，这只是为了击中滨面而已。
　　事到如今逃到哪里都没用了。
　　那个将遮蔽物一起整个贯通的死亡攻击。
　　（死了——！？）
　　虽然呼吸都停止了，但滨面依然抬起了双手。连保险开没开之类都没空去确认，总归将突击步枪的枪口对准了麦野。1%也好，0.1%也好，为了泷壶理后能够有存活下去的机会，滨面即将扣动扳机了。
　　然后。
　　麦野沈利的咆哮爆发式地扩散开去。
　　“啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”
　　突然间，全部的光消失了。
　　咕隆……一声，麦野沈利的身体瘫倒在了雪地之中。
　　“哈……？”
　　滨面对于眼前的景象，感到无法理解。
　　她连扳机都还没有扣下。也不可能有第三方突然出现去攻击麦野。谁都，什么都没有做。可是，麦野的力量就这么随意地消失，如同被线操纵的人偶般倒下了。

第九百二十五章 拯救
　　第九百二十五章
　　连考虑一下发生了什么的间隙都没有。
　　（……得……救了？）
　　只是想到这样而已。
　　这时她注意到了。
　　倒在雪地中的麦野沈利的身体正在嘎吱嘎吱地微微颤抖着。褪去有特殊花纹的妆扮的脸上，正冒出同严寒的俄罗斯环境极为违和的大量汗水。
　　那脸色仿佛是被高温烘烤过了一般。滨面是知道这一点的。跟他如今的状态极为相似的少年，就在不久前还看到过。
　　‘体晶’。
　　那原本是有意识地为了令能力者暴走而开发出来的药品。因为有极少数的人在暴走状态下可以使出的强大能力，所以才提供给泷壶等一部分能力者的。可是这对于无法适应的能力者而言并不是什么好东西。
　　对于麦野沈利而言，便不存在那种‘特征’。
　　‘体晶’就连拥有天赋的泷壶的身体都一点点地侵蚀掉了。如果没有任何天赋的麦野强行使用的话，不用说都会受到极大的损害。
　　麦野沈利也就到此为止了。
　　已经没有了NO.4程度的力量。为了能够彻底杀掉曾经两次击败自己的滨面仕上，之后不管身体会怎样都无所谓了。正是带着这样的心思，麦野才使用了‘体晶’吧。
　　（……麦野他，原本能够来到这里也已经竭尽全力了吧）
　　原本这对于无能力者的滨面而言是无法理解的事情吧。
　　如果真有那种不用付出代价就可以提升能力的东西，那么谁也不会那么辛苦了吧。
　　“为……什……么啊……”
　　在雪地中，有什么正在抽动着。
　　这就是曾经统领‘ITEM’组织的国王的末日。
　　“为什么啊，可恶。可恶可恶可恶可恶！！！！！！‘体晶’……‘体晶’到哪里去了。差一点……明明再差10秒钟一切都可以绚丽地划上句号了啊……！！”
　　“……”
　　了解了情况后，滨面的手开始发抖。突击步枪的枪口没有底气地摇晃着。她感觉到还在雪地上挣扎的麦野，现在犹如活靶般毫无还手之力。
　　只要杀掉他，自己和泷壶都不会再被阻击了。
　　扣着扳机的食指在抽搐。
　　可是。
　　杀掉他，真的好吗？
　　在来俄罗斯之前，因为和再次相遇的麦野沈利战斗的事情而后悔的是哪里的哪个人啊？
　　滨面再一次朝倒下的麦野望去。
　　原本，由男孩子们组成的‘ITEM’中，他也是最有魅力的一个。穿衣服的品味也很不错。他那四肢的笔直线条，一举一动都展现着优美的风姿。虽然处在下层位置的滨面没有听说过他的成长经历，但是也可以想象得出他是某处的少爷之类的。
　　即使是那样。
　　“滨面啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！别小看我可恶！只有你……只有你这家伙，我一定要亲手干掉！！从那开始我一直在栽跟头。从在那个植物性酒精加工场被你袭击之后啊！！不把你这混蛋给干掉老子的心情就一直烦的不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　如今的麦野已经残破不堪了。丢了一只手，连一只眼睛都瞎了。脸上还有着严重的火伤。这还只是外表。身体内部变得怎么样就不知道了。
　　内脏真的处在正确的位置吗？和原来的数量一样吗？有没有装上一些不知道用途的东西呢？这些事情都不清楚。
　　在滨面没见到他的日子里，麦野到底发生了什么事情呢？受了那么重的伤，无数次地‘站起’这件事本身都很不得了了。
　　难以想象为了支撑这种不得了的行为，到底投入了多少奇怪的技术进去。
　　技术的极限，‘体晶’。
　　那东西已经消失地无影无踪。支撑麦野身体的支柱也随之不见。有种稍微用手指触碰一下他的皮肤，麦野就会如同腐烂的果冻般陷入雪地中的感觉。
　　如果现在还能站着反倒更加奇怪吧。学园都市的‘暗’，完全将他作为了用完就扔的工具罢了。
　　——为什么，要变成这么可怕的怪物啊。
　　在第二十三学区，麦野沈利不是这么说过吗？听到这句话时，滨面自己也思考过原因。在逃出学园都市的时候，不也想过那种小打小闹是错误的吗？
　　“麦野……”
　　如果在这儿将他杀掉，不就什么都不能改变了？
　　因为她已经厌倦了背负着学园都市的‘暗’而流血，所以才来到俄罗斯的不是吗？
　　“麦野哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　回过神的时候，滨面已经朝麦野跑了过去。将突击步枪什么的也丢在了一旁。那种东西根本不需要了。
　　从先前作为强大的壁垒而阻挡滨面的麦野，并没有发出任何的攻击。他只是在那儿，微微地颤抖而已。
　　滨面向麦野靠近过去，弯下身体，用手拼命地刨雪，将他从雪地里挖了出来。
　　很自然地将他抱起来后，除了人体那种柔软触感外，滨面的手上还有一种违和的坚硬感。
　　虽然滨面一开始是想到在他的衣服里面藏着什么东西，不过很快就注意到并不是这样。
　　在麦野的身体中有什么东西。
　　麦野的脸色没有变化。对于他来说已经过于习惯，可能也没有斤斤计较的必要。看着受到刺激的滨面的神色，她打颤的嘴唇动了动，问道。
　　“……你要……干什么……”
　　“已经够了……”
　　如同被挤出来的，滨面吐露了心扉。
　　“为什么我们一定要这样互相残杀啊！！说到底形成对立的‘ITEM’与‘GROUP’之间的战斗，原本不是应该由学园都市的大人们去解决的问题吗！！？因为那些家伙的欲望，而造就了那条街的‘暗’吧！为什么只是为了给他们擦屁股，我们就必须沦落到这般田地啊！！”
　　“……”
　　“麦野也好，泷壶也好，绢旗也好，就连弗兰达也是的，以前不是那么要好的朋友吗！！虽然我不知道你们四个人最初聚集时的故事，可是在我成为‘ITEM’下层前你们不是也一直在相互支撑着吗！！为什么啊。为什么变成这样啊！！这根本不是单纯地因为你急性子发作杀死弗兰达的关系！如果学园都市的上层们真的掌握了那场战斗，那么不管局部的胜负关系会怎么样，‘ITEM’原本不就注定要输给‘GROUP’了吗！？走投无路的我们，不就是被设计好了要互相残杀的吗！！”
　　如同神一样操控人的命运的学园都市上层，也许连这样的对话都能预料到吧。然后他们会在灰暗的房间里一边消遣着，一边听着这般沮丧的对话而发出嘲笑吧。
　　“我说啊。如果想看到我悲惨的处境多少次都让你们看！让我死命磕头也好，舔鞋底舔到你们满意也好，用打火机烧了我的存折也好，我都不在乎。如果这样能让战争结束，我什么都可以做！”
　　从心底将真心话吐露出来后，滨面感觉到对于‘真正之敌’的印象也渐渐浮现了出来。这不是麦野一样的怪物。而是将一个普通的男孩子，变成怪物的那帮家伙。
　　她并不想说出社会和生活环境不好这样的台词。如同麦野造就的灾祸，在自然界中绝对不可能发生的。她曾经是就是这种噩梦般的存在啊。
　　只不过。
　　如果说有那种故意改变小角落的不良混混和能力者周围的一切，创造出悲剧，将其转换为自身利益的人存在。
　　那种人比起单纯的怪物，反而是更加令人感到恐惧的‘恶意之人’吧。
　　“所以说，停止吧。”
　　已经没有战斗的必要了。
　　我们在这里性命相拼，然而那些真正从中获利的家伙们却显然正在我们绝对触及不到的地方磨牙以待。
　　为什么只是为了让他们拥有的宝石和画的数量增加，我们就不得不进行血战啊。到底有什么理由，才能让一个人被改造成怪物，一边被喊作“怪物”，一边又要被枪口指着啊。
　　“所以啊，”滨面说道。
　　好不容易才从学园都市这一巨大的‘暗’中摆脱出来，将精神枷锁完全切断的滨面，从嘴里吐露了再合理不过的事情。
　　“再也，不要互相残杀了。”
　　麦野沈利陷入了短暂的沉默。
　　被宿敌抱着身体的麦野，明明就在平时的他连根手指都不用动一下就能秒杀对方的距离处。可是超能力的怪物却依靠在无能力者少女的身上。
　　过了一会，他张开了嘴。将头摇了摇。
　　“……你在说什么呀，滨面……”
　　似乎是竭力说出来的话。
　　好像是自己的心已经粉碎，然后从其中的某种东西那儿传出来的声音。
　　“你啊，不是选择了泷壶吗？为了救他，你不是击败了我两次吗？那样的滨面，事到如今还说什么要救我……”
　　“是啊……”
　　滨面点点头，呻yin般地回答。
　　“是啊！！我选择了泷壶！我发誓拼了命也要保护他！！那件事至今也没有改变！！所以说，我当然不会转而选择你！！事实并没有改变。为了守护泷壶，是我抛弃了你啊！！”

第九百二十六章 克制
　　第九百二十六章
　　“不论如何悲惨的事实都要接受。”滨面说道，“如果这样能够制止纷争的话。”她已经认识到了自己滥用暴力的严重性。注意到这一点的麦野的唇沿，流露出一点点，不仔细看就注意不到的一丝细微的缓和。
　　话说过来，他的身体已经残破不堪了。
　　这并不只是失去了一只手和一只眼睛而已。那种事情都算不上问题，真正原因在于麦野沈利体内已经变得乱七八糟了。学园都市那不知道什么来头的医疗技术，与席卷全身的‘体晶’的威力。再次想到悲惨的现状，麦野时断时续地嘀咕道。
　　“……任性的笨蛋啊。”
　　“我知道。估计我是学园都市里最烂的人吧。”
　　“我可是杀死了弗兰达哦。把‘ITEM’也毁得一塌糊涂。还不止一次地想要泷壶的命。像这样的我，你说到底要怎么拯救啊~”
　　“事情可没认为这样就算了。对我如此，对你也是一样。”
　　“……？”
　　“所以说，你要带着必死的觉悟对绢旗道歉，也要对泷壶说对不起，还要在弗兰达的墓前痛哭流涕地祈求原谅。这样一来……”
　　说到这，滨面忽地停了下来。
　　无能力者的不良少女，转动她那不太灵光的脑袋，才总算将要说的话组织了出来。
　　“这样一来，我们就能再次回到‘ITEM’。一定能回去的！！”
　　没有异议。
　　在此之前，麦野沈利的思绪就完全停止了。
　　在这沉默之中，只有滨面继续她的发言。
　　“到那个时候，我就会守护你的生命！你也好，泷壶也好，绢旗也好，为了让大家都回归到‘ITEM’中，我也会赌上性命的！！所以说站起来吧麦野。拜托你了。哪怕一次也好，真正意义上地用自己的脚站起来吧！！将那学园都市的混蛋们创造出来的，扭曲精神的枷锁给切断吧！！”
　　“……无能力者的滨面，居然要保护超能力者的我……”
　　嘀咕到这里，麦野露出了微笑。
　　那是麦野沈利，绢旗最爱，弗兰达，泷壶理后。他们在一起在餐馆里举行作战会议时露出的笑容。
　　“别开玩笑了。可别太小看我啊。”
　　推开滨面的手，麦野以慢悠悠的动作站在了雪地里。他的身体忽地摇晃了一下。可是麦野用手制止了急忙要来搀扶的滨面，他抬起下巴，示意了一下那令人不爽的四色光的诡异疾走的夜空。
　　学园都市制造的超音速轰炸机刚刚经过那儿。
　　顺着那架轰炸机的飞行线路，可以看到有三块东西正垂直降落下来。
　　“叽叽叽叽！！”
　　他们听到了刺耳的噪音。那是掉在雪地上的，俄罗斯军队的工作部队使用的无线电机发出的。有人在进行电波干扰。这是为了接下来会发生的所有非人道的事情不泄露给外界知道而做的。
　　有一种摸到湿湿黏黏的烂泥般的厌恶感。
　　在与普莱贝塔对峙时一样，那个‘气味’传了过来。明明是同样的学园都市制武器，却同击退俄罗斯军工作部队时的那个怪物级飞行器有着完全不同的印象。不是那个明明没有委托过它，却对实施了对蒸汽调配机爆破的好家伙。
　　毫无疑问是为了灭口而来。
　　只有这个目的而已。
　　滨面直觉地感受到。
　　麦野抬头注视着那令人毛骨悚然的天空，嘀咕了一句。
　　“……原本就准备将我用完了抛弃的样子。恐怕是判断出我这个便宜货在发挥全部研究成果前就要彻底坏掉了吧。第二计划来临了哦。滨面你怎么办呢？”
　　“说过了吧。”
　　滨面将距离自己不远处丢下的突击步枪再次捡了起来。
　　“为了我们能将大家召集回‘ITEM’，就算拼了命也在所不惜。”
　　“……哼。这是好胆量呢。”
　　麦野用滨面听不到的，只是在嘴里嘟囔着的声音说道。
　　另一方面滨面在巡视着周围。在学园都市的暗杀者们全部降落之前，还有一点可以利用的时间。
　　在这一期间，首先要找到因为雪崩的余波而走失的泷壶。在那之后，就必须开始为迎接这次从夜空来袭的学园都市的暗杀者们而准备的作战了。
　　时间所剩无几。
　　取代了麦野沈利的‘暗’，间不容发地为吞噬滨面他们而袭来。
　　——
　　圣乔治大圣堂，地下。
　　禁书目录的猛烈进攻并没有丝毫的留情。
　　他很快就看穿了‘提尔·马格努斯勉强地召唤出三组火之巨神的做法，其实是构造出了三位一体的火神形态，使魔力在三体间循环达到节省魔力消耗的作用的事实。’并为了将其摧毁，而将三位一体的‘魔法师狩猎之王’作为唯一目标集中攻击。
　　原本是利用三组‘魔法师狩猎之王’的作用来减轻负担，可现在因为其中一组被消灭的关系，失去稳定性的负荷令提尔感到苦不堪言。
　　可是战斗没有结束。
　　连喘息一下的时间都没有。
　　在自如使用十万三千册的魔法书的禁书目录的猛攻下，根本没有那种空闲。
　　那异常的存在一直纠缠着提尔。
　　禁书目录不带感情的瞳孔中闪耀着魔法阵，从他似乎被抽掉脊椎、绵软无力的背后生出了红色的羽翼，其周围如同光粒子般的物质集中在一起，构成了数把漂浮着的西洋剑。不论是哪一个都具备了彻底歼灭敌对者的机能，而如今的靶子就是提尔·马格努斯了。
　　“可恶……！！”
　　在这种情况下，禁书目录挥动了几下赤色如血的羽翼，那由光粒子组成的细长的如西洋剑般的物体迸出了多个棱角。
　　这些剑并不是握在禁书目录的手中，而是漂浮在他的周围。提尔不由得联想到了丰收神弗雷所拥有的，能够自动战斗、自动斩杀敌人的那把剑。
　　（天使之翼加上丰收神之剑……！！对于十字教与北欧神话二者兼修的我而言，这还真是再合适不过的东西啊！！）
　　在北欧神话中，根本不存在曾令那把剑战败的传说。就算是最终之战——Ragnarok时，也只是因为‘弗雷在战争开始前，将那把剑交给了其他人才败北的’。而关于如何战胜那把剑的方法，没有被记载在任何地方。
　　是的。
　　无论是主神奥丁还是雷神梭尔，都仅仅只能跟那把剑拼到两败俱伤的地步。
　　只靠‘魔法师狩猎之王’肯定是不够的。
　　不知还有多久就会耗尽全力，然后来不及恢复就被干掉了吧。
　　那样一来，谁来阻止禁书目录。
　　怎么才能拯救他。
　　就在提尔这么想着的时候。
　　“轰！！”
　　忽地生出了一把火焰剑，插入了禁书目录与‘魔法师狩猎之王’之间。
　　因为火焰巨神有两只，所以并不需要回复的时间。
　　反倒是一旦禁书目录的攻击状态得不到修复，那么猛攻的势头也大大减缓了。
　　那么，这时候只要采用其他的手段弥补，就可以继续战斗。
　　只要能够取得回复的时间，那么就能重新建立魔力循环了。
　　“锵锵锵锵锵！！”
　　血翼同巨神之手进行了数次的斩击，让提尔连身体内部都不由得发紧，冒出了冷汗。火焰剑毕竟不是万全之策。因为受到禁书目录的攻击被砍飞了的情况也是有的。在一个勉强的容身之处，提尔继续疲惫地战斗。
　　可是。
　　那可是为了将试图夺取十万三千册魔法书的个人或者组织全部歼灭而制作出来的‘自动书记’模式。对于这样的禁书目录，提尔·马格努斯要是能一个人应战的话，反而是更加不可思议的事情了。
　　这可不只能用提尔的成长来解释。
　　准确说，是禁书目录的状态不好。
　　（远程控制灵装的弊端吧。）
　　虽然凭借一己之力成功地破坏了十万三千册魔法书的攻击，但是提尔并没有对自己的能力有过高的评价。
　　（因为禁书目录的意识处于无端中断的状态，因此精确度和速度都变差了。如果是和那只右手的少女一同战斗时的他对决，这样的小动作就起不到作用了吧。）
　　虽说如此，提尔可没有想感谢一番的意思。
　　说到底，没有那件控制装置的话，他也就不用这么痛苦了。
　　提尔迈出了一大步。
　　只是弹指之间的工夫。
　　只要能够让火焰剑爆发的话，也就能夺回他的意识了。不论是多么强大的魔法师存在，其本质依然是那个纤弱的少年。
　　只要结结实实地挨上一发冲击波，禁书目录应该就会因无法行动而停止追击了。之后，再利用那段时间在他身上贴上符文卡片以起到精神束缚的作用。
　　这样一来就结束了。
　　尽管如此，在这最后关头提尔的意识还是有一丝动摇。
　　即使是为了守护他。
　　即使是因为远程控制灵装的关系，而被迫进行的战斗。
　　迄今为止，那孩子已经受了太多的伤。
　　再一次给予他伤害的事情，是提尔·马格努斯的魔法名能够容许的吗？

第九百二十七章 铁砂
　　第九百二十七章
　　这不是该考虑的事情。
　　不能再这种事情上浪费时间。
　　随后。
　　“第三十二章第四十四节。为了反击而进行的准备已经完成。”
　　应当守护的少年，传来了冰冷的声音。
　　——
　　夺取学园都市战车的行动非常简单。
　　原本御坂就是电力操纵能力者中的佼佼者，虽然说战车是以内燃机发动为主要动力，但是大部分设备为电子化产物则是个不争的事实。对于利用无线电缆作弊的御坂来说，这些兵器根本不配作为对手。
　　在这个世界上虽然也有作为对抗电气系能力的装备，比如通过完全反弹电磁波来保护身体的装甲，以及利用药物产生化学性频率收缩反应的方式强化而成的驱动铠。但是那种措施还没有运用到车辆上。
　　从远处阻止了引擎发动后，御坂拉开升降口的开关，将里面坐着的乘客给赶了出去。
　　虽然他们知道发生了异常，可是无线通信却被御坂给干扰了。俯瞰战场的监控雷达和UAV发来的空中摄像也是同样的下场。因而他们根本注意不到自己脱离了战线。
　　“嗯。战车这种东西跑的令人意外地快呢。”
　　在妹妹操作的战车中，御坂对此嘀咕了一句。
　　“虽然近代的战车已经拥有了再高速公路上都能无阻通行的能力，可是在这样的雪地中都还能保持150公里的时速，这也是拜学园都市的科技所赐吧。御坂用恰到好处地报告说。”
　　“嘛，毕竟是一台价值70亿的铁块，如果这都做不到反倒令人困扰了吧。”
　　“哥哥大人，是复合材料。御坂纠正说。最近的战车的主力火炮能达到四·五马赫的功率，御坂叽叽咕咕地补充道。这是比哥哥大人的超电磁炮更高的功率。”
　　“又不是光靠速度来取胜的。”
　　正因为拥有电气系能力象征之名，所以这并不是一种纯粹自尊心受到刺激而做出的回答。倒不如说，利用电力的不同用途全方位攻击敌人的手段之多，才是他的真正实力。
　　（……所以说，嘛，那个不管用什么手段都能将攻击消除的笨蛋是个特例就是了。）
　　“打扰哥哥大人的自言自语十分抱歉，可是……”
　　“呜啊！？”
　　“已经能够目测到进行对核弹头NU-AD1967准备工作的独立部队了。御坂报告说。”
　　要马上冲过去开战吗？观测监视器似乎透过被履带滚动卷起的雪舞之中发现了什么。
　　在远方，有什么东西发射了。
　　脑子里一直装着核弹头事情的御坂紧张得背后一阵抽搐，不过看上去并不是自己想象的那样。在那儿发射的飞弹体型较小，而数量也很多。
　　“似乎是用于空中轰炸的地对地导弹。御坂警告说。数量大概是30~40枚。”
　　“喵来如此。”
　　“虽然从刚才开始哥哥大人就一直像只猫一样，可是我们现在要动手吗？御坂催促行动道。”
　　“当然了。”
　　御坂说着，打开了头顶的升降口。
　　小型管道口一样的圆形通道口被整个打开，御坂从主炮的炮塔上面往外探出了上半身。
　　“我要用拿手的绝活收拾你们喽！！”
　　他喊出这句话的同时，刘海处散出了火花。
　　释放出来的并不是雷击枪。而是对于前方大范围的电磁波辐射。由于在空中以2倍音速飞行的地对地导弹正在锁定目标，因而御坂采用了对其雷达之类的东西进行干涉的形式。
　　导弹群顿时失去了目标，朝着不同的方向坠地。
　　数声爆炸响起，尽管没有被直接波及到，但御坂也经受了如同吃了一记耳光般的冲击。可是他却无视着这些影响，定睛地望着前方。
　　“就这样前进！！落在后面的话也就只能迎接下一轮弹幕了！就这样一口气全部收拾掉！”
　　“御、御坂……”
　　“？”
　　“御坂的御坂的网络受到了御坂深刻的电磁波伤害，御坂断线御坂需要进行修复工作御坂御坂咕嘟咕嘟……”
　　“哇哇哇！！你突然在搞什么飞机啊！？哈？你难道现在才意识到自己对于由系统最大功率输出的电波干扰缺乏抵抗力的事情吗？”
　　由于在驾驶席上的妹妹已经开始神志不清，御坂慌慌张张地中断了电磁波辐射。
　　“呼……到底量产型的妹妹们还是无法和哥哥大人媲美的。御坂带着自嘲的口气再次确认了自己的立场。”
　　可是毫无疑问，终止了电磁干扰的话，就将迎接对方全力以赴的空袭了。
　　“总之突破过去！！”
　　御坂喊道。
　　“只要能接近到一定的距离，那帮人就会因为顾虑到自己也会被卷进爆炸的风暴中的停止大规模轰炸的！！”
　　当！发动机如同响应御坂的命令般发出了轰鸣声。距离发射地对地导弹的地点，只有不到两公里了。
　　独立部队那边似乎也放弃了轰炸，取而代之的是将藏在山丘后面的战车部队给调动了出来。就算多多少少也有了被流弹击中的觉悟，可是被数十门主炮集中攻击的话可是毫无疑问要被炸飞的。
　　“虽然只是推测，在不到500米的前进路线上我们至少要被轰击20次。御坂……”
　　“既然如此，就在那之前把一切给搞定！！”
　　哗啦，在御坂战车的周围，有黑色的影子在蠢蠢欲动。
　　不，不对。
　　那是长眠在雪地里的大量铁砂。御坂将周围200米范围的铁砂全部收集起来，并利用磁力让它们随着自己一起行动。
　　从对方眼里看来，这就好比是铜墙铁壁一般。
　　是那种袭击陆地的，犹如巨大海啸般令人绝望的铁壁。
　　这就是NO.3的超能力者。
　　这可不仅仅是炮击。
　　能够在这样的操纵力下还能到最后一刻都令他束手无策的，御坂只知道两个人。
　　正与负。
　　那两个处于两个极端的能力者而已。
　　“冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着喊声，巨大的铁砂群从上方追随御坂而来，并抢先一步冲进了敌阵。如同掀起高潮的海啸，又如同某种蛇类生物一般，高速震动着的铁砂之山，席卷了对方的据点。而俄罗斯的独立部队对此束手无策。
　　毫无悬念的。
　　毕竟不论经受何等凶猛的炮击，铁砂的漩涡都岿然不动。
　　朝着陷入混乱的敌阵，妹妹操纵的战车不紧不慢地冲了进去。御坂将整个身体探出升降口，目不转睛地看着正前方。
　　在敌阵的中央，有一辆大型卡车般的车辆。那是轮胎超过了20个，比火车一节车厢那么大的车子。只是在其货架的位置，搭载了一个巨大的发射筒。使用油压气缸垂直放置在那儿的，恐怕就是内置了NU-AD1967的导弹了。
　　就如同要使情况更加严峻似的，它的尾部已经冒出了火花。
　　御坂一个纵身，从在雪地中横移的战车上跳了下来。
　　（……洲际导弹也好替换了‘外壳’的战略核弹也罢，基本上都是电子控制的。只要来上一发雷击，就彻底报废了。）
　　不勉强使用超电磁炮，是为了防止核物质泄露。所以索性就采用将控制电路给破坏作废的办法，更能保证切实的安全。
　　就在起固定作用的支架即将同导弹分离的那一刻，跃到空中的御坂将意识集中在了刘海的位置。
　　伴随着蓝白色的火花闪动，御坂使劲浑身力气大喊。
　　“——给我消失吧！！”
　　——
　　沙夏·克洛伊洁芙正在‘伯利恒之星’里奔跑。
　　在十字教历史中也从未有过的大型神殿——‘伯利恒之星’。可是在其内部，却被一种令人毛骨悚然的寂静所笼罩。
　　连一个人都没有看到。那黑暗，给人一种建造了这个要塞的名为右方之火的女人灵魂深处具象化的感觉。
　　那个女人，根本上就不相信‘同伴’这个概念。正因此，才形成了这般的构造的建筑。
　　那个好像是学园都市学生的少女，因为右方之火的攻击而和他分散了。
　　本来应该立刻去帮忙的，可是他在艾莉莎莉娜独立同盟国时就已经知道跟右方之火正面对决没有丝毫的胜算。
　　那个名为右方之火的女人，是个怪物。她已经完全超越了魔法这个概念了。
　　但是。
　　如果对手不是右方之火个人的话，就是另外一回事了。
　　（……虽然是个人见解，不过伯利恒计划的根基，应当是同这个神殿和变异了的夜空有很大的关联。所以说，为了能够操控这一切，右方之火跟‘伯利恒之星’有某种魔法上联系的可能性很高。）
　　沙夏一边细心地观察周围，一边高速地在神殿的走廊奔跑着。
　　（……补充说明，就算对于无法从正面较量的右方之火，只要通过利用‘伯利恒之星’达到间接攻击效果，‘可行’的可能性也是有的。）
　　总而言之不快一点的话。
　　虽然对于那个少女的出身并不是很了解，可是没有魔法师的感觉。那么就是要借助以对非现实的检阅和剔除为宗旨的俄罗斯成教之手应当守护的存在了。

第九百二十八章 切断
　　第九百二十八章
　　为了达到对那个怪物‘拖延时间’的目的而使用外行人的力量这件事本身，已经是必须自我处罚的事态了。
　　（……可是，具体要以哪儿为目标呢？‘伯利恒之星’可是半径40公里以上的大型神殿。就算是要确认准确方位都要花费大量的时间！！）
　　焦急的沙夏，这时从一旁的柱子阴影处听到了奇怪的声音。
　　“锵锵锵锵！！”
　　“！？”
　　惊！
　　沙夏如同受惊的小猫般身子一僵，不假思索地从腰间的皮带上拔出了L型拔钉钳。可是从如同日本居合道的动作般挥动的铁家伙前端，却并没有刺穿声音的主人。
　　‘钢之手套’。
　　用机械零件勉强组合出来的如同手臂造型般的灵装，与刑具改良而成的拔钉钳击打在一起，在空中迸发出炫目的火花。
　　声音的主人，是一个穿着像是曲棍球队服夹克的少女。其特征是从迷你裙臀部的位置，有一个类似于人工‘尾巴’似的东西正在那晃动。
　　“哎呀。‘伯利恒之星’上升的时候，明明用‘钢之手套’抓住外面墙壁的时候还好好的呢。虽然为了同地上的贝萝普她们取得联络而搭建了无线电，可是没想到这个要塞的守备居然这么严，连钻空子的机会都没有。现在为了英国，我正尽可能地把这个要塞的技术记在脑子里呢。而且我那重要的少女也弄丢了，为了找她而稍稍绕了远路呢。”
　　黑发的少女并不介意被拔钉钳打过来的事情，“你是俄罗斯成教的人吧？看你似乎很困扰的样子那么我就把收费标准给你说一下吧。我推荐的是中途可以下车的路线。现在决定的话可以算你便宜一点哦。”
　　“……？”
　　对着稍稍歪着脑袋的沙夏，黑发的少女灵活地甩了甩‘尾巴’，朝前方示意了一下。那儿是神殿的下部。可以看到有几个四角形的容器正悬挂在那里。
　　“像是紧急逃生装置的东西呢。有种巴士跟降落伞结合体的感觉。嘛，虽说即使放着那些俄罗斯成教的人不管，右方之火也能达成计划，不过万一弄点麻烦就糟了，所以就从那里把俄罗斯成教的魔法师们给驱逐出‘伯利恒之星’了，大概就是这么个样子，就让我来帮你带到那里去吧。嘿嘿。”
　　“……问题一。所谓的收费标准是？”
　　“哎呀呀，并不是要找你要钱啦。我可是在为了替英国效命而活着的哦。作为报答，你就发誓等日后英国遇到危机时伸出援手就好了啦。”
　　黑发的少女笑着说。
　　虽然说从迷你裙里伸出来的‘尾巴’给人一种恶魔的印象，可是那细小的尾巴尖显得非常可爱。简直就是个小恶魔。说到底，这种口头承诺如果事后赖账的话她能怎么办啊。
　　虽说如此，因为对于英国的事情并不了解，沙夏并没有特地提出疑问。
　　“回答一，是让希望脱离战斗的人快点逃走。我需要补充说明，我还没准备从这儿出去。至少不向右方之火报一箭之仇之前……”
　　“哎嘿嘿，知道了。关于这个回报日后我可是会用尽各种手段去讨要的，不要忘记了哦。”
　　“轰隆！！”
　　伴随着这个声音，在神殿正下面悬挂着的数个容器被释放到了夜空之中。虽然在地面上也被战火所包围，可是他可没有去操那么多心的必要。他们怎么着也是俄罗斯成教的职业魔法师。
　　黑发的少女轻轻摆了摆‘尾巴’，说道：“那么，所谓要找右方之火报一箭之仇是指？”
　　“回答二。我不觉得有告诉你的必要。”
　　“你似乎很急躁呢。要不要吃片口香糖？”
　　这么一说，沙夏隐藏在刘海下的脸色变得有些阴沉。
　　“……回答三。我对于那种将化合物凝块嚼在嘴里的人的感觉不感兴趣。”
　　“从新约圣书里提到的恩赐食物那时候开始，十字教徒就有了特别喜欢吃甜食的传统哦。”
　　沙夏无视那个纠缠不久的黑发少女，继续朝着‘伯利恒之星’的内部跑去。虽然不可能完全掌握这个神殿的够咋，但是目标的装置已经大致有了眉目。
　　右方之火与神殿互相联系的东西。
　　在这个‘伯利恒之星’上，假定这是基于十字教系的近代西洋魔法而产生的‘神殿’，那么不管规模有多大，构成‘神殿’的零件，数量，颜色，配置上都不会发生变化。
　　像这样虽然是从世界各地搜集最高级的素材，让原本已经足具规模的神殿进一步扩大的产物，但是说到底还是使用了同样的方法。如果是这样的话，就没有必要被这种视觉的巨大化所蒙骗了。即使魔法师沙夏·克洛伊洁芙所拥有的知识，也足够与之对抗了。
　　就在这个时候。
　　沙夏忽地停了下来。那儿并不是她所知的‘神殿的重要位置’。沙夏看到的只是一个窗户。透过它能看到广阔的暗色夜空，还能远远地望见别的建筑物。
　　墙壁和天花板大部分都崩塌了，因而从这里能看到那里面的样子。
　　右方之火正在挥动一把几乎延伸到夜空尽头的大剑。
　　然后。
　　沙夏看到了与她对峙的少女的右手，从肩膀处被完整切断的瞬间。
　　——
　　俄罗斯成教的特殊部队‘歼灭白书’的女性领导人瓦希莉莎，到达了莫斯科。原本红色的修道服似乎被染得更加鲜红，有好几处都染上了血色。从她紧闭的嘴唇端，也流下了同样颜色的液体。
　　可是。
　　这并不全是她的血。
　　连两手的指尖都被染红的瓦希莉莎，用这双手打开了巨大宫殿的正门。虽然途中遇到了几名刺客的袭击，可是她都没有在意。无论是敌人的战斗力，还是他们原本是自己同伴的事实。
　　统统扫平。
　　“独守家门的食人巫婆——”
　　如同女孩般的歌声响起。
　　配合着瓦希莉莎的歌声，一个被无数碎影缠绕的老婆婆在宫内里展示了威力。巨大的火焰块发生了爆炸，职业魔法师们在地上来回打滚，不住地发出悲鸣和怒吼。
　　当她的脚踏入宫殿深处时，从前面传来了一个胖男人的声音。
　　“来了吗？”
　　令人感到厌恶的声音。
　　司教等级，穿着镶金衣服的中年男人。
　　“跟吃人的怪物一见钟情的死魔法师。由非现实崩溃至极而获得成果，就是这副不老的身体吗？”
　　“我倒是喜欢你称呼我为童话中的女主角呢。尼克兰司教。我怎么也是国民的偶像吧？”
　　“别扯淡了。你这个烧死母亲和姐姐而获得幸福的女孩残骸。”
　　瓦希莉莎无视他的话。
　　她使了个眼神，那怪物的影子如同感应般动了。以直线朝着尼克兰的位置突破过去。
　　看着袭击而来的魔法师，尼克兰开口说。
　　“吃人的魔法师很有名啊。就这样已经很强了。虽然在俄罗斯有各种各样的民间传说，不过大部分的情况都是要被吃人魔给吃掉，要么逃走这两种可能而已。人类方面战胜它的事情几乎是没有的。”
　　“砰！！”
　　伴随一声巨响，食人魔法师爆发了。
　　“不过呢，也有别的杀死它的办法。”
　　尼克兰说话的同时，在他周围出现了不明的漩涡。那是透明的水。但并不是真实的存在。在漩涡出现的一刻，装饰地板的毛毯烧了起来。
　　“在一个有食人魔法师出场的传说中。魔法师管理着给予永久寿命的‘生命之水’，以及给予死亡的‘死亡之水’这两潭泉水。骑士们被委托魔法师带他们去‘生命之水’的地点，却在最后关头将魔法师推入了‘死亡之水’中，并且独占了‘生命之水’。”
　　食人魔法师被透明的液体吞噬而消失。尼古兰又打了个响指。忽然间那怪异的水化作了海啸般朝瓦希莉莎而去，将她从头到脚吞在了里面。
　　“这可是非常罕见的，通过人力战胜的例子哦。”
　　悲惨的情景正在蔓延。
　　瓦希莉莎的左半身，已经完全地消失了。手腕完全化作了白骨，从胸口到小腹的女性轮廓也崩坏了，那梦幻的色彩‘身材’也土崩瓦解。同时，即使是这样对于瓦希莉莎的分解并没有停止。在不到一分钟的时间里，连头发都会一根不剩了吧。
　　“这场大战，是约束俄罗斯的俄罗斯成教的中心人物，总大主教亲自签署实行的国策。”
　　如同吐露心扉般，尼古兰对瓦希莉莎说道。
　　“虽然不知道他是怎么想的，可是对于如何表现出阻止那件事情的想法，还是需要好好用脑子考虑下的啊。”
　　可是。
　　这时，司教皱起了眉头。
　　很奇怪。
　　应当已经半个身子都消融的瓦希莉莎的脸上，并没有浮现出痛苦或者恐惧的表情。一如既往，挂着一副不知道在考虑什么的笑容。
　　接着。
　　本应当连肺部都失去的瓦希莉莎的嘴角，明显地动了动。
　　“哎呀。动过手脚的签名是无效的东西，这在世间不是一般性的常识吗？”

第九百二十九章 疑问
　　第九百二十九章
　　忽地。
　　尼克兰往后退了一步的瞬间，瓦希莉莎的伤口开始愈合。
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　随着正体不明的声音响起，被除去的部位在除去的位置开始了血肉的整合。
　　“与战争关联的文件，并不是利用了俄罗斯成教的命令系统，而是军部的命令系统。不过总大主教并不习惯于介入网络的命令。……举例来说的话，就是没有考虑到在一些无关紧要的文件的数位板上进行电子签名后，其笔迹的数据，会有被添加到更加危险的文件中的可能性。”
　　我倒是并不讨厌天真烂漫的孩子形象呢。瓦希莉莎随口地嘀咕道。
　　尽管是用异常的方法重生的，那些新生的部位，比以前更加熠熠生辉，充满生气。是那种十几岁的，就算不加任何保养都能拥有的水嫩肌肤。
　　简直，就像是童话中的女主角一般。
　　“那么，如果可以弄这种小动作的话，就能被俄罗斯成教与军部任命为联络官了。尼古兰·托尔斯泰司教。虽然你是最奇怪的一个，可是你的目标是什么呢？总大主教的宝座吗？为此才急急忙忙地考虑暗杀吗？”
　　尼古兰以一种看着难以置信存在的眼神望着她那部分发出异样白色光辉的皮肤。
　　“我的‘死亡之水’是完美的！！这可是为了对付你这样的魔法师，专门去穷乡僻壤的地方找来的素材做出的灵装啊！！如果你真是那个在魔法师庇护下的瓦希莉莎本人的话，根本不可能躲开‘死亡之水’的！！”
　　“哎呀哎呀。尼古兰，你忘记自己说的事情了吗？”
　　正处于蜕皮状态，同时拥有两种质感的肌肤的瓦希莉莎，笑着摇了摇头。
　　“食人魔法师，可是同时管理着‘死亡之水’与‘生命之水’的。”
　　“……难道说”
　　“就是这样子呢。那句话的核心就是‘获得永恒生命条款’，只不过是让‘杀死魔法师的手段’能够有一个HAPPYEND而产生的小道具罢了。虽然我的肉体并不是不老不死那么夸张的状态，可是那两个泉水哪一个更重要，更一个更强大这一点，已经没有讨论的必要了吧？”
　　那样一来，尼古兰手中那张牌就不可能杀掉瓦希莉莎了。他虽然也充分准备过‘死亡之水’之外的装备，可是就算把它们全部使出来，也只是让她朝着光滑肌肤继续迈进了吧。
　　然后，瓦希莉莎并不是能容许尼古兰逃走的那种宽宏大量的魔法师。
　　“独守家门的食人巫婆。”
　　带着笑容一点点靠近的童话女主角，让歌声在宫殿中回响。
　　“请给予诚实而弱小的女孩子以力量吧。为了变成将不诚实而丑陋的大人给残不忍睹地击败的HAPPYEND，请给予我压倒性的魔法师之力吧！”
　　——
　　咕噜噜地。
　　净神的右手划出一道血色的轨迹，在空中飞舞着。细小而鲜红的轨迹画出一个圆圈后停了下来。形成了一种诡异的艺术之美。
　　右方之火轻轻地伸出了手。
　　如同被吸引了一般，净神的右手被她抓在了手中。
　　幻想杀手。
　　无论用科学还是魔法都无法解释的，将一切异能之力给消灭的奇特右手。
　　右方之火的嘴唇，愉快地撇了撇。
　　乓的一声。
　　伴随着类似于水气球爆掉的声音，被砍断的右手哗啦地弹起散开，血和肉和血管和神经完美地被分解、扩展开来。
　　“世界环境将由‘伯利恒之星’来调整。然后作为媒介用的右手也被砍断了。植根于我体内的力量，如果不经过你的右手，就不能发挥出100%的实力啊。虽然说幻想杀手这样神圣的右手是一种自然赋予的净化作用。不过对于我而言，倒还不如说是粮仓中偷吃作物的老鼠罢了。不过那种不必要的技能也因为承受我的基本之力，而失去它的作用了。……这样一来我的右手就完成了。之后，只要我使用出身体内的‘与生俱来之力’，一切救赎就完成了。我的手，原本就是依附了足以拯救全世界的力量啊。这没准是被人们称作‘神上’的存在……对于我而言是无所谓。并没有试图去同它并驾齐驱或者超越它的打算。只是集中这股力量去拯救世界的话，我就成功了。”
　　那些血肉被右方之火右肩上伸出的‘第三只手’给吞噬了。
　　痛苦。
　　一向稳若泰山的右方的眉头，露出了一丝不快的扭曲。
　　虽然血肉已经完美地融合进去，可是‘幻想杀手’的力量正在对右方之火产生特别的作用，从根源不断地进行消除。
　　然而，值得一提的是，右方之火的力量并没有瞬间就消失了。
　　也就是说，沉睡于右方之火体内的力量为了不至于被‘幻想杀手’的效力给消除，因而不停地释放出更大的能量相对抗造成的。
　　（……虽说不是以前那些小聪明的做法能够解决得了的。不过运气和实力都是站在我这边的。说到底，如果原本没有这种等级的实力，也就同‘神之子’般的力量不相符了。）
　　噌的一声，右方之火的身体晃动了一下。
　　不仅仅是心脏，以‘第三只手’为中心，全身都开始了收缩。这是寄宿于她体内中心的力量，正大幅度地朝获得了血肉的‘第三只手’移动的反应。
　　其证据在于。
　　这是如同获得改变世界之力的降临的证据般，巨大的变化。
　　并不是在右方之火的体内。
　　而是在那颗迎接她的行星上。
　　天空正广阔地呈现出来。
　　赤，蓝，黄，绿，明显同存在于这个世界上的那些颜色不同，是因人为造就的夜空之暗，哗啦一下撕裂开来的结果。如同旧的长筒袜被撕破一般，从各个方向都产生了巨大的龟裂，无声地扩展开去。
　　从那个方向出现的，是金色的光芒。
　　真的如同神话一般。宗教画中的世界。那是降下的光之帷幕，仿佛将天地相连的景象。如果是不知情的人看到了，肯定会产生云端的天使降落人间的错觉吧。
　　事实上，神和天使并不是位于物理概念的高空，而是如同红外线和紫外线一样，位于我们看不见的位面之中。
　　……从其实本质而言可能是差不多的。因为那金色光芒的真实面目，正是巨大的‘天使之力’这种存在。
　　并不是将天使给喊出来。
　　而可能是更接近于将天使所在的世界给召唤了出来。
　　右方之火痛苦地不停敲着大门，她并不是在等待这厚重的门被打开。而是在她站立的地方，正朝着‘相应般的’形态转化。
　　这就好比十字教的圣子因为被人厌恶而被强行带去妓院时，那个妓院却化为了光辉的说教院一样。
　　与另一个伤痕累累的圣子被投入冰冷肮脏的监狱时，因为光明的天使之力而使得整个空间充满春的气息，将他的伤痕温和地治愈一般。
　　（天空被浸染了。）
　　真理者的周围，被真理所侵染。
　　确认了这一事实的右方之火，愉快地歪了歪嘴巴。
　　（接下来将地底给重塑，把所有的齿轮进行修正，并设置以给予润滑的机制，这个世界就将以‘本应有的样子’再度正确运转了。）
　　这样一来，失去右手的少女也就没用了。
　　那个只不过是作为将右手留在世上所需的插座而存在的肉块，只有退出舞台的命运了。
　　（我就要拯救这个世界了。为此，你已经没用了。）
　　朝着如今还在从伤口切面大量失血的少女，右方之火用与之前不同，拥有清晰实体的‘第三只手’朝她刺去。
　　“感到光荣吧，肉块。你的人生价值，就乖乖让我收割去吧。”
　　到此一切都解决了。
　　与那个丑陋而摇摇晃晃的，半吊子的‘第三只手’不同。
　　与从十万三千册的知识量产生出的破坏也不同。
　　这才是拯救世界的力量。
　　一种神话般的中心之力。
　　与‘神上’相称的存在。
　　只要有需要，能使一颗惑星灰飞烟灭的压倒性的光爆，毫无疑问会把失去价值的插座碾成粉碎。
　　一定是这样的。
　　“……？”
　　那个瞬间。
　　右方之火首先感到的不是愤怒，也不是恐惧，而是疑问。
　　本应化作尘烟的少女的身体，连一丝的伤口也没有。
　　不止如此。
　　右方之火释放出的巨大光之漩涡，正从正面分裂成两半，朝着少女的左右两边散去。尽管这释放出的，是能够让惑星烟消云散，从十字教所有神话中再现的究极力量。
　　就好像。
　　就好像是被从少女肩部的伤口切面处伸出来的，看不见的右手被弹开了一样……！！
　　“什……么……？”
　　仍然没有接受现实的右方之火呢喃着。
　　这脱口而出的话，让她甚至连自我都无法控制，就如同在路上滚动的雪人一般膨胀了起来。
　　“你的右手已经被取走了！既然如此，为什么你还拥有着‘力量’啊！？”
　　没有回答。
　　被自己的血染红脸颊的少女，只是垂着头。

第九百三十章 右手
　　第九百三十章
　　右手的位置。应该是不存在的、伤口的位置。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！！”
　　一股看不见的力量正在集中。
　　（……）
　　右方之火仅能转动着眼球，看着从自己右肩长出的东西。
　　确实，她已经得到那个少女的右手了。化为自己血肉的那只手，拥有着能将一切异能之力消灭的特殊力量，‘幻想杀手’。
　　那么。
　　在右方之火眼前的敌人处，逐渐聚集起来的力量到底是什么？
　　（要做点什么……）
　　明显地，右方之火感觉到自己的嘴唇正在快速地变干。好不容易得到了‘幻想杀手’的右手。做了大量的前期工作，在万事俱备之后，作为最终的钥匙而获得的奇怪右手。只要有右方之火的力量，再加上一度完全分解，作为灵装重塑的‘少女的右手’的话，就能将世界彻底拯救了。明明已经获得了那么价值连城的宝物……
　　相形见绌。
　　依稀地看见了。
　　朝眼前这个少女的肩头处压缩中的巨大力量漩涡，让右方之火感觉到了一种令自己的手黯然失色的威胁。
　　（透明的……）
　　右方之火，再次朝少女的脸看去。
　　一直低着头，看不见表情的脸。
　　在她身体里，很难想象仅有‘幻想杀手’而已。仅仅只是‘将异能之力消除’，还不能令右方之火如此的动摇和警惕。
　　如今，她还感到一种肌肉刺痛般的错觉。如同在近旁观看升空的烟火般，那种发自内心的巨大冲击，正如同一堵几乎透明的墙般接近。
　　（‘有什么’存在！！）
　　（--）
　　少女、净神讨魔悠悠地抬起头来。
　　动作十分的小。也十分的缓慢。也没有做一些特别而有规律性的动作。
　　只是，将头抬起来。
　　如此而已。
　　右方之火，感到自己从肩膀到脖子的肌肉正在变得僵硬。
　　来了。
　　虽然不知道是什么，但不管怎样都要警戒某种东西过来了。
　　然后。
　　“砰！！！！！！”
　　净神讨魔，用自己的力量将‘看不见的某种存在’给捏碎了。
　　在呆立着的净神的肩头，聚集的巨大力量，被她头上出现的更大的另一种力量如同张开了大口般，整个地吞了下去。就好比，是咀嚼一般。在肩头附近的空气，如同糖水似的摇动。
　　那样的力量。
　　只是一瞬间。
　　粉碎了。
　　“……是‘你这混蛋’吗”
　　净神的嘴唇动了动，小声地说。
　　“虽然不知道‘你这混蛋’是哪个无名小卒。”
　　绝对不是什么很大的声音。
　　可是，却刺痛着右方之火耳根的深处。只要对方动动手指，或者眨眼的瞬间看漏了的话立刻就会对战局产生影响。她的心中发出了这样连自己都无法制止的警告。
　　“‘你这混蛋’想做什么不管我的事。”
　　净神，并没有看着‘神之右席’中拥有最强力量的右方之火。
　　她在对‘什么’说话，‘神之右席’也完全不得而知。
　　“只是，”
　　那恐怕是只有净神讨魔才明白的了。
　　总之，她这样说道。
　　“……在那呆着别动。这家伙由我来对付！”
　　滋溜溜的，给人潮湿般感觉的声音迸发了出来。就在右方之火这么想时，从净神讨魔的肩头处已经伸出了一只右手。刚才被吞食掉的巨大力量，重新以肉体的一部分生长了出来。
　　（分，分离了吗……？）
　　右方之火试图说些什么，却注意到自己已经无法出声了。
　　仅剩下喉咙深处发干、仿佛被喉管被黏住了的感受。
　　（还白白浪费了如此巨大的力量，就为了将‘幻想杀手’夺回去吗……？）
　　右方之火朝自己取得的少女的右手望去。
　　不管怎么说现在右方之火已经将‘幻想杀手’的右手给完整地分解了，并吸收到了自己的体内。可是，她也注意到到手的血肉正渐渐失去力量的事实。
　　无论是什么样的特异能力，在同一个世界都不会存在两个。这让右方之火感觉到了一种概念般的规则。而这个规则可以说是‘那右手只有依附在名为净神讨魔的少女身上，才存在着真正的力量’吗？
　　绝对不能失去。
　　这并不是说舍不舍得‘幻想杀手’这个东西。反倒不如说，原本就计划排除掉吸收进自己体内的‘手’作为幻想杀手的机能，因为它只会妨碍右方之火往体内注入力量的过程罢了。
　　可是，假设‘右手’急速发生退化，那么就连作为承受右方之火力量的容器的机能也会处于崩溃中。对于她的目的来说，那样就不好办了。
　　这个时候，净神喃喃地说。
　　“……看样子，你终于多少是明白过来了啊。”
　　“什么啊！”
　　“我想这还真是夸张地不得了的计划呢。这个‘伯利恒之星’也好，第三次世界大战也好，还有罗马正教同俄罗斯成教的同盟也好，一切都是的。”
　　净神稍稍屏了口气。
　　接下来说的话，如同疑问句的形式般喷向右方之火。
　　“为什么要把‘伯利恒之星’弄到这么巨大呢？这里恐怕是你这混蛋为了魔法能够安全而切实地施展出来而准备的仪式场吧。不过呢，如果‘右方之火’真的是最强的存在的话，又有什么必要特意从全世界的教会和圣堂之中取得一个个零件，将它们聚集起来呢？”
　　一个接一个。
　　净神用一种仿佛在检查名单的口气，对她说道。
　　“第三次世界大战为什么会爆发？你是这么说的。为了从世界各地收集必要的物资，同时将自己‘必须打倒之敌’给揪出来吧？可是呢，用这样的说法也是能解释的。‘右方之火’的力量，会根据敌人的强弱程度而自动进行力量的调整。也就是说，只要敌人变得越强，你的力量就要被强行抽取出来更多。……可是，你必须不惜一切代价释放力量的理由又是什么呢？”
　　然后。
　　这一个又一个疑问，确实将右方之火一点点剖析开，将其内部隐藏的部分展现了出来。
　　“说到底罗马正教同俄罗斯成教又是为什么组成同盟？不仅仅是拥有20亿信徒的罗马正教，还为了获取战力而专门对其他宗教组织敞开大门的理由又是什么？如果‘右方之火’真的是无敌的，不论什么样的敌人都能彻底摧毁的存在，那么还有使用‘部下’的必要吗？”
　　“也就是说，”净神说道。
　　她继续对于右方之火，给予了最致命的一记嘴炮。
　　“……你其实是在害怕不是吗？”
　　从正面怒视着右方之火的净神断言道。
　　“实际上，你并不清楚自己体内到底有没有‘能拯救世界的力量’吧！”
　　“轰隆！！”
　　光爆迸发了出来。
　　从右方之火的‘第三只手’处伸出了锐利的爪子，其指尖朝净神讨魔释放了强大的攻击。
　　可是净神并没有被打成粉碎。
　　她伸向前面的右手抓住了光的狂风，用手腕扭了一下，那光的矢量就朝着斜后方毫无规律地溃散开去。
　　毫发未损。
　　所以，她的话并没有停止。
　　好好想一下的话，这是理所当然的。
　　右方之火没有获得‘那种确信’，是再正常不过的事情。
　　要说为什么。
　　“根本不存在让世界终结的事情！”
　　净神继续说道。
　　“虽然不知道上古神话时代是怎么样的，可是至少在现代，我可从来没听说过有那种神话中描写的发生世界崩溃这样的事情。”
　　这是为了攻略难以攻陷的右方之火，为寻找突破口而说出的话语。
　　“然后，没有到达那种世界接近终结的危机来临的时候，发挥‘拯救世界之力’的机会也不会降临。这就和我的‘幻想杀手’，不处于被超能力者和魔法师包围的情况就‘看不到力量的存在’是一样的。”
　　也就是说，是这样的。
　　右方之火大费周章地准备万全之策，实行夸张的计划，其原因十分的简单。用以下的理由就可以解释。
　　“所以说，对于一次都没有拯救过世界的家伙，根本不可能知道有没有‘拯救世界之力’吧！”
　　“……”
　　右方之火，陷入了短暂的沉默。
　　很快，她的肩膀开始颤抖。
　　这个掌管着红色、右方、火焰，以及‘似神者之力’的女人，低声而安静地笑了。
　　“……那又怎么样呢？”
　　她的话断断续续地流露出来。
　　引发全世界的骚乱，并且完全掌握其走势的女人口中，冒出了一种正体不明的怨念。
　　“这不仅仅是我。只要活在这个星球的人，在他们有限的生命里，谁都没有体验过神话般的破灭。这么说来，你就有对我指指点点的资格了吗？你难道要说自己感觉到了‘拯救世界之力’吗？”
　　“当然是有了。”
　　可是，对方做出了同右方之火的预想完全相反的回答。
　　净神讨魔没有一秒钟的犹豫，这么断言道。
　　“虽然不是说拯救地球上的全人类这么夸张的事情。用类似于人造卫星的东西俯瞰星球的话，看到的可能也只是一些微小的存在。可是，我会帮助他们的。微不足道也好怎么也好，在拯救一人份‘世界’的瞬间，我看到了那个东西哦。”

第九百三十一章 歌
　　第九百三十一章
　　是啊。
　　迄今为止已经被无数次地卷入了事件中。她因为讨厌看到眼前的朋友变得满身是血而拼命地握紧了拳头。总是被送到医院去，连右手都被切断过，因为记忆的中断而什么回忆都想不起来。
　　对此，她所获得的，只是一些微不足道的成果吧。她也知道自己做的并不够。只是单纯地觉得，只要自己变得更强就能让事情更加漂亮地解决吧。如果再聪明一点的话，可能也就能获得更多的东西了。
　　可是。
　　正因为如此，她获得了那种感觉。
　　用自己笨拙的手，拼死抓住的东西绝对不是没有价值的。净神很清楚这一点。
　　如果右方之火不是被‘世界’这样的巨大存在所拘束，而是对于眼前的人伸出援手的话，就不会惧怕‘拯救世界之力’的感觉了吧。
　　即使没有夸张的计划，没有大型的神殿，没有特别的资质，没有奇特的右手，也不会对此产生疑问了吧。
　　可是，她并没有这样做。
　　所以，看不到。
　　绝对看不到。
　　“想着‘拯救’世界什么的家伙，是守护不了这个世界的。”
　　理所当然的事情。
　　如果被那种想法驱使而行动的话，就是净神也会失去一切吧。
　　在这金色天空之下。
　　对着这个至今什么都没有得到，连可触及到的东西都不存在的孤独女人，净神静静地宣告说。
　　“我们的世界，才没有软弱到需要那种混蛋拯救的地步！”
　　——
　　御坂凝视着前方。
　　虽然不知为何夜空释放着诡异的金黄色，可是他没有对于这一异常气象评头论足的工夫。如果有人在这个核爆炸即将发生的当口还有心思考虑这些事情，他想这个人仅凭借这一点就可以载入吉尼斯世界纪录了。
　　“……”
　　内置了NU-AD1967的弹道导弹已经停止喷射火焰。那垂直伫立着的大型导弹似乎不能长时间维持即将同支撑架分离的不稳定状态，正在缓缓地、但确实是在倾斜。如果倾斜到了一定的角度，就会如同被斧头砍伐的大树一样，朝地面倒去。
　　这样一来，导弹就无法发射了。
　　轻轻地松了口气，御坂朝周围望去。
　　黑烟升了起来。那是从独立部队操纵的战车和装甲车的残骸处升起的。从突击步枪到备用手枪，都因为那高速振动的铁砂摩擦而被完美地切断。这样的状况居然没有死人，反倒有些不可思议。
　　“……嘛，差不多就是这样了。”
　　御坂用随口嘀咕了一句。开始寻找妹妹。
　　妹妹在敌阵中心的地方停下的战车的升降口处，只露出了脑袋张望着。
　　“面对一个2000人规模的中队，只凭借一味暴走去迎战。能做到现在这种地步的哥哥大人真不得不让人感到自卑。御坂多少有些垂头丧气。”
　　“你在说什么啊。你们的战斗力如果集中在一起的话就是接近一万人的旅团编制啊。跟这些家伙可不是一个层面上的哦。”
　　“果然还是希望能有这样程度的个性。”虽然妹妹这样嘀嘀咕咕地说，但是她还是忽地扬了扬眉毛，将耳机拿到了手上。
　　“什么啊，又监听到了俄军的通讯吗？”
　　“……他们同似乎是主谋的名为尼古兰·托尔斯泰的人物失去了联系而陷入了混乱的样子。御坂一本正经地报告说。”
　　“你不一直都是一个表情吗。那么说来，那些家伙自作主张地内讧了？虽然也有可能是学园都市的部队进行了突击作战。”
　　“具体情况不清楚，不过似乎在部队中就是否要继续进行作战产生了分歧。御坂补充道。”
　　“……还有其他的部队吗？但是，将主谋都自作主张地干掉了的话，也就是说……”
　　“现在似乎已经确定要继续进行作战的样子，御坂获得结论。”
　　“哎哎可恶啊！这帮家伙真是太热心工作了吧！！”
　　御坂由于气愤发泄出来的电火花四处飞溅。
　　“那么！那些部队现在在什么地方！？别告诉我难道要在在多个地点同时发射NU-AD1967吧！！”
　　“根据通话内容判断，那样的事情是不可能的。御坂否定说。现在独立部队剩下的只有十个左右的军官，不能形成直接的战力。NU-AD1967似乎也只有运到那儿的一个处于可用的状态的地方。御坂贴紧耳朵听着通话内容。”
　　就算有多个弹头跟导弹，但是相关车辆的配置跟控制用基座的电子调整等等，在发射之前似乎有好几个程序需要处理。再加上技术人员先前已经全部被御坂被打倒了。剩下的军官们既不会设置新的导弹，也无法搬运弹头了。
　　“可是，导弹已经被弄倒了。没有办法发射了吧？”
　　“军官们没有注意到这个事实，从远距离的地方强行下达了发射命令的样子。御坂感到惊讶的说。”
　　吧唧吧唧，御坂眨了眨眼睛。
　　“那么一来就是说……”
　　“就算下达了紧急用的远程命令，导弹也不会飞走的，但是在这里的弹头不会爆炸吗？御坂发表了自己的看法。”
　　“等等等等等等！！”
　　御坂慌慌张张地对翻倒在一旁的妹妹看去。
　　“会死啊！如果爆炸了一定会啊！！你是说远程命令吧！？那样用我的能力进行干扰的话……！！”
　　“因为是利用红外线的光学通讯装置，哥哥大人的电磁波干扰起不到作用。御坂忠告说。”
　　“呜啊——真是的！这是电视遥控器不成！！”
　　虽然不认为放射源会那么轻易地泄露，但是御坂还是绕着那个大的吓人的核导弹的周围展开了观察。仅是这个导弹的长度就达到了20米以上。
　　“通讯用的线路有没有被刚才的雷击枪给弄短路呢……？”
　　“主要的线路应该都被厚实的铅块和强化过的玻璃层保护住了。御坂报告说。这是为了保证洲际弹道导弹突入雷雨云中时运作不会发生错误而设计的，因此对于高压电流应该由很强的抗性。御坂说了理所当然的话。刚才能让导弹停止，只是因为把车辆发射型的发射架系统给瘫痪了而已吗？”
　　“红外线形式的东西应该是有受光部位的。只要把那儿用布包上的话一定就可以阻止掉了！”
　　“到底赶得赶不上呢~御坂上气不接下气地支援道，加油吧——。嗯，不过什么时候才能见到那个人呢？”
　　“你还真是悠闲啊喂！！”
　　——
　　铃科百合子的心中，突然有种强烈的压迫感。
　　呼吸停止了。
　　到底是出于什么原因，夜空的一边大幅度撕裂开来，然后从那里溢出了大量黄金色的光芒。考虑到太阳光和大气的折射率，地球上绝对不可能出现的色彩埋没了整片天空，从这个世界把单纯的黑暗驱逐出去。和被黑色渲染的刚才不同，占据着天空的要塞的威容，更加清楚的显现在人们的视界里。
　　直到刚才为之，考虑到原本的时刻，天空也已经足够异常了。
　　好像人为铺设般不自然的夜空中，星座的配置绝对是天文学无法证明的吧。
　　但是。
　　这个黄金等级完全不同。这让人感觉试图用天文学这种理论去解释本身就是错误的，感觉这是在向全世界的科学家宣称‘虽然常识上来说是不可能存在的，但是既然眼前确实存在那就没办法了’，给人带来这种印象。
　　万物皆臣服于它。
　　如果基本的科学准则都不通用的光景还说得过去的话，把这种程度的现象毫不隐瞒的，直接展现于整个世界的天空中这种状态，使得万物都为之折服。
　　对于身在学园都市的‘黑暗’之中，见识过无数的事件和事件背后隐藏着的元凶超能力和先进技术的铃科百合子来说，这光景实在太过荒诞了。
　　这一秒，这一瞬间。
　　现在这个时间段，世界本身或许会有翻天覆地的变化。
　　但是。
　　（……管我屁事）
　　一句话，铃科百合子把这么巨大的变化抛在了一边。
　　消瘦的手在胸前一握，她猛地吐了口气。
　　无时无刻，最后之作都处在生命垂危的状态。
　　不尽早除去元凶的话，或许会演变成难以挽回的事态。
　　这是自私。
　　即使如此。
　　世界这种漠然视之的东西会变成什么样管我什么事。如果有人认为那是她心中的恶质的话，学园都市最强的怪物早已做好与这些人战斗的准备。不管与谁为敌，自己失去多少东西，对她来说，也有着必须要成功的事。
　　把最后之作这名少年，从不讲理的世界中拯救出来。
　　铃科百合子再一次，确认了自己生存的意义。
　　“番外个体。驱除木原数多的病毒的‘歌’的资料，有吗？”
　　“放在御坂网络的浅层位置呢。看起来，御坂网络这个‘整体意识’也感到这首‘歌’有些许违和了。利用妹妹们的能力进行再现，平日里就通过并列式一直尝试解析。托福就算不用潜入更深的层次，新加入的御坂也能得到数据。”

第九百三十二章 魔法
　　第九百三十二章
　　下载结束，番外个体一边自言自语一边把食指按在太阳穴上，露出了坏笑。
　　铃科百合子毫不客气地，
　　“交出数据。”
　　“至少让我听听嘛。无谓的积累正是知性劳动带来的奖赏啊，简直就像是加班加到黎明时的那一杯酒那样。”
　　她放弃般地叹了口气，在纯白的战斗服口袋里取出手机终端。
　　“虽说‘歌’是到手了，但凭借御坂的规格是表现不出来的。比起喉咙的运用方法，倒不如说是呼吸方法和体内声音的共鸣这种不普通的方法。转化成电子信号的话让扩音器帮忙不是更快更好嘛。乐谱，拟声资料，声音的振幅波形，你喜欢哪种？”
　　“全交出来。有所保留是下三滥的家伙才做的。那种小人，就算举止再好也不会有人褒奖的。好不容易摆出的姿态，最后也会因为失败而让自己的功绩付之东流的。”
　　“到底还是个讨厌的家伙。唯独对那孩子心地很好啊。”
　　嗞嗞的噪声传来。放到一半手机终端的画面产生了变化。各种档案被追加进来。
　　铃科百合子结果手机终端，用手指在画面上操作着。番外个体在一旁窥视那个小小的显示屏。
　　“但是，只有这首‘歌’说不通吧。有没有必要转换成专用参量呢。那样的话该怎么办？”
　　因为少女的后脑勺挡住了所以铃科百合子挪开显示器回答道，
　　“总有办法。”
　　取出了羊皮纸束。
　　黏住似的黑色墨水记录的，是不认识的咒文和魔法阵。看到这与学园都市最先进技术的结晶最后之作太过不相称的东西，就算是番外个体也皱起了眉头。
　　“……你在耍御坂吗？”
　　“表情丰富是好事啊。不过看惯了其他个体还真是不习惯呢。”
　　“别说的和母亲似的。你该不会说那张满是超自然的恶魔召唤指南里有专用参量吧。嗯，每天学习20分钟变成可疑的心灵专家，然后五角星的中间就会卡拉卡拉出现一个什么愿望都能实现的山羊头么？”
　　“不是那种东西。”
　　“再说啊，”
　　没有听别人的话，番外个体饱含恶意的继续说道，
　　“最后之作问题的元凶是出自学园都市内部的吧。那么，你怎么会觉得这~么远的地方会有解决方法存在啊？还是说，凑巧来到俄罗斯凑巧和解决方法撞了个满怀？简直就是TV游戏嘛。行进路线上都准备有提示。打倒僵尸所需的铁炮、打倒魔王所需的勇者之剑、还有研究员或者大贤者留下的笔记本，集齐了就完美了。这么残酷的现实世界，怎么可能有那么凑巧的事啊。”
　　“……都说了不是那回事吧！”
　　“喂，二话不说就拿枪指着我眉心你想干什么啊。我想要和其他的御坂一样的待遇啊。”
　　面对把手机终端和羊皮纸卷夹在拿拐杖的一侧腋下的铃科百合子，虽然番外个体在金属块的下方瑟瑟发着抖，但是被烦到这种地步还没有扣下扳机，以前的她绝对不会这样的。怪物经过了不少事也变得圆滑了呢。
　　“不管是电脑上高度安全的暗号，还是达芬奇时代画在图纸上的暗号，基本都是数学的领域。虽然分支有所不同，但基础上没有变化。手机上为了保护隐私而存在的密码，也能通过单纯的计算解开吧。能让人觉得安全，只是因为数列太过庞大解开需要很多时间罢了。并不是‘暗号方式’本身复杂的要命。”
　　“那又怎么样？”
　　“所以用数学对付它。所有的情报分解为0和1，在脑中组合拼图。一般这样就能解开了。至少，如果连暗号方式的突破口都找不到才让人觉得奇怪。……如果不论实际的数列大到要花上数百年时间的话。”
　　“应该是，这种说法让御坂嗅到了最喜欢的不幸与挫折的味道啊。”
　　“迷题解不开。”
　　铃科百合子简单就肯定了。
　　“只有数学的话线索还不够。一定程度上总会有点成果，但是决定性的什么有所偏差。用计算圆周率来说的话，就像怎么算到了100位左右总会出点误差。会有其他的法则混进去。不放入缺失的片段，这个误差就难以修正。随着计算的推进误差也会变得越来越大，最后偏离主旨。”
　　“那不管怎么处理羊皮纸的内容，都无法得到必要的专用参量吧？”
　　“只靠数学估计是不行的了。但是，不想点办法解开是不行的。所以我啊，要动员我所知道的，全部知识。不管怎么说我也是学园都市第一的头脑。虽然不是自满但知道很多东西。然后，从脑袋的一个角落到另一个角落进行自我检索，提取出全部的知识，全部的知识，全部的知识，全部的知识，全部的知识。”
　　语言开始不断重复。
　　番外个体应该理解其中的含义。她的演算能力和语言能力是利用接近一万人的妹妹们的剩余计算领域补足的。也就是说本来她的智力规格就是这么强大。
　　“然后我突然注意到了。”
　　“什么？”
　　“我已经，开始涉足我无法理解的领域了。”
　　“……”
　　“契机是水之天使和科学的天使之间的大战吧。但是那不是正解。不过比起这个，之前，在很久以前，我就亲身理解了。”
　　想到什么似的，一方说道。
　　“这样啊。”
　　自己提到自己的败北，过去的她绝对不会这样做。
　　但现在优先顺位不同。
　　如果只用自尊就能拯救这个弱小的生命的话，她会毫不犹豫的舍弃自尊。
　　“实际上‘反射’什么的是做不到的。正体不明的攻击会直接贯通过来，然后一口气把我的身体劈成两半吧。对策之类的一个都没有。那时的我，被完美的击溃了。”
　　现在的自己还有露出笑容的余力。
　　她自己推了自己的后背一把，确实的，向前进了一步。
　　“……但是，也不是说‘不存在’向量。我在那个时候，从爱华斯那里接受的‘正体不明的法则’，确实进入了自己的身体。”
　　换种方式想的话，也就是这样。
　　不是想那个无能力者那样，把能力本身打消。
　　也不像木原数多和垣根帝都那样，利用能力的弱点。
　　爱华斯正面的一击，带着笔直方向的向量打在铃科百合子的身上。那么，其中蕴含的情报应该也已经传达给铃科百合子了。
　　从一开始提示就在脑海中。答案在自己身上。爱华斯说去俄罗斯吧，但也没断言那里显而易见的摆着拯救最后之作的方法。那个怪物提示的，是金库的钥匙。
　　正体不明和认识不到。
　　不要放到黑箱子里。
　　违和感就用违和感来处理，设定架空的向量轴。不由得想起‘实际世界不存在，只为了解释机械计算中的问题而存在的数字’，虚数的例子。
　　利用眼前的向量逆算数值，架设生成它的法则。只有爱华斯还不够明确。那是超过规格的怪物。由于巨大的热量而变质的小行星的碎片，也不过是单纯的岩石而已。利用高度的数式去分析它，就能成为推测大爆炸之后宇宙全体状况的钥匙。
　　当然不一定能架设出完美的像，但是，绝对能建立无限逼近真实的推论。
　　即使是作为宇宙起源的大爆炸，也没有直接证明大爆炸本身。先假定大爆炸之后的一系列物理现象，然后在巨大的环形粒子加速器中模拟、确认。
　　物理学家只能通过逆向计算，不断在头脑中尽可能的构筑最初的爆炸，进而补充相关细节。
　　做同样的事就行。
　　集中操作力量的‘方向’并将其转化为攻击力，这种技能不过是附加的。或许她存在的理由就沉睡在其中。
　　那个能力的名字。
　　与自然相接的时候，自己肯定会出于本能的了解到。铃科百合子再一次，强烈的认识到这一点。
　　“羊皮纸本质上不过是由虚数那样的架空的数字交织而成的，只要一行‘特异的物理公式’就能解读。但是那种东西并不重要。用自己的理论解开迷题时，我脑中假想的‘不可思议的向量’，就会成为宇宙大爆炸假说那种等级的‘无限接近真相’的理论。”
　　也就是说，铃科百合子定论到。
　　“就得到了拯救那个小鬼的参量了。接下来是翻盘时间。”
　　她面向着即使是现在也受着毫无道理的痛苦的少女。
　　自己应该奔赴的，真正的战场。
　　九月三十日。与率领‘猎犬部队’的木原数多对峙的时候，虽然和青蛙脸医生在一些方面发生了相当令人不愉快的冲突，但是她觉得，现在的她可以挺起胸膛站在同样的立场上。为了守护一条生命而战的事，为了维系一条生命所做的努力是多么的宝贵，铃科百合子理解到了。
　　只有相互殴打不是战斗。
　　只从别人那里夺取不叫胜利。
　　一直以来自己发誓，为了从没道理的‘黑暗’中拯救重要的人们，自己要君临于‘恶党’的顶点。

第九百三十三章 寻找
　　第九百三十三章
　　继续在血染的小巷和跟自己差不多的混蛋们拼命，在赢得死斗胜利的同时也失去了更多的东西，接着被更加深重的‘黑暗’所吞噬。但是，这场战斗不同。
　　现在的她，已经没必要作‘恶党’了——！！
　　“……嗯。”
　　低下头，一瞬间铃科百合子咀嚼着其中的含义。
　　深深的，深深的。
　　再次抬起头来的时候，她眼中已经没有了在俄罗斯徘徊时的动摇。
　　“开始了哦。”
　　极短的一句话。
　　不需要什么华丽的举动。
　　闭上眼睛，把脑中的‘答案’以声音的形式编织出来就好了。
　　这样就结束了。
　　全部结束了。
　　呜呜——！！大量的数式以歌唱资料的形式注入这个世界。
　　旁边的番外个体看见可能觉得很惊讶吧，但这并不是什么特别的事。再说，铃科百合子曾经有过以自己的力量驱除天井亚雄制造的病毒的经历。只是方法不同罢了。那么就应该能做到。必要的东西已经集齐了。剩下的就是保持最佳状态到最后，像机械一样发挥成果就够了。
　　本该是这样的。
　　本应该圆滑运转的机械，有种生涩的感觉。
　　像是火车大脱轨前的，轻微震动一样。
　　（黄金的天空……！？）
　　头顶的重压中，也有和爱华斯同样的‘不可思议的向量’。原来如此，这样的话不知不觉中对自己和最后之作产生了干涉也是很正常的事，铃科百合子这样想到。在高压电线附近使用电视和收音机时会有噪音。这也是一样的。立刻这样判断到的他向计算式中增加了些许修正。
　　联想到了滚下坡道的球。
　　路的尽头是悬崖。
　　就这样修正计算式的话，自己或许会跨过什么决定性的一条线。即使在解析着什么东西，铃科百合子仍旧是生存在‘普通的物理法则’中的存在。就算知道有‘不可思议的法则’，也没有全身心投入其中。
　　会跨过这条线。
　　被‘不可思议的法则’吞没。
　　明知如此，铃科百合子仍旧没有停止。沿着下坡路直冲下去。铃科百合子把那个深不见底的洞穴当做大门，毫不犹豫的前进，然后堕入未知的黑暗中。
　　一口气潜入其中。
　　然后，异变发生。
　　“——！！！？？？”
　　哔哩，体内发出悲鸣。手臂表面的血管莫名的膨大起来。她强烈的感受到自己从指尖到肩膀有一条粗大的血的通路延伸开来。刚想到这里，血管就破裂了。从皮肤内侧裂开，红黑色的液体噗的喷了出来。
　　她注意到了吧。
　　使用常人不可能的呼吸法，通过全身而不只是喉咙振动发声，从而脱口而出的过于特殊的声音，是利用生命力精制魔力，组成术式，从而在现实世界产生的现象，……也就是说，这是如假包换的魔法。
　　能力者无法使用魔法。
　　强行使用的话，会有巨大的排斥反应等着你。
　　受伤的地方不止这一处。全身如同蜘蛛网一样展开的动脉和静脉，伴随着精神上流动的让人难受的波动和痛苦一起浮出意识的表面。内脏强烈的收缩着以主张自己的位置。全身像是洗桑拿一样喷出大量的汗。那种透明的让人不快的液体，和其他的红色混合在一起。铃科百合子猜测体内四处发生了小规模的爆炸。她的认识不无道理。
　　但是还在继续。
　　因为，没有在这里停下的必要。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　仿佛原始居民古老的舞曲一般的，粗野但不失庄重的声音回响在大地上。全身上下被血染红，无数的伤口从内侧炸开，但是歌声中却没有一点动摇。那是她意志的力量。想要救助某个少年。只有那份思念，超越了现实中的痛苦，支撑她进行着毫无误差的精神作业。
　　有这种说法。
　　在十字教还遭受着罗马人迫害的时代，受到残酷的精神拷问的信徒们都见到过‘天使的影子’。
　　这是为了逃避高强度的痛觉，大脑过度分泌某些物质造成的，但是也有不是幻觉的说法。
　　毕竟，天使的出现太具有现实感了。天使这种生物真的存在的话，那么强大的存在能成为自己的同伴的话，不当场就把罗马人杀光也太奇怪了吧。
　　或许说对了一部分。
　　但是，心理达到极限的信徒们，潜意识中进行了精巧构筑复杂强大的术式的作业，一时间操作‘天使之力’进行了高水平召唤行为的话。那也能作为幻觉说法的相反意见吧。信徒所编织的短暂的术式，瞬间再现了真正的天使，这种解释就行不通吗。
　　是的。
　　铃科百合子祈祷着。
　　专心致志的。别无所求的。忘我的。只是，比起自己的生命来说更想保护重要的东西，为此而不断专心祈祷着。
　　那白色的天使，因为巨大的恶意而堕入地狱的最底层，一边不断往上爬追求光明，一边被其他的怪物折断翅膀。
　　但是，看到这张满是血污的脸，还会有人认为她‘堕落’了吧。
　　就算真的堕入地狱最底层，那份光芒也不可能被阴云遮蔽。
　　比如。
　　受到众多信徒的贬低，被投入牢狱和风月场，然而却在饱经丑恶和污秽之后将这种场所变为光芒闪烁的信仰之地那样。
　　只是立场这种程度，灵魂不会被玷污。
　　罪人正面其罪恶，拼尽全力去换取救赎，那份黑暗终会被洗净。
　　不是单纯的表演。
　　也不是被谁勉强这样做。
　　这个世界还没有冷酷到，对于那些发自内心反省自己，用心去抗争，想要斩断自己背负的宿命的人视而不见见死不救的程度。
　　十字教历史上重要的人物中，也有原本站在罗马人的立场上非难十字教的人。他们无悔于自己所做的事，即使如此也还是为了偿还无法消除的罪孽而努力着，结果，伴随着苦难踏上了救济的道路。
　　现在的铃科百合子，是什么人呢。
　　善人？恶人？
　　人类？怪物？
　　科学？魔法？
　　这样问的话，她肯定会毫不犹豫的回答吧。
　　这还用说吗，除了我以外的任何言语都无法描述我啊。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在血染的道路上走到最后，铃科百合子把束缚着自己的，无数的锁链斩断了。
　　已经没有什么能限制她了。
　　不论哪里都能前进。
　　为了拯救最后之作那小小的生命，她朝着自己相信的方向勇往直前。
　　她血染全身。
　　她继续唱着。
　　然后。
　　——
　　泷壶理后到什么地方去了。
　　结束了同麦野的战斗，在确认从轰炸机上会有另外一批袭击者空降下来的事实后，滨面仕上必须要做的就是尽快同泷壶回合。就算是讨论作战方案，她也不想在于泷壶失散的情况下进行。
　　“混账！！在哪里！！？泷壶！你在哪里啊！？”
　　大声高喊着对方的名字，滨面抓起了一根巨大的树枝。在由于发生雪崩而被大量的雪覆盖的山麓吭哧吭哧地挖了起来。和泷壶失散是发生在同麦野战斗的前后。既然在周围反复搜索过，大声高喊对方的名字也没有得到回应。那么被雪埋了的可能的也是有的。
　　即使是在这极度寒冷的地方进行挖掘还是会隐隐出汗，喉咙也很渴。滨面将装在瓶子里的碳酸汽水含在嘴里。水还能保持液体状态，是因为放在大衣里的关系吧。如果放在一边的话，肯定会立刻结冰的。
　　另一方面。
　　就在不远的地方，麦野沈利一副无聊的样子望着狼狈不堪的滨面。
　　“我说啊！！麦野也一起来找吧！！完全看不到泷壶的影子啊！连他在哪里的线索也没有那！！所以过来帮忙吧！至少需要多一点人手啊！！”
　　“为什么要我帮忙？”
　　“怎么办怎么办。虽然‘体晶’对泷壶的负担已经减轻了，可是距离恢复原状还差得远呢！根本没法想象把他扔在这么冷的地方会怎样！泷壶很弱小啊，是个弱小的男孩子啊，因为‘体晶’而承受了巨大伤害的男孩子啊！”
　　“……”
　　学园都市NO.4的超能力者，麦野沈利释放了‘原子崩坏’。
　　“轰！”
　　伴随着爆炸声，贴近滨面的雪块被蒸发出了一条直线。过于强烈的水蒸气爆炸，将滨面的身体卷了起来，在空中飞舞着。
　　麦野下意识地摇了摇头，
　　“糟，糟糕了。头好晕啊。这就是‘体晶’的……T·I·J·I·N·G的影响也说不定呢。虽然也有其他让身体运动起来的方法，嗯嗯，也许差不多是该可怜巴巴地倒在地上了。”
　　“你在搞什么飞机啊麦野啊啊啊啊啊啊！！弱小的小兔子般的泷壶还不知道被埋在什么地方吧啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

第九百三十二章 未元
　　第九百三十二章
　　滨面载到在地上，用一种男孩子似的尖叫吼道。
　　“……真麻烦呢。所以说我在帮你挖了啊。”
　　“咦咦咦咦咦咦咦！！你给我把属于刚才的话里用来搞笑的部分用线划出来！！不行了，果然我还是需要人畜无害的治愈系的啊啊啊啊啊！！”
　　然后他用一种蛮不讲理又毫无干劲的表情对滨面的背后指了指。
　　“不是已经无声地接近过来了吗。”
　　“呜啊啊啊啊？”
　　面对偷偷靠近过来的幽灵少年般的泷壶理后，滨面不由自主地惨叫了起来。
　　不管怎样，全员到齐了。
　　加上麦野的三个人，情况已经确认。
　　滨面仰望着金色的天空。
　　她确认了从似真似幻的那景色中，被空投下来的学园都市的袭击者距离着落只差一点点了。
　　他们穿着颜色同白色雪原十分违和，黑色的战斗服。这是给都市型特种部队的装备。而他们没有枪械之类的东西。
　　虽然刚才气势汹汹地冲滨面来了一发，可是麦野沈利的‘原子崩坏’实际上已经无法用于战斗了。
　　就算两、三发的‘射击’是可行的，但是对于因为‘体晶’而崩溃的身体来说这也已经是极限了。如果阻击静止的目标也就罢了，可是面对高速无规则移动的真正的敌人就不好说了。不管怎么说，只靠这边使用次数有限的勉强进攻，很难将现在降临的袭击者全部干掉吧。
　　泷壶理后从最开始就没有战斗力。就算是在某种程度上‘体晶’的副作用有所缓和，可是并没有进行根本性的治疗。
　　再说了，就算他是全盛的状态，而泷壶原本也只是负责后方支援的角色。别说用自己的能力战斗这种事，对于使用手脚进行近身格斗这方面似乎也没有给人什么特别出色的印象。
　　袭击者知道这一点。
　　正因为如此，所以她才卖弄一般地从轰炸机上面空降下来的吧。如果不是这样，在接近时起码也应该有所忌惮才是。
　　滨面跳进了针叶树树林之中。
　　在前方数十米。
　　滨面屏住呼吸，目不转睛地盯着在雪地上缓缓地移动着，虽然很慢但却是在朝这边接近的影子。
　　并不是真正意义上的士兵。
　　清一色黑衣的服装中，仅有将脸遮住不带任何表情的假面是白金色的。那假面是人脸的两倍那么高，十分怪异的东西。也没有为嘴巴和眼睛专门留出的洞。
　　他们的手机像是LED显示屏一样，使所有的假面都人为地发出光亮。而通过那好几道色光，似乎也能将他们的模样给辨识出来。
　　虽然不知道是用来做什么，可是不时他们不时地还散发着意义不明的淡色光芒。从那种体格、还有被假面隐藏住的头部以及颊骨的形状来观察，恐怕这些袭击者都是女人吧。
　　“……”
　　只是一味观察敌人也不能让事态有所好转。
　　滨面确认了一下周围的情况，以及可以使用的武器。
　　既然麦野和泷壶都没有可使用的武器，因此无法做出共同作战的决策。滨面让他们两个在距离树林很近的一个山洞里避难。
　　滨面一方面同袭击者必须战斗，另一方面也有必要将他们的注意力远离山洞那边。
　　她把突击步枪端在手中，用大拇指将粗粗的保险给弹开。
　　（以牺牲装甲为代价而追求轻便的运动性能吗？）
　　滨面透过距离那些正体不明的假面袭击者数十米远的树丛间怒视着。
　　虽然在他们的装甲里哪怕是放置轻薄的防弹板也很困难，但却是为这个局面而专门准备的装备。可能把这看做是利用非正常的技术来附加非正常的效果比较好。
　　（虽然利用特殊纤维材质可能可以防弹，但是能够挡住子弹的冲击吗？如果是这样那么用7.62毫米的弹头就足够了。单纯论厚度的话，警备员用的护甲可能效果会更好。虽然他们活动相当敏捷，但是只要在他们发现自己前动手的话可能会起到作用。）
　　这个时候。
　　“咕噜！！”
　　袭击者的头朝这边转了过来。虽然他们没有拿着枪械一类的东西，可是假如是使用发条绷带之类的电力伸缩式弹簧来补强的情况下，即使空手也能将人的身体给撕成两半。
　　没有时间犹豫。
　　滨面将双手抬了起来，将枪口对着袭击者扣下了扳机。
　　她的右肩被后座力狠狠地冲击了一下。
　　第一发子弹打进了途中的一棵树里。
　　第二发子弹则径直朝袭击者冲去。
　　伴随着一声巨响，火花四溅。
　　来福枪的子弹并没有将袭击者射穿。
　　白翼和假面是同样的材料。从面无表情的白金色假面中突然伸出的，极度类似于动物形态的翅膀如同盾牌一般扩大，将袭击者细长的躯体给保护了起来。
　　“啥——！？”
　　让滨面怀疑自己呼吸是不是都停止的，并不单纯只是那有机体翅膀的出现。
　　从将袭击者面部覆盖住的假面上，浮现出了她曾经见过的光之文字。
　　EquDarkMatter。
　　那不是同麦野沈利对峙的，学园都市NO.2的超能力者的别名吗？
　　咯吱的声音。
　　袭击者似乎已经做好了往滨面这儿突击的准备。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　滨面一边叫喊着，一边以全自动发射的模式继续射击子弹。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　如同切割金属般的声音不断响起，喷出的弹壳在空中击中了目标，于枪声中又添加进了铃铛似的作响。
　　可是，这并不是袭击者的身体被打的粉碎的声音。
　　而是从面无表情而巨大的假面出冒出的数片羽翼，从两边将来福弹击落的声音。
　　打不到她。
　　就在滨面的心中被绝望萦绕时，袭击者动了。
　　轰的一声。
　　她张开那几双翅膀，只是一瞬之间就接近了数十米。
　　没有躲开的时间。
　　滨面就这样被那如同炮弹般的突袭被击中。
　　从她的上半身中，爆出了缓缓摩擦发出的声音。
　　“嘎啊啊啊啊！？”
　　如果只是叫声倒还不算什么吧。
　　滨面的身体腾空飞起了数米后，倒在了雪地上。她感到自己压在了一根坚硬的树根上。只是刚才的一击，就已经让她满嘴是血了。
　　“嗡！”
　　滨面的耳边响起了风吹过的声音。
　　袭击者从白金假面处伸出的数个翅膀，如同鞭子一样朝周围一带释放出去。
　　滨面憋住从喉咙发出的尖叫，在地上滚了起来。
　　构成树林的针叶树群刺溜一声被切开了。将周围的地面滚出一个土坑，而现在还在继续滚着的滨面周围，一棵巨大的树伴随着吧唧吧唧的声音倒下了。
　　白翼同假面是同样的材质。
　　就像是糖人因为受热而伸展，很不自然地膨胀起来一样。
　　“不对……”
　　滨面嘀咕了一句。
　　虽然她从来没有见过垣根帝督使用具体的能力。可是，只是对手的状态，就能感到本质的违和感。
　　“别说是未元物质，甚至都不是学园都市的超能力……？”
　　袭击者没有应答。
　　作为回复，从假面中伸出的数双白翼慢悠悠地朝滨面而去。
　　“！？”
　　滨面慌慌张张地爬了起来，虽然她想为了拉开距离而朝后面退去，可是在她的正后方却有其他的冲击袭来。
　　袭击者并不是一个人。
　　虽然滨面现在意识到了这件事，可是已经太晚了。背后针叶树的树干被一下子切断，从正后方有数对白翼突袭而来。
　　不是被白翼，而是被切断的树干给击中已经很幸运了吧。
　　可是，即使如此那如同被锤子重击的冲击还是将滨面扫倒在地。
　　事到如今，连喊都喊不出来了。
　　倒在白雪上的滨面，发现自己周围已经被红色所浸染。而全身出血的事实，如同后知后觉般，给予她更加沉重的打击。
　　滨面倒在地上，只通过眼球的转动来确认周围情况。
　　看到的只有三个人。
　　剩下的哪一个，不知道从什么时候起隐藏在哪儿了。
　　“超能力和火焰很相似。”
　　一个袭击者如是说道。
　　因为都带着同样的面具，因此滨面无法区分到底是谁开口的。
　　“火焰确实是只有人类才能驾驭的强大力量。可是如果只是像这样挥舞火焰的话那不过是和原始人的火把一样了。现代人就会利用火去打造铁器。我们同这个道理是这样的。”
　　这样啊。滨面想。
　　类似于麦野沈利的原子崩坏还有垣根帝督的未元物质那样的超能力，已经产生出超越正常法则的效果了。
　　那么，利用这个力量而创造出来的新物质呢？那不就是能无视一切从宇宙大爆炸中产生的基本粒子·原子·分子的组合，创造出的全新构造的物质吗。
　　这就像纳米碳管和普通的炭块不同，就像是高速运算的半导体同普通的玻璃不同，就像是经过高温处理的钢铁，同一般脆弱的铁块是不同一样。

第九百三十三章 谋略
　　第九百三十三章
　　使用不属于这个世界的能量加工而成的新物质，拥有不属于这个世界之物的性质。
　　真正的超能力者（LEVEL5），反倒被嘲讽是‘原始人的火把’那种程度的存在了。
　　“……还真是闲的蛋疼呢。”
　　滨面忍不住说道。
　　“给麦野‘体晶’，不就是将这个NO.4的‘火’看做武器、类似于那种使用原油的火焰喷射器般的存在了吗？如果这个武器使用的效果不好，就在火种消失前将其回收回去。现在你们想怎么样。想把他连接上医疗器械后变成为了制造新物质而存在的‘熔炉’吗？”
　　如果是这样，那么滨面并不是那个计划中所需要的。
　　原本滨面从学园都市一直被追捕到现在的。所以觉得他们毫无疑问会干掉无能力者（LEVEL0）的自己吧。
　　这些从三面缩小包围圈的袭击者们。
　　只有一把突击步枪应该是战胜不了他们的吧。就算是原本的超能力者（LEVEL5），也是拥有一己之单挑军队的实力。就算出动了战车和榴弹炮，也不可能解决掉一个袭击者。
　　是的。
　　如果从正面作战的话。
　　滨面仕上，可不是为了默默等死而在这站桩的。
　　“哟。”
　　倒在地上，四肢无力的滨面说。
　　“因为我刚才在那儿华丽地滚了几圈的关系，兜里的东西不知掉到哪去了。你们晓不晓得丢在哪里了啊？”
　　袭击者根本不鸟他。
　　他们只想快点把这两个背叛者给干掉，然后回收麦野沈利，返回学园都市。
　　这么考虑着的袭击者，忽然感到脚尖碰到了坚硬的砂石般的东西。
　　是透明的碎片。似乎是破碎的玻璃容器的残骸。
　　“混账，那可是最后的希望啊！”
　　滨面似乎放弃了似的，嘀咕了一句。
　　“……好不容易才将同学园都市交涉的ITEM得到手，为什么要遇到这种事情啊。”
　　不祥的预感一下子冒了出来。
　　滨面倒在地上，对着毫无疑问处在绝对优势的袭击者们小声地说。
　　“这是俄罗斯工作部队为了散布细菌而准备的容器‘细菌之壁’。似乎别在我面前被打碎比较好吧？”
　　周围的空气一瞬间凝固了。关于在克林姆林报告中使用‘细菌之壁’的说明，学园都市暗部的袭击者们也是知道的。
　　这种通过空气的病毒，感染者的死亡率在80%以上。因为具有极强的抗高温性，就算是通过长时间煮沸也是没有效果的，因此如果要起到杀菌作用就必须要使用有毒的高浓度臭氧才行。
　　再加上作为特别事项补充的，这种病毒有分解石油成分的能力，因此对于目前使用的BC武装面具以及车辆·建筑物的滤光片也有破坏的风险。虽然因为在保存时深度脱水而使病毒丧失了活性，可是一旦同容器外的空气中的水分接触的话，也就无法阻止其活性恢复了。
　　是的。
　　就算是利用特殊面具和套装覆盖全身，一样有被感染的风险！！
　　“可恶！！”
　　从袭击者那边头一次露出了急躁的情绪。明知道没有用，但本能地还是试图朝着那个破碎了的玻璃容器远离几分。
　　这个时候。
　　滨面仕上迅速抄起突击步枪，朝对方抡了过去。
　　“骗你的啦。傻X。那不过是装汽水的瓶子啦！”
　　“！？”
　　当袭击者回过神来的时候已经迟了。
　　滨面从倒地的状态中，一下子站了起来，将身体强行朝着前面冲了过去。她将来福的枪身捅进了白翼与白翼间的空隙之中，对准袭击者的腰间勉强地确保了射击的弹道。
　　没有功夫犹豫了。
　　她扣动了扳机。
　　伴随尖锐的枪声，袭击者犹如被粗鲁地撞开的大门般栽倒在雪地中。虽然袭击者是被白翼保护着的，可是白翼之外的其他部分中弹的话，会变得怎么样也就一目了然了。
　　“混蛋！！”
　　恐怕他们根本没考虑过自己这边会出现牺牲者的吧。剩下的两个的袭击者匆忙地张开了白翼。
　　如果按照这个形势，接下来滨面的身体应该是要被分尸的。就算是针叶树的粗树干，也成为不了阻挡白翼的遮蔽物。
　　可是，在滨面的脚下已经翻滚着使用了同样技术装备的死尸。滨面将它翻了个身，一个箭步钻进了从地面上的尸体中尚未完全张开的白翼之中。原本应将一切切断的白翼，面对同样材质羽翼的阻挡，被弹了回来。
　　滨面将尸体踢倒，将头的角度……不，准确说是将从假面伸出来的羽翼的角度大幅度地改变。配合头部的方向，如同断头台的构造一般，从正上方将白翼朝袭击者攻去。
　　双方的武器是相同的。
　　那么一来，滨面挥下的羽翼也能够被袭击者那边给阻挡住。
　　袭击者从假面中伸出了数对羽翼，全力阻止滨面的进攻。是的，全力。已经是不能再有所保留的状况了。从滨面的腋下，如同忽然钻出来一般的突击步枪，其枪口对准了袭击者。
　　惨叫声迸发了出来。
　　伴随一阵短暂的连射，红色的液体喷洒了出来。第二个袭击者滚倒在了雪地上。
　　可是，这已经是极限了。
　　第三个袭击者开始了反击。她舞动着数对羽翼，不是朝着滨面，而是将滨面脚下的地面挖开一大块。一旦失去平衡，滨面的突击步枪就无法瞄准目标，成为毫无作用的存在。
　　袭击者在确保了自身安全的情况下，毫不犹豫地向前突进。她用单手抓住滨面的脸，以半个身体前倾的姿势，将滨面的后背狠狠砸向好不容易在这场战斗中幸免的针叶树树干上。
　　由于猛烈的冲击，让滨面呼吸都停止了，紧握着的突击步枪也滑落在地。滨面的两脚悬在了空中。袭击者一言不发地，将从假面中伸出的白翼给大幅扩展开。从她的动作中没有感觉到一丝的宽恕。
　　“……你是不是忘了什么重要的事情？”
　　可是滨面却笑了。
　　她笑着说。
　　“无论因为‘体晶’的作用身体的平衡性出现多大的不安定，麦野沈利也是排名第四位的。两三发的攻击，这种程度还是可以的哦。”
　　“……”
　　袭击者用单手提着滨面的身体，但带着假面的脸却有轻微的摇动。
　　“虚张声势。同样的招式不可能对我使用两次的。从被你这种人击败的那一刻起，我已经了解麦野沈利的性能了。”
　　“这样啊。那么太遗憾了。”
　　滨面将双手的力量给抽空。
　　她就这样手脚耷拉着，最后说了这样一句话。
　　“那么，可不要因为胜利而得意的时候被打穿了哦。”
　　强烈的光线迸发了出来。
　　当袭击者注意到这一点时，一切都结束了。
　　从右半身伸出的，抓住滨面面部的袭击者的右手，从肩部处整个被打飞。虽然感觉是这样，但实际上不是的。和肩部一起，右胸也被完全切成了碎片。头部的正下方已经化为了一个空洞。
　　扑通一声，滨面落在了地上。她的脸上还沾着袭击者那被切成碎片的右手。
　　“什……么……？”
　　袭击者惊愕的同时将视线朝光线的发射源移去。在数百米开外的地方，站着两个少年。
　　一个精疲力竭，穿着黄色外衣的少年。以及另外一个身着粉红夹克的少年。穿夹克的少年正用自己的肩部，支撑着黄衣少年的身体。
　　麦野沈利由于‘体晶’的作用身体的平衡性很不稳定，处于无法精确定位目标的状态。就算还有释放两三发攻击的余力，可如果打不中的话也就没有意义了。
　　因此，
　　（泷壶理后……那个NO.4，是借用了他人的力量来修正瞄准的问题？）
　　袭击者已经意识不到自己已经无法出声的事实了。
　　（不，不仅仅是这样。就连‘细菌之壁’的骗局也……不过是一种布局罢了。如果得到了麦野沈利袭击自己的情报，处理起来是很简单的……那么说这家伙，是故意让自己产生‘很高程度的可能性其实不过是虚张声势’……让自己这边大意，而获得了能够准确瞄准的恰当‘时机’。）
　　只要能释放两三发攻击，就可以将敌人全灭了。
　　但这些都是建立在全部攻击都能命中的基础上。
　　哪怕只躲过一次，一切都结束了。不，就算是使用从‘假面’伸出来的白翼，也能将如今的‘原子崩坏’的攻击给反弹回去。
　　（所以……）
　　滨面用突击步枪将袭击者给击倒，不过是作战时过于走运罢了。她的任务本来是阻挡住袭击者前进，争取时间，利用麦野的力量进行致命一击。
　　负伤的NO.4，到刚才为止都无法战斗。
　　因此，为了让受伤的他也可以作战，而改变了战斗的舞台。
　　袭击者们，完完全全地被牵着鼻子走。
　　“混账……东西……”
　　被挖掉一大块的袭击者的身体，猛烈地水平摇晃了一下，就这样倒在了雪地之上。
　　即使如此假面还在运动。

第九百三十四章 本性
　　第九百三十四章
　　似乎是想要用剩下的力量，寻找自己的同伴。
　　这时，袭击者感觉到假面的侧面……头部的侧面被硬东西抵住了。
　　是突击步枪的枪口。
　　“这算……什么啊……”
　　袭击者，事到如今后悔莫及。
　　他们应当是将‘学园都市的背叛者，滨面仕上与泷壶理后给抹杀’作为第一目标的。可是因为对方是无能力者（LEVEL0）而过于轻视，导致疏忽了对于对方真正战斗力的分析。
　　“这就是……滨面仕上……”
　　“不，说错了。”
　　身体摇摇晃晃地将突击步枪的枪口对准下方的少女，打断了她的话。
　　她说道。
　　“这是‘ITEM’啊。就算下了地狱也不要给我忘记了！”
　　--
　　没有什么理由。
　　只是，在自己的右手中存在着特别的力量。
　　举个例子，眼下有核弹头正要发射。而自己的手中握着控制开关的钥匙，眼前则是控制发射用的控制盘。
　　这个时候，插入钥匙而阻止导弹发射，应当是很不自然的事情吧。我不是专家所以并不清楚。又不是军人和警察，也没有拼命的义务。可是就因为这种道理就在一边傻傻地站着不动，可说了那样的话却不顾一切地站了出来，所谓如果说‘没有理由所以就不做’，那样一来反倒是不正常的事情了吧。
　　那种家伙根本不是算人类。
　　只不过是被切断电源的玩具罢了。
　　不需要任何理由。倒不如说，在巨大危机面前对于无所作为感到了罪恶感。于是，她就将需要的东西仅以需要的分量收集起来。这绝对不是一开始就朝着触及不到的地方的东西伸手，而是如同堆箱子一样，使用很长的时间，慢慢地进行准备。
　　只是为了一次的成功。
　　为了不需要理由的胜利。
　　那家伙也是一样的。她想道。她们两人，都拥有性质有显著区别的特异功能的右手。
　　在事实上，为了那只利用右手的力量而持续地争斗。在这一过程中对于理由是没有怀有疑问的吧。要说为什么，因为没有考虑的必要。倒不如说，没有停下来的理由。
　　因此，她们为了同样的目的战斗。
　　应当是这样的。
　　可是。
　　“咯吱吱吱吱吱吱吱！！”
　　一阵尖锐的声音在‘伯利恒之星’中回荡。
　　那是净神讨魔的右手，同右方之火的‘第三只手’交手擦过的声音。
　　净神讨魔的幻想杀手，无法一次性将过于强大的力量给完全消除。因此她反倒利用了这个条件，将从右方之火那儿过来的攻击，将手掌侧面放在其攻击的力量之上，如同切换列车铁轨那样把它握在手中，然后使其发生滑动，将那压倒性的攻击的轨道给偏离开去。
　　为什么会这样。右方之火想。
　　她的右手会根据‘必须打倒的敌人的强度’而变化表现出来的力量强度。而如今右方之火将自己的敌人定位为‘名为第三次世界大战，能够摧毁整个星球，朝周围的宇宙空间释放大量残骸碎片污染程度的大灾难’。
　　‘伯利恒之星’，米夏-克洛伊洁芙，以及作为幻想杀手的容器的那只右手的血肉。将它们组合起来，能够成功地形成稳定的性能的话--对于现在的右方之火来说，就能够拥有在这个科学与魔术完全侵染的大战中，仅凭一己之力就能够取得胜利的战力。
　　那么，这就等同于将地球全人类全部埋葬的力量了。虽然他是为了拯救他们而是用这种力量，可是那种使用方法实际上却是将人类历史一瞬间终结吧。
　　可是
　　“……为什么，要阻止我？”
　　右方之火，结结巴巴地嘀咕了一句。
　　她将远程控制灵装重新拿在手中。
　　天空之中金色的光聚集在了一起，配合着右方之火‘第三只手’的动作以直线朝着净神讨魔降下。
　　“只有这种水平的性能吗？只不过是能够把异能给消除的力量罢了吧！！只不过是能够将无法完全消除的力量抓在手中的能力罢了吧！……我的右手可是只要一挥就能让大陆沉入海底的。一次攻击就能让海水干涸的！！你不过是在到规定的时间之前不让右手的血肉分解的容器罢了！只不过是等收获之后就该回归大地的，芋头的蔓藤罢了！！”
　　在十万三千册的魔法书引导下，救济之力露出了它的獠牙。
　　黄金之雨降下了。
　　朝着‘伯利恒之星’近半的面积上完整地降下了。石制的建筑物群一个接一个地被破坏。在净神同右方站着的地板上也出现了巨大的龟裂。
　　暴风伴随着强压朝四面八方扩散而去，那是种就连右方之火，都不由得需要用‘第三只手’来保护面部的破坏力。
　　可是。
　　净神讨魔并没有倒下。
　　她的右手朝着正上方伸出。最初的一击被勉强地弹开，如同牛奶粘液般地炸开。她让攻击的余波朝着降下的‘豪雨’直击而去，将光线的轨道给整个扭曲了。
　　为什么。
　　在那个少女的右手中，应该不具备那种程度的性能的。
　　说到底，承受了如今右方之火的一击还能活着的人应该是不存在的。不论是前方之风还是后方之水，只要她挥动右手就能结束一切。
　　“还不明白吗？”
　　站在因为从天而降的爆炸而连天花板都消失了的废墟中，净神讨魔开口了。
　　那个声音，低沉而厚重。
　　“你是这么说的吧应该说过吧。那个右手的能力是根据敌对者的实力而变化的。只要对手越强，使用出来的力量也就越强。那么，为了最大限度地发挥右手的实力，而引发了第三次世界大战，并将人们心中的恶意给扩大。这都是为了将‘必须打倒之敌’的轮廓给明朗化，最终完成世界的重新设定使其存在彻底完结。”
　　但那样又怎么样呢。
　　到了如今的情况，第三次世界大战依然在继续。悲剧从悲剧中诞生，在这个星球的每个角落都扩散着恶意的漩涡。右方之火利用那种呼应丑陋的方式使神圣的力量倍增，在准备工作结束的同时将世界完全地净化。
　　“可是，那么一来这样说也是可以的。”
　　净神如同在确认自己肩膀的状态似的转了转右手，在手关节发出的咯吱咯吱的声响中，继续她的发言。
　　“如果说，在大家的心中，并没有你想象的那种恶意呢？你也就无法将预想之中的力量给引发出来了吧！”
　　右方之火的眉头微微颤动着。
　　她朝被打破的墙壁方向，看着广阔而遥远的地面。
　　尽管被金色的天空照耀着，可是依然看不到地面的深处。也许是因为空气中的灰尘同水蒸气的重叠，导致形成了一层银幕的关系。
　　简直就像是因为战争而杀戮的人们精神深处喷出的黑烟，将世界覆盖住一般的景象。
　　“……你的话，从前提上就错了。”
　　右方之火摇晃着‘第三只手’。
　　为了得到强大的知识支援，她的手中紧紧握着远程控制灵装。
　　在她的眼中，蕴含着明确的恨意。
　　“这个世界正在扭曲。已经是需要控制的状况了。就算是作为基干的四大属性，如果不是我去修复的话也肯定会破裂掉。剩余资源的储量，民族的对立，宗教的差异，食物的不足，国家的战争，环境的破坏，一切都纠缠在了一起，已经不是可以按照顺序将问题一个个解决的状态了。”
　　“……”
　　“你说在这个世界中，无法获取到预想中分量的恶意？别扯淡了。那不过是不明白恶意这个词意义的人说的梦话而已！！到现在这样的大战还在继续。而且将这样大的战争全部给予了正当的名义！！国家，民族，宗教，男女，语言，资金，血统，才能，在每个人心底处的小刺，都毫无保留地开始朝外界释放！！……人们的心底，都是这么想要相信这些美丽的事物吗？那么做出这样事情的，到底是人心的哪一处啊！？”
　　“确实，人心并不是从外表能够看透的东西。可能其本性就是一团黑色稠乎乎的东西。虽然自己没有认识到，可是可能即使在我的心中也潜伏着自己都难以置信的恶意。”
　　可是，净神继续说。
　　事情并没有到此结束。
　　“人的本性，并不只是这样而已。”
　　“你，说什么……？”
　　“在人的内部，为什么断言只存在一个方面的特性呢？就算我们的心底有漆黑的恶意，可是为什么能够就此宣布除此之外不存在别的方面呢？”
　　是的。净神想。
　　在人的心中，有广阔而无可救药的深度黑暗。人们并不只是考虑他人的生物。
　　他们拥有为了保护身体，为了保护安全，为了独占什么东西，因为各种各样的借口而疏远他人的天性。伤害他人，清除他人，这样的行动是如同自然选择般地存在的。
　　可是，于与此相同，同时还有超越黑暗的光明潜藏着。是那种平时因为害羞而难以启齿的善意。是那种连特意呼吁的没必要特意表现出来必要都没有的正义。

第九百三十五章 手腕
　　第九百三十五章
　　那样的东西一定会存在的。虽然看不到，但是一定是存在的。
　　如果不是那样，才更加奇怪吧。
　　如果人心之中只有将他人杀死的恶意的话，那么在远古时期人类就应该因为随性的争斗而轻易灭绝掉了。我们直到今天还活着的事实，历史没有断绝而一直继续的事实，深刻地证明了相连之心胜于毁灭之心的道理。
　　“不需要什么理由的。”
　　净神再次握紧了右拳。
　　“并不是因为我很强。而是因为你的自作主张才失败的。人类这种存在，就算没有任何理由，也是会为了重要的人而战的。就算没有特殊的力量，也会为了想要守护的东西而战的。我就是被这样的力量给拯救的哦。”
　　“没有理由的？”
　　右方之火，用一种看到难以置信的存在的眼光朝净神望去。
　　“这可是只适用于像我这样的人的结论，不是我得出的结论吧。假如说，现在有一个即将发射的核弹头。在我这样的人手中有一个控制钥匙，而眼前是一个控制盘。确实，插入钥匙组织核弹发射不需要任何理由。可是，如果没有钥匙的人，也就无法阻止核弹的发射了。”
　　“才不需要什么钥匙呢。”
　　净神的反驳不需要一秒钟的思考。
　　“只要在钥匙孔的地方插进针头不就好了。将控制盘的盖子打开，把里面电脑的线路给刺穿也不是不行。实在不成在核弹发射之前把炮弹给破坏掉好了。没有钥匙的话，只不过找一个解决方法就行了。在那儿站着不动的理由也好，默默地目送核弹发射的理由也好，在哪儿都是不存在的。……不论是谁，只要战斗就好了。即使是以这个世界为敌也好，这种事情只要是为了自己认同的事物，就会想要拼了命去保护！”
　　笨蛋啊。右方之火嘀咕了一句。
　　她对于自己预想中的名为净神讨魔的生物，拥有同自己从根本上区别的精神的事实，再一次地感到了担忧。
　　“把禁书目录还给我。”
　　这是宣言。
　　净神讨魔，朝着前方迈出了一大步。
　　“不仅是这样。禁书目录和学园都市，以及罗马正教同俄罗斯成教。像这样互相仇视也好，科学同魔法的争斗也好，因第三次世界大战中各国的冲突也好，全部将它们结束掉！”
　　“你觉得可能吗？”
　　面对踏着步子而来的净神，右方之火将‘第三只手’给大幅度张开。
　　那个根据人类的恶意按照比例使破坏力增大的手腕。
　　“在这样程度的大范围争斗中，难道你以为什么都不失去就能获胜了吗！！第三次世界大战说到底不过是其中的一个‘准备’。为了呼应天空中的‘伯利恒之星’，对于地上的净化也已经开始了。即使如此你还认为能够轻易地实现胜利吗！？”
　　“可以啊。”
　　一边，是由空中神殿‘伯利恒之星’，经过第三次世界大战而浮现出来世界范围的恶意，十万三千册魔法书的知识，‘神之右席’的资质，切断后夺取的特异的右手的血肉等等进行彻底补强的，十字教最大派别阴谋的顶峰。
　　另一边，是虽然拥有特殊的右手，除此之外再无特长的高中生。
　　可是，并没有恐惧的必要。
　　因此净神，进一步朝前方突进。
　　“跟你这混蛋不一样，我坚信着是相信人类的强大之处强大这种东西的。”
　　这个时候。
　　如同要突破巴塞罗那海岸线般的，异形的影子露出了面部。
　　那是100米左右，如同巨大手腕，又如同巨大的蛇般，黄金的异形。朝着空中伸开的手，五根手指半曲着，没有握着任何东西地屹立在那里。
　　它引起了周围的人，兢兢战战地注目。
　　这是在大战中，相对而言距离战火比较远的地区。周围并没有采取戒严措施。
　　在众多围观群众的观察中，黄金之的手腕发生了变化。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜。”
　　从地面到手指，黄金的手腕从内侧产生了爆发式的膨胀。不知不觉手掌的形状崩溃了，变成了巨大气球的模样。
　　歪曲的球体发出了膨胀到极限的吱吱声。
　　接着。
　　这个时候。
　　从日本海海面飞出的100米的手腕的前端——失去了原型，变成歪曲球体的手掌，如同要将自己握碎一般地猛地握紧了拳头。
　　之后发生的是破裂。
　　同时，那连100米巨大手腕自身都弄得破碎不堪的力量，形成巨大的冲击波朝四面八方涌去。
　　“轰”的一声。
　　比这个世界上出现的，名为巨浪的灾难更加的有力。简直，就像是宇宙空间站撞击了海面一般。
　　高达30米以上的海水之壁，以均匀的弧型对着所有船只平等地圆形状态露出了獠牙。
　　以一种将航母，护卫舰，强袭扬陆舰，战舰，巡洋舰……各种混杂在一起的，学园都市与俄军的钢铁战舰全部吞没的形态。
　　“发生了什么啊……？”
　　看到眼前逼近的巨大灾祸，学园都市协力机关的航海士发出了呻yin。
　　她处在到底是躲在战舰中，还是穿救生衣跳进海里哪种判断是正确的都不清楚的迷茫中。
　　“这已经算不上什么战争了！世界到底变成什么样了！？”
　　这个时候。
　　在东欧的战线上，也有同样的黄金手腕破裂了。
　　可是，在这儿掀起的并不是巨浪。
　　从破裂的手腕中放射出来的，是高度为0的雷云。那漆黑的水蒸气凝块爆发式地舔着地面，与此同时整个空间都发出异常的轰鸣。
　　那是火花。
　　超越上亿伏特的电火花。
　　在这种压倒性的高压电流下，被黑云吞噬的人肯定会被打成粉碎，而搭载武器的一切电子仪器也会被烧毁吧。
　　“骗人的吧……”
　　在岩石后面隐藏着的学园都市的女人，在接近的黑云面前目瞪口呆地喃喃着。
　　灾害的规模大的得离谱了。朝两边以千米为单位扩张的雷云，如今不管躲到哪里都没有用了。而且被吞噬的话只要不出数秒的时间，活生生肉体就会被撕裂破坏掉的。
　　这个在危机中在实在过于异常的事态中，还能从嘴角露出呆滞笑容淡淡微笑的女人，如今这时却不知被什么人抓住了脚。由于失去平衡而被拖进了她当时正在被已经被破坏的俄军装甲车下面。由于失去平衡而被拖进了车子中。
　　接下来，黑云从前方朝后方一口气奔袭过去。
　　“吧唧吧唧吧唧！”
　　如同列车电线短路的令人不快的声音接连响起。即使呆在车身下也不可能不受伤。从地面传来的一部分电流，毫无保留地贯通了女人的身体。
　　可是她并没有死。
　　还在呻yin的学园都市的女人，到此终于意识到了这件事。
　　“你……”
　　看到将自己拖进来的俄军的士兵，女人不由地低吟了一句。
　　“你明不明白？我们可是敌人啊。对于你而言是令人憎恶的侵略者啊。”
　　“特地来组织阻止克林姆林报告的侵略者？再说，现在已经不是谈论战争的时候了。指挥系统已经一塌糊涂了。在世界上各个地方发生类似事情的未确认的情报也是满天飞。”
　　一边瞪着雷电残留的余波，带电的暴风雪，士兵一边吐露心扉般地说。
　　“我也是为了守卫家人而参战的。可我难道来到这儿是跟世纪末日或者人类灭亡打交道的吗！！”
　　“吧唧吧唧吧唧”，耳边传来了一阵类似于水急速结冰的声音。
　　接着，响起了轰隆一声巨响。
　　从装甲车下面看到的地表部分，生出了一个巨大的光环轮子。似乎是纯金的材质，半径在100米以上，仅仅是宽度就超过了两车并行车道的巨大轮子光环，正对着地面倾斜地刺了过突来。
　　简直和天使之轮环一样。俄军的士兵想道。
　　可是，变化并不只是这一处。
　　就好像将刚才舔过地表的雷云的效果范围给描绘出来一般，在巨大的轮子光环，在的弧圈前端一个接一个地生出了某种尖锐处不明所以如同肋骨般的东西零件，如同如同画有河川般垂挂着的曲线的布匹布帘那样等等，一个个地生出，不断生出这种尖锐的东西直接把并将被挖出地面的针叶树林整块整块地剜掉了，就这样强行支撑在了地面上给吹跑，强行进入了这个世界。
　　紧接着朝着全方位涌出来的巨大构造物组成的洪水，无论那些也可以看做是巨大的玩具箱忽然振动变小了一样。
　　朝着全方位扩大的巨大建筑物的洪水。怎么看都是超出常理如数据溢出一般的尺寸，就仿佛是巨大的玩具箱被打翻了一般。
　　学园都市的女人勉强动用干瘪的喉咙，组织起语言。
　　“……发生了什么啊，混账！”
　　“天知道。”
　　俄军的士兵甩出一句回答。
　　“不幸中的万幸是，这儿是雪原啊。如果在城市里发生这样的现象，建筑物全部都要倒塌了哦。”
　　“而且，”
　　轰鸣和振动声依然在迸裂着。
　　虽然黑云已经过去了，可是危机到此并没有结束。

第九百三十六章 抵抗
　　第九百三十六章
　　黄金手腕不仅仅是独一个无二，而且不符合任何没有规则的。
　　只要那巨大的手腕还在从地面上飞出，那么危机就没完没了。
　　“还要再出来吗。怎么办！？”
　　面对学园都市的女人的疑问，俄军士兵用手指了指反坦克火箭。
　　“还用说吗？在被打烂前做个了结！！来帮忙，学园都市。我需要你们的火力！！”
　　“混账。我光为了阻止克林姆林报告就够忙的了！！”
　　“目的是一样的吧。要避免无谓的伤亡，不管是超自然也好‘细菌之壁’也好，都要一个不剩地阻止摧毁掉！！”
　　这个时候。
　　在多佛海峡，刚刚破裂的黄金手腕，从中间倾斜地裂开沉入海底。
　　民众也好军人也好，全部都哑口无言。
　　在其中，只有引导着黄金手腕的少女，正咕噜咕噜地转着手杖。
　　十二岁左右的少女。
　　“喂马克！！不要懈怠了象征武器的准备啊。因为你们输出的力量连80%都没有哦！！”
　　“BOSS，象征武器的制造跟开光原本不应该是通过使用者自己的手进行的吗？”
　　“切。那又怎么样啊。难道说本姑娘为了世界什么都豁出去啊！”
　　“根据情况，右方之火作为净化地面的策略，将纯净的‘天使之力’散布下来，使基本构造给改变的事情，是为了拯救这个世界呢。”
　　基石变了的话，可以想象上面的构造也会全部改变呢。马克嘀咕着，
　　“……可是，还是有量的问题。如果扩散这种程度的‘天使之力’，就会伴随着破坏了吧。再说‘天使之力’与人体内精炼的魔力不同，从最初就拥有了属性的颜色，因此各种属性，也就是说从‘天使之力’中派生出来的现象也就掀起了呢。”
　　“换句话说，就是诺亚方舟的大洪水吧。就是用力过头的清洁感吧，对于丑陋的人类而言就是灾难了。”
　　被称为BOSS的金发少女，露出了同年龄并不相符的邪恶笑容。
　　同时，也伴随着让人有一种再也没有比这样的表情更适合那楚楚动人面庞的魄力。
　　“再说，丑陋的人们就因为死到临头总不肯就此甘心，所以才被认为是丑陋的呢。”
　　“咚！”
　　的一声爆音，从远处传到了少女的耳边。
　　是水平线的方向。就连出色如她，也无法将全部的黄金手腕给消除掉。因为对于没有人和船的海面并不优先处理，因而从那儿断断续续地发生剧烈的‘爆炸’。
　　如同划定灾害效果的范围一般，跟着巨大的天使之环同骨头一般的东西依次生出。
　　“……原来如此。连后续“美容”都没有忽略吗。为了在清洗后的‘复兴’而使用的资源都准备好了啊。比纯金，白金，金属钨更加昂贵，方便的材料不是已经准备了如此之多了吗？”
　　“嘛，‘天使之力’是从天使身体中，构成衣服，武器，以及一切物品的存在，因而也有可能物质化。……作为使用‘人类的魔法’之身，那种尺度可是相差到了让人哑口无言的地步啊。”
　　“可是没有意义啊。”
　　金发的少女平静地说道。
　　“确实，如果存在能够满足地球上全人类需求的资源，那么可能这个世界上大部分的争斗都会解决。每个人就能以自己的生存方式走向生命的终结了。可是不行的。人获得了资源的话，会通过使用这种资源而扩大自己的支配范围吧。无数的人在火箭发明后就要去支配月球表面。而利用月球的重氢资源，现在又将目标瞄准了火星。所以说资源的多少是无法解决争端的。只不过是将争端的规模改变罢了。”
　　“而且，同天使的武器和防具一样材料的素材，原本就不是人类的技术所能加工的。就算是使用激光或者金刚石也无法破开这样的材质。我可不觉得用人类的魔法能将天使之身给怎么样。那种东西，已经不是资源之类的了。不过是体型庞大的巨型垃圾而已。”
　　“嘛，我们的最终目标是不论魔法侧还是科学侧，将这个世界的一切都掌握在手中。即使世界被清洗的干干净净，可是只剩下无法使用的积木堆的话，就算支配起来也没有意思啊。因此现在就让我们为了慈善事业来尽一份力吧。”
　　“轰！！”
　　又有数只黄金手偶从地面和海面中飞起。
　　少女对此并不在意。
　　她将咕噜咕噜转动的手杖抗在肩上，毫不犹豫地朝前走去。
　　用从穿礼服的男人那儿拿到的扩音器，她对着整个战场的人传递自己的声音。
　　“英军也好法军也好学园都市还有俄军怎样都好！！总之还能行动的军队用红外线定位情报发射装置来支援我！来吧，接下来就是你们这些人民的子弟兵为了人民而爆发的时候了！！给我大张旗鼓地开始干活吧，BABY们——！！”
　　筋疲力尽的英军士兵们，对于少女的话连整理思维的功夫都没有，只是张开口问道：
　　“什……什……么……。你们，到底是……？”
　　对此，少女并没有转过头来。
　　她在众多穿礼服男人的陪伴下，背对着人们这样说道。
　　“是魔法结社哦。‘绯色之日照’”
　　这个时候。
　　站在白色雪原的后方之水，目击到了突破雪地冒出来的异形的阴影的全貌。
　　这已经和属于学园都市，俄军，科学或者魔法方面没有任何关系了。
　　大家齐心协力，一起朝着黄金之手突进。
　　他们挥舞着能够在发生更大的破坏前，将灾难的根源给毁灭的武器。
　　为了不让现有程度的受害范围进一步扩大。
　　为了保护重要的人们。
　　（……你真是愚蠢啊，右方之火。）
　　后方之水微微一笑。
　　这个通常很少有表情变化的女人，虽然只是微微的，但确实笑了起来。
　　（拯救世界的不是我也不是你。无论是破坏了什么，还是得到了什么，人民已经不再屈从于现状了。由这个世界的住民们来保护这个世界，怎么想也是情理之中的事情吧。）
　　那么，现在是自己也要以其中一员的身份努力的时候了。
　　后方之水已经不是‘圣人’了。也不是‘神之右席’的一员了。连挥舞自己最大的那把武器——阿斯卡隆的力气都没有了，能够精炼的魔力水平也不过是和普通的魔法师差不多。
　　那样又怎么样呢。
　　后方之水并不因为是‘圣人’，因为是‘神之右席’，这种理由才战斗的。虽然她并不企求那种获得别人赞扬的人生，不过正巧的是，当她想起自己想要守护的人，就会对这个世界萌发依恋之心了。
　　这个时候。
　　“到了到了，终于看到了。”
　　将双筒望远镜从脸上拿开，老人平静地低语道。
　　在一旁的年轻人，望着老人惊讶地嘀咕道。
　　“真不错啊。偏偏是在我们回到俄罗斯的时候。明明传闻你们的旧称占星施术旅团，现在还在那帮家伙的黑名单之中来着。”
　　“吵死了啊。将收集到的灵装根据自己需要来使用也没什么吧。原本在得到威廉-奥威尔朝俄罗斯这边过来的情报后，你这家伙不也连个报告都不打就从后面追上来了吗？”
　　“嘛，我承认我是一时冲动了。毕竟还欠着奥尔良骑士团时期的债呢，如果不还的话总归不太好受。”
　　作答的年轻人，拿着一把名为法式刺剑的，从运动器材衍生出来的法国剑。而在她的旁边，站着一个拥有名为‘贞德的神谕’的法术资质的男性。
　　并不只是他们。
　　还有很多的人聚集在这里。在那个佣兵走过的地方，居然帮助多这么多的人。
　　“那个佣兵怎么了。”
　　“做她每次都在做的事情啊。可是情况很奇怪啊。我觉得那种程度似乎不是轻轻松松就能解决的呢。”
　　“你在担心吗？”
　　“怎么可能。”
　　老人呼出了一口气，轻轻地挥了挥抗在肩膀上的日本刀。
　　雷切。
　　以能够接下从天而降的一击的传说为根基，现代量产型的灵装。
　　如同是呼应他一般。
　　老人的背后，数百个人举起了他们各自的武器。
　　“那些可爱的孩子应该也能起到助威的作用呢。”
　　“可是……”
　　青年嘀咕着。
　　“只有这样的对应方法，很难想象可以将全世界规模涌现出来的灾难给平息呢。”
　　“我知道。为此这才是‘原’占星施术旅团啊。自由旅行到世界各地的人们，就是这样组成的一个网络。光是那些顽固地扎根并守护着一个地方的人们，就这样自发地组成了这样的一条战线啊。”
　　“？”
　　“嘛，像我这样的老东西能做的，也不过就是把一根一根细线连接到一起罢了。真正的难事，还是要交给更加合适的人选去做。……那些家伙，本质上也不是笨蛋啊。”
　　这样说着，老人轻轻挥动了‘雷切’。
　　“我们这种自由人该做的事情很简单。你明白了没有年轻人？”

第九百三十七章 通话
　　第九百三十七章
　　“我才不考虑难题呢。”
　　青年笑着说，将法式刺剑如老人那样挥了挥。
　　“只要有应当保护的人，就举起手中的剑。这样而已吧。”
　　上吧！
　　这一句话已经足够了。
　　他们作为一支反抗力量，朝战场突进。
　　这个时候。
　　作为俄罗斯成教特殊部队‘歼灭白书’统领的女性-瓦希莉莎将曾经是自己部下的女魔法师狠狠地踢飞，女魔法师如同炮弹一样撞到了朝两面开的门，将作为锁使用的大门给强行破坏了。
　　在莫斯科宫殿之中。
　　“砰！！”
　　伴随着一声巨响，在室内被软禁的那个人物吓得肩膀乱颤。那是一个十五岁左右的少年。身型很细长，具有比货真价实的女人瓦希莉莎更动人的曲线美，是那种如果放到外面去三天就会永久长眠那般的纤弱。穿着作为总大主教而特别制作的庄严的服装，看上去就像是个小孩子将父亲的西服套在身上玩耍一般。
　　瓦希莉莎将嘴里的血随口吐在地板上，露出了微笑。
　　“你好，俄罗斯成教的领袖大人。被放在这个豪华的鸟笼里，似乎更加养尊处优了呢。虽然和童话中少年跟女主角的立场完全相反，不过不管怎么样我可是来魔王的城堡救你了哦。”
　　“还有称呼我为总大主教的人活着啊。实际上，我什么力量都没有哦。不管怎么叫破喉咙，也没有人能够拿一把武器给我。大家都很聪明地将‘精心特制的印章’作为免罪符，而听不到我说的撤销的命令。”
　　“因为你很可爱，我原谅你。”
　　瓦希莉莎用充满戏谑的口气打断了他的话。
　　“再说，你还有要做的事情呢。只有总大主教的你才能做到的事情。”
　　“？”
　　原本对沙夏-克洛伊洁芙一心一意的瓦希莉莎也露出了一丝似乎会摇晃着倒下的可怜相，让总大主教微微地歪了歪脑袋。
　　她决定自己所属势力的理由实在是太单纯了。瓦希莉莎不自觉地用手擦了擦脸，边确认没有鼻血流出来边说道：
　　（……够了，停下吧。平时本来就因为出血过多而血量不足了……）
　　“你看到那个了吗？”
　　总之先抑制住肉体的痛苦，瓦希莉莎将手指向窗户的方向。
　　即使在这样远的距离，还是能够看见漂浮在金色天空的要塞。那种程度的规模与高度。正是从获取的残缺不全的资料中得知被称为‘伯利恒之星’的，‘神之右席’右方之火的神殿。
　　“那个要塞是从世界范围内的十字教教会跟圣堂中获取必要的零件而组合形成的。可是，各种建筑物有各自不同的样式。因此只是将它们全部聚在一起，不可能形成完美的融合。”
　　“那是……怎么回事呢？”
　　“有将它们聚集在一起的术式。”
　　瓦希莉莎挥了挥自己细小的手指。
　　“右方之火同罗马正教和俄罗斯成教都有联系。也就是说，毫无疑问建造那个要塞，是将双方的术式最大限度利用得到的成果。”
　　“这么说……”
　　“如果剖析下的话，就能将要塞的接合处给摧毁掉了。恐怕俄罗斯成教式的术式是尼古兰·托尔斯泰那里获得的，不过在那家伙的宫殿里并没有找到那样的资料。即使如此，也没有到此就放弃的必要。你明白我的意思吗？”
　　当然了，能够使用的术式即使在俄罗斯成教中也是绝密的绝密吧。那种简单解析就能搞定的东西，无法想象会被那个右方之火作为最终手段的钥匙来使用。
　　可是，
　　“这样啊。”
　　总大主教，用细细的手中轻轻地摆弄自己的下巴。
　　“确实，这附近有现象管理缩小再现设施。为了研究亡灵和心灵聚集现象的发生条件，而设置了精确分毫的透镜装置设施来进行各种实验……”
　　“解除限制的话，对于以人类为对象的成教式魔法也可以适用了吧。然后如果模拟实验获得了成功，那么就能推算出右方之火使用过什么术式了。”
　　“你要让我到外面去吗？”
　　“可以喵？虽然我有‘独守家门的食人巫婆’，但是可不一定能保证你的人身安全哦。”
　　被摸着脑袋的总大主教，忽地摇了摇脑袋，让头从瓦希莉莎手中逃开。朝着房间的出口走去。她并不在意这样的行为会让她感到胆战心惊，俄罗斯成教的首领这么问道。
　　“可是，‘伯利恒之星’的接合点除了利用我们俄罗斯成教的术式外，还采用了罗马正教的术式吧。可能仅凭我们是无法削弱它的哦。”
　　“……关于这一点倒不用担心，虽然基本上就是个老头子，不过我却借到了那个面子很广的奇怪老头的力量，把‘细细的线’相互联系起来了呢。”
　　“？”
　　瓦希莉莎带着一个皱巴巴的老婆婆的幻影，从总大主教后面边追过来边简单地回答道。
　　“虽然大家都这么想，可是那个家伙并没有变坏哦。”
　　这个时候。
　　抛弃罗马教皇立场的老人马丁-利斯，正潜入半塌的梵蒂冈大圣堂地下。他的目的，是解析右方之火在计划中使用的术式。如此大规模的计划，仅凭借‘神之右席’个人的术式恐怕不够吧。核心的部分暂且不提，为了填充外壳而是用现有罗马正教魔法的可能性很高。
　　（嗨，花哨的绅士先生。你那边情况怎样啊？）
　　“嗯。你把我当做相连的同伴没问题吗？我已经不是教皇了哦。”
　　（难道我是准备要找那种有名有实的罗马正教首领对话吗？话说回来，如果是彼得·尤古戴斯的话就和我们可爱的总大主教不相称了呢。）
　　“看你的口气看来是成功地觐见到了总大主教呢。我这边也已经结束对于主要书目的筛选了。现在正在为了干涉天上的‘伯利恒之星’，而构筑超远距离术式用魔法阵呢。”
　　（哎呀真方便。果然梵蒂冈那儿有各种王牌呢。我这边的部署也基本按照计划进行，可以大干一场了呢。）
　　“比起这个，夺去‘伯利恒之星’之力，而让地上的异变停止的假说有多大的可信度？即使到现在，各地关于带来灾祸的黄金之手的报告还在增加呢。”
　　（嗯——？应该没问题吧~为了同天空的异变相呼应，地上才起的变化啊。我觉得只要能阻止天空的异变，毫无疑问地表的异变也会停止哦。）
　　“那样的话就好了。马上就要阻止右方之火了，再硬让大家做出牺牲就完全没有任何意义了啊。”
　　（对了，罗马正教也表示OK吗？）
　　“你指什么？”
　　（右方之火可是跟我们水火不容的。可是另一方面，迄今为止她对于罗马正教的巨大贡献也是不能忽视的事实。如果亲自将教会的基石给摧毁，那么不就难以保证罗马正教还能恢复往日的繁荣了吗？）
　　“无所谓。……无法守护大家的力量，就算拥有了也没有意义。只要能拯救民众，就算作为罗马正教的力量被削减也要阻止右方之火。”
　　（可爱也是种罪呢。）
　　“……你突然说这个干什么。”
　　（不不我是对我们家首领说的。老爷子你也有过那个正太的时期吧？）
　　“除了被人们仰慕之外，我跟这种评价还真是无缘呢。不管怎样选举教皇可不是小事，要让人们感到一种严厉父亲的象征吧。”
　　（哦，这么一说激起了我的可爱的父亲式的象征呢。是很可爱啊！！我要把他抱起来！！）
　　“……说到底，最适合‘这种评价’的，不应该是童话中的女主角吗？”
　　边带着几分吃惊地说着，马丁·利斯一边将目光转向沉眠于地下的海量资料。
　　曾经邀请过的那个名为禁书目录的小男孩，也是一个藏书量巨大的书柜呢。
　　如果明白右方之火的使用术式的话，没准就可以展开反击了。
　　没准就能让这样大规模的战争停止了。
　　可是，那意味着……
　　“我们是为了让自己失败而寻求力量了呢。”
　　马丁·利斯背后跟着的那个年轻神父，小声地憋出了这么句话。
　　“不是失败啊。”
　　用一种能将他人的迷茫给斩断的强硬，马丁·利斯纠正道。
　　“我们是为了胜利而战。现在也是一样。”
　　“这场胜利，无法给予我们任何东西。”
　　“如果真这么想的话，你就不会和我采取同样行动了吧。”
　　年轻的神父陷入了短暂的沉默。
　　只有翻阅书页的声音一直响着。
　　“……我们，能够再一次重新做起吗？”
　　“当然可以。”
　　马丁·利斯用一句话回应道。
　　老人的脸上露出了细微的笑容。
　　“一定可以的。”
　　这个时候。
　　马丁·利斯稍稍皱了皱眉头。接着，一种针扎般的头痛由鬓角一直传至头盖骨的内侧。这是可以招待禁书目录那种程度的‘高纯度’知识宝库。就算是以前的教皇，经历长时间的阅读也会对于肉体和精神带来深度的恶性影响。

第九百三十八章 金腕
　　第九百三十八章
　　“我还能坚持。”
　　马丁·利斯用单手制止了年轻神父急急忙忙的搀扶，开口道。
　　“我还能战斗。就算是为了开启通向希望明天的道路，我也不能在这儿停下来。”
　　可是，事实上依然存有悬念。
　　罗马正教的秘密仪式，同俄罗斯成教的睿智。
　　以逆推的方式获取‘伯利恒之星’所利用的这些技术情报，肯定会引起严重的伤害吧。
　　可是，并不能保证一定能使它坠入地面。
　　要说为什么。
　　（被使用的技术，并不只是这些而已……）
　　他收到了右方之火强夺了禁书目录的远程控制灵装的报告。
　　这么一来，被使用的技术，就不见仅仅是罗马正教和俄罗斯成教系的了。
　　是的。
　　最后的钥匙。
　　“英国清教的……最大主教吗？”
　　（喂喂，我们到底谁去找那个狐狸搭话，要猜拳决定吗？）
　　这个时候。
　　在俄罗斯上空漂浮的‘伯利恒之星’中，沙夏·克洛伊洁芙正从腰间的皮带中取出各种各样的工具。他用L型拔钉钳在地上划着，描绘出一个巨大的魔法阵。
　　急急忙忙准备逃生用装置中的蕾莎。
　　要塞的下部悬挂着几个装备了降落伞的金属容器般的东西。蕾莎正在为使用那些进行准备。
　　在这儿除了他们两个，还有被右方之火用完就扔的俄罗斯成教的200多名魔法师。在被右方之火处分前，他们必须逃回地面上。
　　而且。
　　就算出现右方之火被打倒的情况，他们也必须要确保逃生手段才行。
　　这里是一万米的高空。
　　“我说！虽然不知道你们想干什么，可是‘最后一班车’马上就要发车了哦！！”
　　“回答一。对我而言也并不是因为喜欢而呆在这里的。补充说明，我的本意也是能早点离开的话恨不得马上就走。”
　　沙夏这样回答着，操纵工具的手也没有停下。
　　“个人意见，可是另一方面，我对于就这样什么都不做逃走感到十分抗拒却也是事实。现在，在这样的情况下实际跟右方之火对抗的只有那个少女而已。作为专业的魔法师，至少也要拼命挣扎地支援一下……”
　　“怎么做呢！？”
　　“回答二，右方之火利用我的肉身召唤出了‘神之力’，让天空一边的环境如自己所愿地变化了。……那么，我，我自己也许就是插入右方之火计划中的那根钉子也说不定。”
　　到底能影响多少是未知的。
　　至少，依靠沙夏·克洛伊洁芙个人的行动使右方之火的夸张计划遭受挫折是十分困难的。
　　可是还是要做。
　　被刘海遮住的沙夏的眼光，没有一丝的动摇。
　　蕾莎随意挠了挠自己的头发，
　　“哎呀真是的！！那么快点动手把它了结吧！！”
　　“？”
　　“事实上，如果情况允许的话我也想一直赖到最后一刻的。那个少女，是对于我们英国做出了贡献的人物。所以说，直到极限前的消磨时间的话，我会陪着你的。”
　　“回答三。没有到那种地步的必要……”
　　“反正，就在你选择这条道路的同时，逃离计划也确定暂时停止了！”
　　蕾莎用自己的大拇指，朝着背后指了指。
　　那里是从逃生用装置上专程跳下来，正向这边走近的俄罗斯成教的魔法师们。
　　他们把沙夏描绘出的魔法阵，扩大得更加复杂了。
　　看着被魔法阵吓了一跳的沙夏，蕾莎嘿嘿地笑着说。
　　“这样一来，在结果出来之前‘流程’都是不会变的吧。那么，就快点对右方之火的计划报一箭之仇吧！”
　　这个时候。
　　全身穿着以黑色为主基调的修道服的少年们组成的集团，正在俄罗斯的雪原上高速移动着。
　　虽然服装应该是罗马正教的东西，可是他们如今的所属并不在那儿。
　　原亚涅赛部队。
　　200多名修士前往的，是学园都市与俄军士兵们倒下的地方。
　　战斗，并不是什么时候都是以杀死敌人为决胜的。
　　他们也有他们的战斗。
　　“亚涅赛修士，发现救助对象。将他们全部带离‘爆发’的效果圈之外是不可能的。按照预定计划，请将救助对象的分布点计算出来，建造避难所！！”
　　“听好了，安琪雷修士。对于避难所要应用‘神之子’的襁褓与饲料槽的理论！擅长处理圣母系的奉纳的修道女们在各自的避难所建造时，进行相应的指示！！”
　　“救护用的大型直升机在三公里外待命！请将伤员在下次爆炸前转移走！！”
　　“轻伤员搬到各个避难所去！没有将所有人都搬走的时间了！！”
　　不知什么时候。
　　被他们称作‘避难所’的东西的正体，只不过是由木质骨架配合大型白色帆布组成的帐篷似的东西吧。可是，即使这样也不是数秒到数十秒就可以建好的东西吧。
　　如果是不明真相的人在一旁看到，可能会觉得如同看见了装了发条的玩具自动展开一般的情景。
　　朝着战场中央建造的避难所，倒地无法动弹的士兵们被一个个运了过去。
　　在他们的眼中，对于学园都市和俄军一视同仁。
　　对于这样的一种情况，抱有同样想法的人们。
　　如果能够早点意识到那一点的话，也就不会在这儿发生激烈的战争了吧。
　　“……为什么……你们……”
　　竭尽全力发出声音的，是一个操纵学园都市的驱动铠的人。
　　在全身各个地方被绷带包裹的同时，她发出了疑问。
　　“你们的所属是……？你们，是哪边的同伴……”
　　“我们可不是为了讨论这样的问题才来到这儿的。”
　　回复她的，是黑衣修道服修士中的一人。
　　“一定要回答的话，就是做让战争的受害者哪怕减少一个人的事情。我们的目的仅此而已。”
　　“……”
　　看着制作和平时见惯的抗生素不同，汲取草本精华药品的修女们。士兵无话可说。似乎是要打破这种沉默，在木头与布料的避难所中传来了通讯声。
　　没有发现类似于器材的东西。
　　从避难所的柱子上贴着的卡片般的东西中，响起了女人的声音。
　　（哎呀哎呀，喜欢搞华丽的那个混蛋右方之火，没想到对于这边的大扫除的程度居然扩大到了这样的地步，真糟糕。）
　　“果然，这也是右方之火净化作战的一环喽？”
　　（你这么想也说得过去。那家伙除了破坏现有稳定外，连为了重新建设而进行的必要物资生产也做了。……虽说如此，也都是些人类无法破坏的新物质，如果谁都无法进行加工的话，那不过是大型垃圾罢了。）
　　“轰轰轰！！”
　　之后尖锐而沉重的震动摇曳着整个雪原。
　　就在很近的地方，从地面处钻出了黄金之手。
　　躺在床上的学园都市的女人，虽然因为疼痛而皱起眉头，但还是站了起来。在她旁边的床上接受治疗的俄军士兵也是如此。
　　“可恶，把枪给我。”
　　女人呻yin着，将一只手朝修士伸去。
　　“怎么能就这样被干掉！虽然不知道你是什么人，可是承蒙你们那么多关照，肯定不会是坏人的。我来帮你们制造逃走的空隙！”
　　可是，学园都市跟俄军的士兵并没有拼死突击的必要。
　　就连那么一瞬间的工夫都没有。
　　似乎，就在那一瞬间。
　　咚的一声。
　　一把宽大的刀，将黄金之手连根砍断。
　　透过简易帐篷般的避难所的布料间缝隙可以看到，外面的那人的威容。
　　能够挥动两米长的刀的东亚男性已经很异常了，尽管如此，能够一击就将黄金之手给切碎的人，果然还是太异常了。
　　黄金之手的长度超过了100米。是那种用粗大这个形容词还要更加地膨胀的存在。即使那把两米长的刀有令人畏惧的锋利，可仅仅是手腕的那种粗大程度，也不可能被切断的。
　　可是……
　　（要比喻的话，就和塑料袋上的裂口是一样的。）
　　从柱子上贴着的卡片状的通讯装置中，传来了男性的声音。
　　（在对于目标给予很小的伤口后，利用目标本身的重量而将裂口强行地给撕开。这对于古今神话中，对于毫无疑问斩杀体型比剑的大小要大上很多的恶龙的传闻里也是必备的技能吧。）
　　对着哑口无言的学园都市的女人身体，穿着黑色修道服的修士，用似乎是煤油灯一样老式的照明光线照了照。
　　如同手电筒形状的圆形光束在她的身上游走。虽然好像是在确认是否还有受伤，可是样子却很奇怪。即使在圆形的光线照过之后，身体表面依然在隐隐发光。
　　简直，就像是身体被某种外界力量支撑起来了一样。
　　“就算为了活下去也好，被强敌挡住了去路也好，首先你的身体必须恢复到自由地活动四肢的地步才行哦。”
　　一边接受着治疗，学园都市的女人一边想象着避难所外面雪原的样子。
　　她尽可能地在脑海中回忆起还能使用的战车或者驱动铠放置的位置。
　　没多久，女人出击的准备结束了。

第九百三十九章 削弱
　　第九百三十九章
　　这次的敌人，不是俄军了。
　　这个时候。
　　两把剑，将从地面生出的巨大黄金之手给斩断。
　　从英国剑·卡提尔-Second的碎片出伸出的光之剑。
　　法国剑·德兰达尔。
　　操纵它们的，是作为两国代表的第二王女琪雅莉莎和‘倾国之女’。虽然同大天使米夏·克洛伊洁芙的战斗中受的伤还没有愈合，可是她们站立的气势却没有丝毫的衰败。
　　“天使之后是‘右手’的象征吗？那个纠结于‘天使之力’的混蛋。”
　　琪雅丽莎一副无聊地口气说道，轻轻挥了挥光剑。
　　“将移动要塞格拉斯顿伯里的配置由B切换到C。确认状态。如果这个时候操作失误就麻烦了。”
　　“……如果能够解除格拉斯顿伯里的高度限制，就能更快一点到达右方之火的神殿了。”
　　‘倾国之女’抬头看着上方。在那儿——一万米以上的高空中，被称为‘伯利恒之星’的要塞，现在还在提升着高度。
　　“是啊，如果能这么方便的话大家都不用麻烦了。原本格拉斯顿伯里就是以镇压地面领土为目的开发出来的移动要塞。可没有考虑过在高空空战啊。”
　　凯利萨朝着的方向回过头。忽然间小声地说道。
　　“……即使如此，‘伯利恒之星’吗？俄罗斯成教与罗马正教还真是慷慨地公开情报啊。”
　　“也都被利用了吧。一直盲从于这样的计划中，现在他们也明白了没有无法拯救的存在这个道理了吧。”
　　咻咻咻。
　　‘倾国之女’一边仅用手腕轻轻转动着剑，一边思考着。
　　（……这么说来。这边应该是妹妹的独立国了。）
　　哼，居然任性地在自己的地盘划出区域来。
　　（如果在这里施以恩惠的话，对于法国利益没准也是密切相关的）
　　（等一下姐姐。难道堂堂西欧代表国之一难道要从我们这样的小国牟取利益吗？太孩子气了吧！）
　　（哎呀艾莉莎。进门前敲门可是礼貌哦。）
　　（那里，是我的‘炮击’术式的有效范围内哦。）
　　（……如果你真的那么优秀话，我想法国政府也不会承认你们脱离出去了。）
　　（原本那儿是预想中对右方之火的战斗所使用的战场，所以我的军队也都装备了会引起骚动的装备。最后，却是在使用之前被右方之火一方攻击，连沙夏·克洛伊洁芙都被夺走了而已。说到底，‘炮击’术式只能打到那个位置罢了）
　　（打算卖个人情给我吗？）
　　（难道你认为把那个小国夺取为西欧代表国的一部分的方法，更加合理吗？）
　　辟里啪啦，火星四溅的两姐妹。
　　这样的对话似乎也传到了琪雅丽莎那边。可是，她能够使用的并不是魔法类的东西。第二王女感到了电子音的反应，从胸口取出了藏着的无线电机。
　　‘倾国之女’用仿佛看到穿着品味低下的泳装的眼神望向琪雅丽莎。
　　“……我都说了多少多少多少遍了，没有必要非要把东西藏在那里吧？”
　　“吵死了呢。你是我的母亲大人吗？……真不巧在礼服中藏不了火箭筒之类的东西。或许夹带在西装会比较好吗？这个看来需要好好地明智地评判一下呢。”
　　取出了无线电的琪雅丽莎，似乎终于是同伦敦取得了联系。
　　第二王女嗯嗯地微微点头。
　　“那么就给‘清教派’的头头传个话吧。如果不快点将必要的情报给公开的话，‘王室派’的第二王女，‘军事’的琪雅丽莎就要举着卡提尔杀过去了哦。”
　　话说到这，琪雅丽莎切断了无线电。
　　“……就是这样。为了将‘伯利恒之星’给攻陷而做的准备在进行中了，如果只是在这儿干等的话只会让受害范围扩大罢了。”
　　“那么一来，该做的事情只有一个了吗？”
　　两人叹了口气，将神话级别的剑重新拿在手上。
　　似乎要将附近给包围一样，数只黄金手从地里出现。
　　互相抵着后背，她们说道。
　　“就算无法直接入侵‘伯利恒之星’，也还是有阻碍右方之火计划的术式的。”
　　“……也就是说，将在地上生出的黄金之手给全部破坏掉，对吧。”
　　在数次斩击之下，只是在一瞬间异形的包围网就崩溃了。
　　‘骑士派’的女人们与‘必要之恶教会’，以及法国的魔术师们紧随其后。
　　她们的进攻开始了。
　　这个时候。
　　在英国的圣乔治大教堂中，提尔·马格努斯由肩部到胸口的地方，被似乎化作光粒子般的细小西洋剑毫不留情地侵蚀了。丰收神弗雷之剑。这个自动行动，朝着对手的弱点给予结实一击的灵装，将提尔的锁骨给撕裂，粗大的动脉与内脏被完全地切碎。
　　名为禁书目录的少年的表情仿佛凝固一般纹丝不动。
　　提尔的行动停止了。
　　接着，这段期间中大量的攻击依然在继续。
　　又有两把剑刺入了提尔的腰间与背部，如同决定性一击般，如同鲜血般的红翼向下方挥去。这是不管怎么说都属于压倒性的攻击。在将人肉完整地敲碎的同时，给予魔力之源的生命力以致命伤害的连击。
　　可是。
　　面无表情的禁书目录，出现了微微低头的动作。
　　确实数把剑和红翼已经插入了提尔的身体里。尽管如此，没有更多的变化。一切进行的太顺利了。并没有流血，肉体也没有崩溃。实在太光滑了，人类的身体，怎么可能就像是汤勺划过乳酪那般被切断的。
　　判断错误。
　　当注意到这是魔法的把戏后，禁书目录开始了下一步行动。
　　“是海市蜃楼啊。干得不错吧。”
　　从背后传来的声音。
　　接着少年感到脊骨处有一种违和感。
　　接着，犹如雷击般的轰隆的爆音炸裂开。这是提尔将束缚用的符号卡片的效果发挥出来的结果。
　　咯吱咯吱咯吱咯吱！！！！禁书目录弓形的脊骨发出了碾压声。
　　“警告，第四十七章第八十节。确认是利用心理效果对于身心进行束缚效果。对于思考能力产生了影响。将束缚效果引导向替身，将确保术式的逆运算行动能力作为优先考虑。”
　　他开始行动后，写上了符号分层加工的卡片，如同经历了长时间日照一般如同海报纸一般地褪色了。作为符号的重要事项的‘染色’也开始分解了。当然，一旦褪色效果也就消除了。无法长久保持作用。
　　（……虽然因为远程控制灵装的干扰而导致攻击力减弱，可是就算怎么脆弱也还是十万三千册魔法书图书馆。无法用这种程度就将其封印。）
　　能够做到的事情就是争取时间。
　　从根本上来说，提尔·马格努斯无法战胜禁书目录。
　　可是，
　　“这样也没关系。”
　　提尔一边从怀中取出新的符号卡片，一边微微一笑。
　　“这段期间只要那个讨厌的女人被解决掉，那么就是我们的胜利了。”
　　嘎吱。
　　一阵脚步声。
　　提尔朝那边望去，罗拉·斯图亚特正在那儿微笑。
　　他的手上有什么东西在轻轻摇动。
　　虽然一瞬间提尔以为是远程控制灵装，可是那并不是。
　　在罗拉的手中，是卡片状的通讯用灵装。
　　“这是奖赏。”
　　他说道。
　　罗马正教与俄罗斯成教。
　　他将把各个首领联系在一起的通讯用灵装发在唇边。
　　“嘛，似乎基本工作都完成了呢。那么我这边也为回收魔法书图书馆而尽一份力吧。”
　　于是。
　　英国清教，罗马正教，俄罗斯成教。
　　十字教的三大宗教，终于联手了。
　　目的只有一个。
　　为了夺取由右方之火的城堡‘伯利恒之星’而来的力量，阻止其继续的暴虐。
　　为了将束缚世界的大锁给切得粉碎，他们行动了。
　　——
　　净神讨魔与右方之火，挥动着各自的‘手’。
　　数次的冲击波让周围都产生了震动，魔法的余威化作光之洪水向一边四散开去。除了直接的冲突，在她们的周围还有间歇的闪光，从不同的方向释放着如同鲜血一般的红色光线。这是利用十万三千册魔法书产生的攻击。
　　可是，二者的冲突并不是势均力敌的。
　　一点点的。
　　如同用尖锐的嘴巴将柔软的肉啄出来一样，每一次的冲突中右方之火的‘第三只手’传来的力量都在消减。经过各种仪式而获得特别的血肉的右方之火的手，明显地开始分解崩溃了。
　　净神的力量并不特别。
　　但支撑右方之火的力量来源，正在一点点破碎。
　　为什么？
　　右方之火想。
　　应当产生出巨大力量的‘第三只手’输出的力量在渐渐减弱。将世界上教会和圣堂的重要地点给组合而成的‘伯利恒之星’到处都有龟裂在扩散，失去了原本的光辉。
　　本应该同金色的天空一样变化的地表，不论经过多久还是无法镇压住。不仅如此，在金色天空的各处，都生出了很小的如同皮肤干裂般的东西。有什么不对劲。如果有一个齿轮停止运转，那么就会对于整个机器的行动产生阻碍。

第九百四十章 歌
　　第九百四十章
　　无论怎样都想不通。
　　这样下去就赶不上了。
　　当力量的供给大于释放出来的程度，结果就是将右方之火的身体给削弱了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　右方之火大叫着，更加用力快速挥动着‘第三只手’。
　　可是与这种行动相矛盾的事情，她自身也注意到了。原本她的手是万能的。只要挥动就解决问题，不需要什么速度。
　　因为拍下去就能摧毁敌人，也没有对于威力的需求。但是，如今的右方之火却要依赖这种无价值的腕力。这是应当存在于这个手中的‘本质’，产生动摇的证据。
　　吱吱。
　　一阵低沉的震动声。
　　整个‘伯利恒之星’都在摇动。可是这并不是因为净神与右方之火的战斗。而是完全独立的震动。要塞自身迎来了崩溃。
　　要塞里的扬声器自作主张地启动了。
　　虽然右方之火不知道，可那是名为蕾莎的少女的声音。
　　“英国清教，罗马正教，俄罗斯成教开始对于‘伯利恒之星’接合点的术式进行解除工作！我和，那个，俄罗斯成教的沙夏·克洛伊洁芙在埋下用于转接解除用术式的作用点后，已经坐上了逃生用的装置。装置已经没有了！你也请快一点！！”
　　又来了。
　　右方之火无法想到的意外，给予了她的计划以伤害。
　　这是名为善意的因子。
　　“结束了啊，右方之火。”
　　净神举着拳头，平静地说。
　　“作为计划核心的你都右手已经逐渐失去力量了。作为仪式场的‘伯利恒之星’也变得无法使用了。最重要的是，如果真的想要拯救世界的话，你对于人心中的善意战胜恶意的情况，应当感到高兴才是。……在你没有这样想的时候开始，你的幻想就已经出现破绽了。”
　　“确实。”
　　右方之火微微一笑。
　　“现在我处于劣势了。如果根源的力量被削弱的话，我的计划也就无法进行了。对于地面的‘净化’也就耽误了。……急速失去力量的‘右手’，如今不管怎么挥动，就连同地面联络的事情也都做不到了。就这样无可奈何而糊里糊涂地坠落到地面了吧。”
　　“……”
　　“如果这么继续下去的话，确实是这样没错。”
　　不祥的言语。
　　之后。
　　“轰！”
　　上方的金色天空开始摇动。那种光辉出现了浓淡之分。接着光之块一起，朝着‘伯利恒之星’冲去。从后面不断生出的能量块一个接一个地被融合，在‘伯利恒之星’的内部进行了压缩。
　　对着脸色大变的净神，右方之火轻轻地挥动了远程控制灵装。
　　“说过了吧，这可不是为了使用的。而是为了将你们给吸引过来而已啊。”
　　“你说……什么？”
　　“虽然无法从任何地方获得帮助，可是时间却是我的同伴。”
　　右方之火小声地说。
　　她并不是打开了天国之门。而如今这过于神圣存在的右方之火周围的世界，是按照天国的样子改变而成的。
　　伴随着时间的流逝，其面貌也发生了质变。
　　“原本是分阶段一点点将地面也改变的。可是因为你们所说的‘善意’一直阻挠的结果，如同大陆板块弯曲积蓄力量一般，天空与地面间产生出了不自然的歪曲。”
　　事到如今，‘伯利恒之星’被注入了大量的力量。如果超出限度的话，也就无法‘储蓄’了。
　　“最后，积蓄了天使之力的天空，将朝着没有积蓄力量的大地，电流将如流水一般地降下巨大的能量的情况了。……老实说，这和我预想中的路线不一样，但是地面被光芒所淹没的结果不会改变。现在整个世界依然在不断地变化着。”
　　“你知道会发生什么吗？”
　　净神咬紧牙关地低吟道。
　　“和制作天使之体一样，巨大的能量块啊。那样的东西落在地面的话，在发生什么变化之前，一定会发生不得了的爆炸碾过地面的！！‘天使坠落’时候的米夏也是这样。拥有那种等级的巨大力量，无法控制，就这样任凭它的肆虐，凭这样就会让人类的文明只有完全毁灭一条路了！！”
　　“就是这样。真遗憾啊。对于你来说也是。从力量的程度来看，至少也可以让欧亚大陆完全被光所吞噬吧。”
　　右方之火的眼神中，依然存有力量。
　　决不放弃这句话，头一次被映射进了如此的邪恶。
　　“确实在这场战争中，也会多多少少有‘善意’的产生，可是压倒性的破坏也会将其彻底掩盖。最后演变成，果然是不行的，在发挥‘善意’的地方也无法阻止悲剧的发生……在意识到这一点的绝望前，最初就存在的‘恶意’会更加地加深，变为重量级的存在吧。”
　　接着，因放弃而产生的高浓度的恶意能量块，会对于右方之火体内的某种力量以极大的刺激。甚至，右方之火就会比模拟实验产生的存在更为强大。她会站在这个星球居住的万物的顶端，按照自己的意愿使用那种力量去让世界的面貌发生改变吧。
　　“过于强大的天罚，能轻易地将人们之间的羁绊给轻而易举地毁灭。这和由于巴比伦塔的倒塌，人们之间的联系被切断时一样的。作为对于生出的这种恶意的反应，我也就能够再次释放出强大的力量了。”
　　“……右方之火……”
　　“用你的方法来拯救世界已经太晚了。”
　　对着比之前更加用力地握紧了拳头的净神，右方之火甚至流露出了笑容说道。
　　那是一种由于获得了巨大力量供给的保证，而伴随产生的闲暇表情。
　　“这样一来，就是我的胜利了！”
　　——
　　御坂把布片塞进Nu-AD1967的弹头侧面那些小窗口似的坑洞中，然后终于叹了口气。
　　“……差不多了。这样一来弹头也该无力化了。再有什么超音波式之类乱七八糟的东西冒出来我会很困扰啊。”
　　“从混乱的通信内容来看，应该没有更多的对策了，御坂报告到。不管等多长时间都没有任何状况发生所以相当焦急吧，御坂附加提供感情方面的情报。”
　　“那些家伙，打算另想办法？”
　　“由于失去了实行部队，似乎已经逃走或者转移了，御坂预测到。因为连运送这种型号的弹头的余力都没有了，所以打算放弃核武器，御坂继续窃听通讯内容。”
　　“话虽如此，放着不管的话之后会出大乱子吧。”
　　“……俄罗斯别派的军阀似乎也这样认为，其实将校等级军官都已在周围布下特殊部队埋伏圈，御坂窃听别的通信线路。似乎一出建筑物就有‘特殊镇压作战’等着，御坂报告。”
　　“没有直接冲进建筑物，应该会比较轻松，不过这样就掌握不了核弹的起爆时机了。本来也不是能在车内即时起爆的东西。”
　　御坂把布片塞进去，在把妹妹递过来的铲子的尖端压进去。这是放在战车车体上的东西。之后御坂操控磁力，把感光部位的强化玻璃压得粉碎。
　　“那么，把这个弹头连接破坏就结束了吧。”
　　破坏掉连接电脑的3处接点之后，御坂回头看着妹妹那边。
　　“好了弄完了。这个弹头不能用了。虽说换个‘外壳’另当别论了。”
　　“单是弹头就有两吨重，没有起重机的话估计无法搬运的吧，御坂预测到。”
　　“以防万一，就把这个地方从俄罗斯当局转交给学园都市吧。”
　　这样，至少核武器的威胁解决了。
　　接下来。
　　终于到了正戏。
　　本来御坂就不是为了做这种事来到俄罗斯的。为了见到那个黑长直笨蛋先照着她的脸来一发而来的。
　　他看了看四周。
　　“你啊，应该预装了整套关于兵器的操作的知识吧。”
　　“有必要的话，也可以通过御坂网络取得追加信息，御坂边与其他的御坂商讨如何就打工费的问题进行交涉边回答。”
　　“高中生以下是不会聘用你的所以赶快行动。”
　　……这不是本末倒置吗？无视叽叽咕咕说着什么的妹妹，御坂指向某个方向。
　　“虽然不知道是打算作为航空战力还是移动手段，那里不是有架VTOL机嘛。用那玩意能飞到空中的要塞那里吗？”
　　——
　　白色的雪原被寂静笼罩。
　　铃科百合子的歌声停下了。用于支撑身体的手杖倒在地面上，双膝跪地的铃科百合子，全身被红色的血包围。在连颜色都不允许拥有的白色地狱中，只有她用那份伤痛在那里染上了自己的色彩。
　　超越极限的喉咙，吐出了仿佛被锉刀磨过的气息。大概是受了什么内伤吧，吐出的气中混杂着红色的液体。
　　不能再唱了。
　　身体中，仿佛管道被堵塞了。
　　但是。
　　铃科百合子被染成赤黑的嘴唇，不由得蠕动了。对了，她想到。不必再唱下去了，要问为什么的话，

第九百四十一章 蜕变
　　第九百四十一章
　　“……不，要紧……吗？御坂御坂问道。”
　　模糊不清的视界中，细小的声音传来。
　　一直一直很想听到的，少年的话语。刚刚还毫无自我意识，连保住性命都相当勉强的少年的话语。那种声音，虽然很细小但确实有种找回元气的感觉，铃科百合子听得出来。
　　摇摆着的，不知何时就会消失的，难以令人安心的存在。在它的中心，贯通着绝对不会消失的支柱。
　　最后之作已经安定下来了。
　　他，再也不会因为毫无缘由的暴力而遭受痛苦了。
　　铃科百合子紧咬住这个事实。然后，回过神来时已经有所行动了。过去曾经被称作学园都市最强怪物的超能力者，伸出颤抖的双手，用尽还未恢复的身体内剩余的所有力量，抱住了最后之作纤小的身体。
　　紧紧的。
　　再也不分开似的。
　　“……太，好了……”
　　话从嘴里漏了出来。
　　她的声音在颤抖。不只是因为全身上下都在颤抖。
　　“可恶。太好了。真是太好了啊……！！”
　　原本的铃科百合子绝对不会说的话。
　　不过，站在什么角度上才能说是‘原本’呢。说不定，这才是原本的铃科百合子呢。在所有的悲剧开始之前，在学园都市的‘暗’吞没幼小的超能力者之前，原本的她不也是会因为开心的事而欢笑，因为伤心的事而痛哭的孩子吗？
　　即使被压倒性的恶所浸染，‘那个’也毫无疑问一直存在于铃科百合子心中。
　　残留下来了。
　　芳川和黄泉川所看到的东西，还有‘大人的社会’所保护的东西，大概就是这个吧。
　　或许长时间以来只是断断续续有意识的最后之作无法理解事情的始末吧。
　　但是没关系。
　　怀里紧抱着的最后之作，用他小小的手掌，缓缓抚摸着一方的后背。
　　仿佛接受了她一般。
　　或许，和一开始发现她内心残留的东西时一样。
　　“——”
　　确认着终于取回的那一份温暖，铃科百合子想到。
　　确实，这个世界冰冷，残酷，被无数的恶意充斥。
　　但是，救赎也一样存在。
　　凭借自己的意识伸出双手的话。咬紧牙关继续前进的话。在不远的前方，必定有光存在。这束不灭的光线不被夺走，世界也就不会陷入绝望。
　　“在感动的再会时泼盆冷水虽然很对不起。”
　　这时。
　　旁边的番外个体带着警戒的语气说道，
　　“这场混蛋战争，似乎不会就这样迎来happyend哟。”
　　来回看着四周的铃科百合子感到有异变的气息。
　　“嗡！！”
　　有种全身肌肉被替换成冷冰冰的什么东西的令人讨厌的错觉。不对，相反。体内的震动似乎向着体外溢出。怎么说都好了。总之不是普通的五感。被强行灌入数据的结果是，体内的传感器和脑内演算回路出现了动作失误。
　　正上方传来巨大的压力。
　　海原光贵、水之天使、羊皮纸。从这些延伸出去的线索，缓缓浓缩起来的感觉……
　　铃科百合子抱着最后之作，抬头看向天空。
　　巨大的要塞漂浮着。
　　散布在整片天空的黄金之光，都被要塞吞噬了。聚集在一点的巨大的力量，让铃科百合子皮肤产生了哔哩哔哩的错觉。似乎感受到了对面矛头的指向。那个本体还不明确的力量团块，瞄准的是地面。
　　但是，
　　“……如果让那个发射的话，似乎就等不到一个像样的结局了啊。”
　　或许单纯的破坏不是目的。或许是为了产生某种特别的效果。即使如此结果也是一样的。那种程度的力量坠落地面的话，伤亡会扩大到什么程度。而且，根据皮肤的感觉，那不是‘单纯的科学之力’，所以铃科百合子的‘反射’是行不通的。
　　也就是说，大家都会死。
　　铃科百合子、番外个体、最后之作……一个不留。
　　“……开什么玩笑。”
　　话刚出口。
　　“轰！！”
　　爆炸般的声音响起。铃科百合子背后生出墨一般纯黑的羽翼。象征着她的愤怒的黑翼。
　　并不是单纯借助了御坂网络的而产生的力量，也不知道最后之作能不能强行停止的，谜一般的强大的力量。
　　实际上，这对羽翼出现之时，铃科百合子自身，几乎一定会陷入精神平衡丧失的状况。
　　舍弃一切主义主张也要杀掉眼前对手的时候。胸中喷薄而出的杀意将伴随这对黑翼蹂躏世界。就是，这么强大的力量。
　　简直就像是，面对天空要塞的重压，把体内的东西都挤出的一般。
　　和那个爱华斯对峙时是一样的。
　　但是。
　　“……番外个体。”
　　铃科百合子的话，轻的如同耳语。
　　“我去阻止那玩意。这个小鬼可以拜托给你吗。”
　　“阻止俄罗斯那边？还是学园都市？”
　　“全部！”
　　面对强硬无理的命令，番外个体叹了口气。当两方阵营的敌人，就是要与整个第三次世界大战的全部战力为敌。
　　但是，她露出恶意满载的笑容，取出口袋里的铁钉。
　　“……嘛，我也想看看那帮家伙哭丧脸的样子，要做的事都一样。解析最后之作和御坂网络中‘歌’的情报的话，或许还有机会获得‘学园都市所没有的技术’。”
　　看着眼前一系列令人眼花缭乱的进展，最后之作可能感到不安。她小小的手抓住铃科百合子的衣角。
　　“要去哪里呢？御坂御坂试着提问。”
　　怀抱里，看向这边的眼神摇摆不定。
　　大概，他已经对接下来铃科百合子要去做的事有所理解了。正因为知道才会想要阻止。
　　“哪里都不会去的吧，御坂御坂确认道。”
　　“不用担心。很快就结束了。”
　　并没有说会回来的铃科百合子。
　　舞动着黑色羽翼的怪物，将抓着自己衣角的少年的手指，一根根温柔的松开，把少年留在地上，解开了自己最后的枷锁。
　　“不要啊。”
　　最后之作，小声说道。
　　“想一直和你在一起啊，御坂御坂试着请求。”
　　“……是啊。”
　　铃科百合子也，同意道。
　　最后的最后，她像个孩子似的露出笑脸回答。
　　“我也，想一直和你在一起啊。”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　伴着仿佛冰裂开的声音，怪物翅膀的颜色改变了。从墨一般的漆黑，变成雪一般纯白。从根部到尖端，瞬间从外表到本质，全部都改变了。
　　头顶上方，出现了同样颜色的小小轮环。
　　这就是她的蜕变。
　　作为现实世界的特异之力源头的，精神的蜕变。
　　铃科百合子双手搭在最后之作的肩上，轻轻一压，仿佛无重力空间中的宇航员一般，反作用力将她推向空中。
　　最后之作小小的手，向着空中的铃科百合子伸去。
　　但是，够不到。
　　铃科百合子已经飞出了数米远。
　　这样就好。
　　这样确信的铃科百合子，展开白色的翅膀。100多米长的巨大羽翼并不是借助风力，而是将某种未知的力量转变成浮力。没有向地面施加任何力量，铃科百合子却像炮弹一样朝着正上方飞了出去。
　　瞬间。
　　升空3000多米，铃科百合子冲上天空，吹散了厚厚的云层。
　　同时天空的要塞也有了动作。
　　上部收集下部汇聚的黄金的力量团块，毫不留情的向下射出。脸上感到令人麻痹的压力。果然那个与铃科百合子的白翼相同，不是普通的力量。或许‘反射’也行不通。会像对战爱华斯的时候一样，直接被贯穿的吧。
　　那又如何。
　　铃科百合子舞动白翼，提高了上升速度。朝着笔直射下的黄金之块撞了过去。她的嘴边，不禁露出笑容。
　　这样啊，铃科百合子现在想道。
　　这就是，为了守护什么而战啊。
　　然后。
　　海拔8000米的高空，两股巨大的力量激烈相撞在一起。
　　——
　　“轰！！！！”
　　巨大的冲击震动着‘伯利恒之星’。
　　黄金之光爆开了。
　　“怎么，了……？”
　　但是，地面上却没有想右方之火预想的那样发生大灾害。而且也没有像天空一样被染上黄金的颜色。‘伯利恒之星’投下的大规模天使之力，被不知什么东西挡住了。
　　“应该已经达到必要输出了！！本来地面上应该已经发生了适当的战略性破坏，然后我就可以坐等胜利了！！可是到底……！？”
　　期望中的悲剧没有上演。
　　恶意没有得到增幅，反而由于悲剧被阻止的原因，人们心中的黑暗被削弱了。
　　这不过是一时的，打比方来说就像是运动会时感受到的，与世界同步的感觉，或许不过是那种狂热和躁动而已。
　　但是。
　　就算只有一瞬间，全世界的人们一定也在这样想着。
　　这个世界，就算只有我们也没关系。
　　被从天而降的视线拯救也好颠覆也好。
　　“已经可以了吧。”
　　净神讨魔握紧拳头向前走去。
　　一步，两步，三步。
　　“现在，是你的幻想退场的时候了。”
　　“嗖！！”
　　净神冲了出去。
　　多余的动作根本没有必要。只是从正面以最短距离接近。同时，右方之火挥动了象征力量的‘第三只手’。

第九百四十二章 生路
　　第九百四十二章
　　产生的巨大力量是幻想杀手无法消除的。不能躲开的话，那只右手会被轰的粉碎。右方或许觉得，要优先用蛮力排除眼前的阻碍。
　　但是净神没有停下。
　　右拳狠狠地击打在袭来的‘第三只手’上，然后，作为右方之火最大的武器的异形之手，就这样飞了出去。
　　血肉横飞。
　　好不容易才成型的‘第三只手’失去凭依，在半空中痛苦的扭曲着。
　　“什么！？”
　　不明所以的剧痛雪崩般袭来，右方的表情拧成一团，大声叫道。
　　并不是净神的力量增加了。
　　幻想杀手不过是幻想杀手。
　　只是回应恶意而生右方之火的‘第三只手’，衰弱到了可以被幻想杀手破坏的程度。小小的善意像波纹般扩散，最后覆盖整个大地的结果，就是支撑右方之火力量的轴心崩塌了。
　　右方之火引以为傲的力量，已经不复存在了。
　　先不说利用‘第三只手’进行攻击了，就连一口气水平移动几公里这种事都办不到。
　　这样，就没有什么能阻止净神的行动了。
　　“切--！”
　　右方伸出禁书目录的远程制御灵装，打算利用十万三千册魔导书的知识，阻止迎面冲过来的净神。
　　失去‘特殊之力’后防御也变得很弱了吧，一阵刺痛直击头部，但是右方无视它，强行检索魔导书里的知识。她的眼光在说着，快找点什么杀掉眼前这个家伙。
　　但是，右方听到的是另一个声音。
　　通过魔法连接的魔导书图书馆的声音。
　　（--警告，第八十八章第一节。检索作业中‘本体’出现异常。由于外界过强的刺激，作业效率严重下降。）
　　“……！？”
　　禁书目录的本体应该保存在圣乔治大教堂才对。由于外部刺激导致发生错误的话，英国清教的魔法师们用了什么手段么。
　　最后的救命稻草也没有了。
　　这就是双方的不同。
　　只凭一己之力站在顶点的人，和借助大家的力量走向顶点的人之间，决定性的不同。
　　微不足道的一届高中生，握紧右拳，冲向操控世界的王。
　　深埋的。
　　尖锐的。
　　不允许任何人接近的，那个王座的最里面。
　　就在这时。
　　“嘶……！！”
　　净神脚下的土突然沉了下去。
　　‘伯利恒之星’衰弱了。
　　没有了右方之火的力量供给，开始了自然的崩落。
　　最后的最后，阻止了净神的脚步的事物。
　　其名为，
　　（不幸）
　　右方咧嘴笑了。
　　她再一次将注意力集中到手边的灵装上。
　　（五秒，十秒就足够了。趁机强行改变魔导书图书馆的设定！！就算因为超负荷烧掉了这十万三千册也没关系。先把眼前的‘敌人’除掉。）
　　“哦！”
　　但是。
　　净神讨魔的进军，没有停止。
　　少女大叫着，向前方突击。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　“当！！”
　　随着巨大的声响，净神从立足之地一跃而起。
　　为了跨越眼前巨大的裂缝。
　　像箭一样，冲向前面的，右方之火。
　　然后右方意识到了。
　　面前的敌人，本质上是什么样的存在。
　　（别开，玩笑了……）
　　禁书目录的远程制御灵装已经来不及了。
　　连那么点空隙，面前的‘敌人’都不会给你留。
　　（我是将‘神之子’的奇迹和恩惠最大限度利用才引发各种各样的现象的，这家伙，根本就用不到吗！？和幸运与不幸没有关系，这家伙，拥有能将那些‘暧昧的东西’用自己的力量粉碎的能力——！！）
　　“混蛋，要是你觉得没有那种东西一个人都救不了的话，”
　　净神讨魔喊出了埋藏在心底的话，
　　伴随着她贯注激情与力量的右拳，
　　“首先，这个幻想由我来打破！！”
　　“轰！”
　　一拳打到从没有受过伤的右方之火的脸上，净神顺势把这个强敌推倒在地。
　　附着在这个世界的‘第三只手’的残渣，像是溶解在空气中似的，完全不见了踪迹。
　　同时。
　　敌人手中，操控禁书目录的远程制御灵装滚落在地。
　　——
　　右方之火失去了‘第三只手’，对她的要塞产生了巨大的影响。比现在的不安还要强烈的震动频繁发生。一直持续的上升也骤然停止。维持这么庞大质量上升的源头没有了。这样下去就要开始坠落了。在这之前不赶快逃离的话，绝对会挂掉的吧。
　　右方之火倒在地上，看着自己的手中。
　　没有远距离制御灵装。
　　由于被打的冲击掉到了地上。那件灵转就这么滚落到地面的缝隙中去了吧。或许还留在要塞上，但是掉到哪去了完全没有头绪。
　　有那个的话，就能进行普通的魔法反击了。
　　虽然右方这样想，但她已经连活动手脚的力量都没有了。失去了‘第三只手’的右方，不过是一介平民。一点轻微的脑震荡，就足以阻止她的行动了。
　　意识朦胧之中，听到某种声音。
　　那是设置在‘伯利恒之星’各处的对讲机。
　　（时间不大够了，所以我和……那个，是小沙夏吧……总之，我们先乘逃生舱离开了。请你也快点。‘伯利恒之星’已经开始下降了。要塞也已经四分五裂了，所以能用的逃生舱也是有限的。）
　　从对面的裂缝中，能看到要塞的最下层。无数金属网状的地面层层重叠的最下边，与广阔的天空相连。逃脱用的救生舱也挂在那，不过大多数已经不能用了。不是救生舱本体坏掉了，就是投放用的部分无法操作。
　　能用的救生舱，大概只剩一个了。
　　而且摇摇晃晃看起来毫不可靠的救生舱，是那种像公话亭一样小的型号。不是能一次运载50人的大型机体。那东西应该只能坐一个人吧。失去了‘第三只手’的右方之火只是个凡人，不可能靠自己的力量从这种高度回到地面。
　　净神讨魔和右方之火。
　　谁坐上救生舱，谁与要塞共同坠落。
　　这种事想都不用想。
　　（……到此为止了吗）
　　右方这样想着。
　　如果这个世界上的所有居民都拒绝救赎的话，那就无所谓了。沿着自己选择的路走下去，最终走向灭亡就好了。
　　右方全身瘫软，闭上眼睛。
　　然后，领子被用力抓住了。
　　“喂，走了。”
　　是净神讨魔。
　　她以血染的身体拉起右方之火，拖着全身无力的她快步走着。
　　“……在，做什么……？”
　　“没时间了。‘伯利恒之星’马上就要下落了。不快点逃走的话就要被卷进去了。”
　　“不明白状况吗？”
　　已经没有求生欲的右方说道。
　　她用下巴示意了一下前面。
　　“逃生用的救生舱已经坏掉了。个人用的也只剩下一台了。我和你，只有一个人能得救。”
　　“似乎是这样呐。”
　　净神叹了口气。
　　然后说道。
　　“那么，你就去吧。反正也没有时间了。快走咯。”
　　“……”
　　这下，右方终于不知该说什么好的看着净神的侧脸。
　　同时，净神也已经拖着右方走到了最底层，朝着逃生舱走去。
　　她是认真的。
　　这种情况下没必要虚张声势。舍弃一切的元凶右方之火，坐进救生舱的话，净神就会得救。成为大家认同的英雄。对右方见死不救的事不会有人责难的吧。不如说，给予策划悲剧的主谋者以致命一击这种事会有特别多的人赞不绝口吧。
　　可是。
　　为什么这种局面下会说出那种话。
　　不管怎么想，右方也猜不透净神葫芦里卖的什么药。然后在右方纠结的时候，两人已经到了救生舱前。净神小心翼翼的向救生舱伸出手。右手的力量没有破坏掉它。
　　打开门，净神毫不犹豫的把右方塞了进去。
　　这家伙玩真的啊。
　　想要钻出来，可是右方重伤的身体已经动不了了。
　　右方之火，不禁开始摇头。
　　自己都不知道，要否定什么。
　　“……这样好吗……？”
　　“什么？”
　　“我，怎么说呢，可是个连‘世界’到底有多么广阔都不知道人啊。”
　　“这样啊。”
　　净神不由得笑了。
　　右方直到最后也没能明白，净神笑容的完整含义。
　　“那么，从现在起就去确认一下吧。”
　　逃生舱舱门从外面锁住了。接着，沿着很短的轨道滑向天空。
　　净神目送着降下的小小的救生舱。
　　终于，像是要忘掉般净神收回了视线。
　　最后的生机已经发射出去了。
　　已经，没有能够安全逃离要塞的方法了。
　　就在这时。
　　“轰！！”
　　风向随着轰鸣声改变了。不由得双手护住脸部的净神，看见了一架战斗机。那是被称作VTOL机的型号。能像直升机一样自由静止在空中的，顶尖机体。
　　座舱里的人，似乎在哪见过。
　　那是……
　　——
　　“再向右点！！再来！！再靠近一点！！”
　　御坂在后部的座位上探出身体，同时向手握操纵杆的妹妹喊道。
　　终于。
　　来到这里了。
　　终于和那个笨蛋处在同一时间，同一空间了。
　　“哥哥大人，脸上嘿嘿傻笑的表情很恶心，御坂指出。”

第九百四十三章 坦白
　　第九百四十三章
　　“呜呼！？没，没有喵回事了啦！！再说以你作为比较对象的话得出的结论不就变的奇怪了嘛。”
　　御坂慌忙拉扯着自己的脸确认道。
　　“啊啊！到底发什么了什么啊！！刚才不还浮着呢嘛！那个要塞，怎么突然开始下降了啊！？”
　　“正在兴头上说这句话非常抱歉，不过不打开座舱门的话，哥哥大人的声音可是传达不到对方那里的哦，御坂指出。”
　　“哪里？哪个按钮？”
　　话一出口，御坂突然冒出几个疑问。
　　这里是海平面以上近万米的高空。外面的温度在零下五十度以下，气压极低而且氧气含量也很少。就这么打开舱门，没关系的吧。
　　不打开就传达不到，打开又不能。
　　御坂进退两难的时候，妹妹又无表情的耳语道，
　　“……引擎的声音有些违和感，御坂报告说。”
　　“？”
　　“那是在一个大气压，零下七度时的声音，御坂明确计算后总结道。虽然不明白是什么原理，外面虽然是海拔万米，但和地表有着相同的环境，御坂报告结论。”
　　“也就是说。”
　　“打开舱门似乎也没关系，御坂进言说。”
　　接着。
　　像是橄榄球从中间切开一样的舱门从上方打开了。似乎是妹妹操作了某个按钮吧。
　　和妹妹说的一样，呼吸没有问题，皮肤感觉到的寒冷也不像是零下几十度的样子。
　　妹妹侧倾着机体，让VTOL机缓缓移动。不是机首冲着要塞，而是与要塞垂直，也就是右翼一端缓缓接近要塞的样子。
　　还有几米。
　　100公分的几倍。
　　因为要塞不安定的摇动着，实际距离也在不停的变化。
　　但是，比起与学园都市的距离，格外的近。
　　“这里就是极限……着陆似乎很困难，御坂紧握操有纵杆说道。”
　　这时，妹妹这样报告。
　　战斗机的行动，在空中突然停下了。
　　还差一点，就能到达要塞了。
　　“VTOL是缓慢降落在地表的机种，御坂解说。在剧烈摇晃着的要塞上强行着陆的话，机体与地面的碰撞会产生危险，御坂道出心中的担忧。”
　　“到更宽敞点的地方如何？这可是相当巨大的要塞哟！回到最上面的话，或许比那边的那个牧场还大的空间呢。”
　　“要塞本身的震动不会停止所以到哪降落都是一样的有危险，御坂持否定意见回答道。而且，就算是能到达要塞，战斗机失去飞行机能的话，就无法逃脱了，御坂皱起眉头。”
　　“那好吧。”
　　御坂御坂开着舱门，手伸向安全带上的金属扣。
　　“尽力保持平衡吧！我直接到主翼去，把那个混蛋拉上来！！”
　　御坂从座位上起身，走向四只机翼的主翼。
　　通过磁力将脚黏在机翼上，并没有想象中的恐怖。
　　慢慢前进。
　　和少女之间的距离，缩短了。
　　（传达到……）
　　咔！要塞剧烈的摇动了一下。
　　高度下降了。
　　就像是。
　　支撑着要塞的看不见的线，被一根根切断一样，不稳定的摇晃渐渐变得强烈起来。
　　（传达到啊！！）
　　呼啦呼啦摇摆着机体，机翼上粘着御坂的VTOL机向要塞靠拢。
　　这时。
　　和那个笨蛋四目相交了。
　　那个少女，面对突然出现的逃生手段，似乎有点犹豫。原本打算怎么办啊混蛋，心里虽然这么想，但现在没时间纠结在那种小事上了，说教就等之后往死里说吧。
　　走到主翼尖端的御坂，尽全力伸出手去。
　　够得到，还是够不到。
　　直到指尖都伸长到极限。
　　但是。
　　对面的少女做出了预想不到的举动。
　　摇头。
　　然后，本打算伸出去的少女的手，停下了。
　　（什……！？）
　　御坂呆住的时候，少女的嘴唇动了。
　　声音听不到。
　　但是，那嘴唇的动作御坂理解了。
　　还有，要做的事。
　　“哐哐！！”
　　要塞再次激震了一下。然后比刚才更快、幅度更大、更加不安定的下降开始了。像是坡道上的大球，用阻止不住的速度冲下去似的。现在必须回收那个笨蛋了，这样下去伸手也够不到了。御坂几乎是凭着本能这样判断。
　　但是。
　　VTOL机，突然大幅摇晃了一下。机体朝着远离要塞的方向摇晃。
　　“喂！！你想做什么啊！？”
　　“要塞的震动超越了一定数值，御坂报告道。再接近的话，或许机体会撞上要塞。”
　　“——！！”
　　御坂站在机翼上，掌心操纵着磁力。
　　硬来也好其他什么也好都没关系。
　　学生服的纽扣，腰带的金属扣，总之什么都好。用磁力拖着，把那个少女拖出要塞。
　　这样想着。
　　但实际上，御坂和那个少女之间的磁力线，突然被切断了。
　　“哎……？”
　　御坂先是呆了一下。
　　然后他明白了。
　　那个少女，有着能够将御坂的能力无效化的迷之力。
　　那种力量把最后的生命线切断了。
　　机会没了。
　　就算有着能与战车相匹敌的力量，连核导弹的发射都能阻止的力量。
　　都不足以，救出一个少女。
　　不稳定的继续下降的要塞渐渐远离VTOL机而去。妹妹大幅度摇晃着机体，让吸在主翼上的御坂落回到座舱，关上舱门。覆盖着要塞的迷之力场的保护也已经消失了。
　　理由很简单。
　　距离已经拉开了这么远。
　　说着还有要做的事的少女，留在了要塞里。
　　之后，御坂的尖叫声回荡在空中。
　　——
　　（……还有要做的事。）
　　远去的VTOL机。
　　或许是能够逃离的最后手段的，那架战斗机。
　　但是净神转过身。
　　不能就这样结束。
　　‘伯利恒之星’。半径四十公里以上的，如此巨大的建筑物自由落下的话，到底能给地球造成多大的伤害，这是难以预料的。不解决这个问题的话，这次的战争不能算结束。
　　（还有……）
　　净神环视四周，寻找着某种东西。为了从外部操控禁书目录而制造的，远程制御灵装。最后一击之后，那东西滚落到地面的裂缝里了。找到它并破坏是必要的。
　　“咔！”
　　脚边摇晃了一下。
　　像是移动中的电梯突然停止一样的，让人不安的摇晃方式。
　　这个要塞已经撑不下去了。
　　注意到这个问题的净神的耳边，响起了少年的声音。
　　本应该空无一人的要塞中。
　　（讨魔）
　　那是一直想听到的声音。
　　远程制御灵装虽然不在右方之火的控制之中了，但还在启动中吧。没有被任何人操控的少年的意识，大概就漂浮在灵装周围吧。
　　（讨魔）
　　慢慢的。
　　空气中浮现出，透明的少女的形体。无视重力，而且上下颠倒着看着净神的脸。
　　他这样说到，
　　（为什么没逃走呢？）
　　“因为一切都还没有结束。”
　　净神说着，同时穿梭在‘伯利恒之星’中。不是寻找各个间隙。少年的存在本身就是诱导净神找到灵装的关键。
　　“你的灵装是一回事，放着不管的话这个要塞也够棘手的呐。”
　　说到这里，净神的脸上罩上了一层阴云。
　　和右方的战斗中，总是有一件不能释怀的事。
　　“……对不住了。”
　　记忆丧失的事。
　　虽然一直隐藏到现在，但这么做到底是不是正确的呢。
　　本来不想伤害禁书目录的。想一直当他信赖的净神讨魔的。但是，实际上，那只是因为净神自己不想看见大受打击的禁书目录的脸不是吗。不过是害怕禁书目录会离开自己不是吗。
　　和右方之火打完之后的现在，她明白了。
　　真正为他着想的话，就跨过这道坎吧。
　　难过的事也好，痛苦的事也罢，全部。
　　自己所处的立场什么的，根本不用担心。
　　“对你做了很过分的事情呐。一直，都瞒着你的啊。现在，全部告诉你吧。毕竟不能保证从‘伯利恒之星’平安归来。趁着还能说就跟你坦白了吧。”
　　不由自主的，净神低下了头。
　　然后，再一次的，她以自己的意念抬起头来。
　　“我啊。”
　　说了出来。
　　正是为了这个才张口的。
　　能觉得自己这么有勇气。
　　这是第一次。
　　“我啊。”
　　一直以来隐瞒的事。
　　记忆丧失。
　　那件事实。
　　“……”
　　蠕动嘴唇，发出声音，净神这样想到。
　　时间好长。
　　（没事的哟。）
　　禁书目录的声音，仿佛要将她遮住。
　　（那种事，已经，怎么样都好了。和往常一样的讨魔能回来的话，什么都无所谓了。）
　　“……”
　　不由自主的，净神沉默了。
　　强烈感受到，这份甜蜜的温柔。
　　“一定，回来。”
　　但是，对自己严格，和变的悲观是不一样的。
　　绝对活着回来。
　　为了那个，净神做出了这样的约定。
　　“不是隔着这种灵装。回来的话，一定，在你的面前好好地低头认错。”
　　净神看着近处柱子上的配电盘。这是为了能将声音传达到‘伯利恒之星’上各个地方的扩音器，而配备了麦克的装置。虽然读不懂俄文文字，但是一起的数字还是认识的。
　　“告诉英国清教的人。波段50.9MHz。这样就能连接上这边的对讲机了。这么大质量的团块掉下去的话，不知道伤亡人数会扩大到多少。只能阶段性控制下落速度，迫降到安全地带了。然后能在这里行动的就只有我了。所以需要相关的建议。”

第九百四十四章 天使
　　第九百四十四章
　　（做不到哟）
　　少年，似乎很困扰。
　　（我没法凭借自己的意识回到自己体内。）
　　“也是呐。”
　　净神幽然说道。
　　她的眼前，地上，躺着一个可憎的圆筒形灵装。
　　“那么，你就先走一步吧。”
　　伸出右手，拿起小小的圆筒形灵装。
　　只是如此。
　　灵装哗啦哗啦裂成碎片，同时拘束住少年的力量也消失了。半透明的少年的身体，也想被橡皮擦掉一样没了踪迹。
　　名副其实的，一个人了。
　　‘伯利恒之星’一直在下降。速度也在缓慢上升中。如果速度最终超过一定限度的话，一定会变成以与自由落体相近的形式撞向地面的吧。
　　半径40公里的超重一击。
　　这样的话，21世纪的地球就可以证明冰河世纪是由于陨石碰撞导致的了。或许一部分历史学家会很高兴，但对其他人来说只能是悲剧。
　　最后之战打响了。
　　作为赌注是，这个星球的命运。
　　--
　　（从罗马正教和俄罗斯成教给出的提示来看，‘伯利恒之星’是由20台大型上升用灵装支撑着漂浮在空中的。由于右方之火的力量供给切断，造成‘伯利恒之星’出力低下的连锁反应。这样下去1小时后，浮力就会完全失去，并且自由落向地面。）
　　要塞中安放在各处的对讲机里，传出了提尔·马格努斯的声音。她担任着禁书目录的护卫。远程制御灵装被破坏，也就意味着她的工作结束了。
　　（但是，20台大型上升用灵装中，通过破坏指定的装置物品，‘伯利恒之星’的前进方向和行动就能由我方操控了。你的右手要做的就是这件事。）
　　“具体的破坏点是？”
　　（等下。现在图纸送过来了。不过是预想图所以可能与实际有不少出入。有违和感的话记得立刻报告。）
　　净神按照提尔的指示利用单轨铁路，再到了不通的地方就用跑的。时间不多了。失败的话60亿人性命攸关。
　　（详细位置口头传达给你，把南面的第三、第九和第十三个破坏掉。这样‘伯利恒之星’就能改变轨道。就朝着北极海去吧。让速度降到极限，通过与水面接触来抵消冲击力。考虑到高度和质量，没有其他能够减少对地球的损害的方法了。）
　　“上升用灵装数量减少的话，不会造成下落速度上升么？”
　　（动力源是相同的。灵装数量减少的话，其他的输出功率就会增强。当然，每台灵装也是有最大功率的，但是动力源已经弱化的现在根本不用在意那个。相反，撤掉一两台说不定会造成瞬间的功率提高呢。）
　　“落到海里引发巨浪的可能性呢？”
　　（已经向北极海沿岸的各城市发送了避难通知。托了罗马正教和俄罗斯成教让人恶心般积极协助的福啊。不然的话就要考虑最小伤亡了。）
　　这时，净神已经到达了三号灵装。
　　工厂似的地方。
　　数个比学校的校舍还要大的设施在固定的空间中并排着，几十根粗大的管子四处散落。里面还有金属制楼梯啊通道之类的东西交错相通。有时飞出的绿色的光之粒子似的东西，是能让这个巨大的要塞浮起来的东西吧。
　　“乓！”
　　净神拍了拍身旁的管子。
　　只是如此。只是如此管子上就出现了大量裂痕，石造的四角形建筑物产生了巨大的倾斜，内部也发生了很多次华丽的爆炸。为了不被卷入其中，净神远远的退开，向9号灵装进发。
　　（……没想到，最后的最后还会与你并肩战斗啊。）
　　提尔木然的说出这句话。
　　（就算不是我也没关系吧。从总算醒来的那孩子那里听到了不少断断续续的情报。当时，那孩子的意识还留在‘伯利恒之星’上的吧。依靠他的知识不也能解决这次事件吗。）
　　“别开玩笑。那种状态的禁书目录，多持续一分钟对他来说都会增加痛苦。”
　　（原来如此。虽然欠你这种人的人情不是我的作风，这一次就接受了吧。）
　　“真这么想的话，就在预定降落点布置下回收部队什么的吧。在冰冷的海水里待机这种事还是饶了我吧。”
　　（关于这点会有办法的。）
　　提尔安静的回答。
　　（阶段性降落作业进行顺利的话，在海面降落也不会死的。）
　　说着这些的同时，净神也拼命在‘伯利恒之星’上奔跑着。
　　9号灵装近在咫尺。
　　会有办法的，净神想着。从和罗马正教争吵开始的大规模战争，到处都是惨不忍睹。但是，最后会有办法的。肯定会的。想着这些，净神一昧向前奔走着。
　　这时。
　　（这是什么啊……）
　　对讲机里，传来了焦躁的声音。
　　没有忘记奔跑，净神听着对面的话。
　　（好奇怪。巨大的某种……天使之力？为什么这种东西会——？）
　　不详的预感。
　　不过现在不能停下。对冲向9号灵装的净神，提尔说道，
　　（为什么这个时候，米夏·克洛伊洁芙会升空啊！？）
　　——
　　这时。
　　协助右方之火的大天使，在冬季的俄罗斯雪原上，再次取回了身体。
　　经过右方之手，四大属性的动摇已经被修正。现在的她并不是‘似神者’和‘神之力’的混合体‘米夏’，而是纯粹意义上的大天使。从这一点来看，她的目的在某种程度上也算是达成了吧。
　　但是还不够。
　　并不完美。
　　她的目的，不过是让自己的存在回到应有的‘位置’。曾经一度脱轨的她，已经看不到目的以外的任何事物，也不管达成目的将要造成多少伤亡。只是，想回去。为了达成目的，大天使再次行动。
　　将周围散布的天使之力一点点集合起来。
　　虽然一度被科学怪物们的力量打碎打散，但这并不意味着对她的本质造成伤害。就好像朝着水打出一拳，水会四处飞溅，但并不代表水的质量会减少。
　　一样的事。
　　但是还不够。
　　并不完美。
　　因为行动一度遭到阻止，大天使现在只是希望借助现有物增强自己的力量。为了这个，材料在哪里才能找到，大天使相当清楚。她所司掌的是‘水’。虽然冬天的俄罗斯被冰雪覆盖，但是只有这些是完全不够的。
　　但是还不够。
　　并不完美。
　　但是还不够。
　　并不完美。
　　但是hwsr还不够。
　　并zvdf不完zdfb美。
　　但gggggggggggggggaaaaaaaaaaaaaaa。
　　没错。
　　为了能用压倒性的力量逆转局面，特别用心准备是必要的。
　　特殊的记号和含有象征意义的大量的水。
　　比方说，行星的极点存在的，特殊的冰，之类的。
　　——
　　“……怎么了啊……”
　　伦敦，圣乔治大教堂里，20多岁的修士小声呻吟着。这是监视俄罗斯内魔力流向的监视者。
　　“米夏·克洛伊洁芙，开始高速向北方移动！！同时北极的冰开始急速融化！！在两者之间感受到了强大的天使之力的连接！！明显是双方在互相干涉！！”
　　“新的力量……不，打算补充肉体吗。”
　　提尔面色严肃。
　　单纯考虑这一点，那个天使如果瞬间将北极海的冰融化掉的话，北极海沿岸的地域就会爆发大规模的海浪。如果状况再极端一些，说不定会引起范围达半径数千公里相当强烈的水蒸气爆炸吧。
　　而且，进展不会那么简单。原本就极其凶残的米夏?克洛伊洁芙，如果吸收了北极海全部的水和冰的话，她的力量将会膨胀到什么程度。右方之火败北的如今，那个大天使又有什么目的呢。难道说没有目的吗。虽然什么都不知道，但是最终的结果却能够看得到。
　　难以忍受。
　　原本就知道，这个物质世界中所存在的素材，是不可能完全接受神所创造的大天使的。‘天使坠落’时的米夏·克洛伊洁芙，也不过是‘不完全’显现罢了。
　　输出一旦达到预定的量，或者是在其之上的话，构成米夏的肉身就会爆炸，放出大量的天使之力吧。
　　以北极点为中心的，行星爆炸。
　　至少也是北半球生命全灭。最坏的情况，地球本身会偏出公转轨道，直接飞出太阳系也说不定。
　　（可是，怎么做才能阻止？）
　　提尔看着在白板上自动移动的磁石，
　　（就连先前的米夏，我们组团应战都不知道能不能阻止。和那种陷入疯狂状态的天使对抗，只能增加伤亡罢了。）
　　可是，就这么沉默下去也必定会迎来全灭的结局。
　　这时。
　　“……喂，做什么呢？”
　　提尔不由得自言自语。
　　本应是顺利进行中的‘伯利恒之星’的轨道改变了。提尔他们的计划明显在向着不同的方向进展着。虽然觉得要塞那里可能出了点状况，但是从这边的监视来看，也没发现类似的陷阱。
　　明显是，内部的净神讨魔对大型上升用灵装做了什么手脚，以自己的意识脱离了安全轨道。

第九百四十五章 包围
　　第九百四十五章
　　像是要阻止冲向北极海的米夏·克洛伊洁芙一样。
　　落下速度继续增大。
　　在这样的要塞中，净神全力奔跑。
　　北极海的沿岸，海面与陆地的交界处。在那里强行破坏大型上升用灵装，扭曲了降落轨道的净神，为了与大天使对峙，只是一昧狂奔着。
　　地表上出现了异变。
　　什么小小的影子，正高速向这边接近。
　　配合着低空高速行进中的身影，前进道路上的雪纷纷消散。不是单纯的吹开。而是以‘她’为中心的数百米……不，数公里范围内，雪全部被吸收了。
　　雪白的大地上，天使描绘出自己的飞行轨迹。没有能阻止她的人。沿途虽然有一些放出魔法光线的人影，但大天使根本连看都不看。只是飞过去，就将那些专业的魔法师击倒在地。
　　大天使，从沿岸到达了北极海。
　　同时。
　　正上方，‘伯利恒之星’掉了下来。
　　“轰！！”
　　大天使与巨大的要塞一同坠落到海里。缓缓下沉的要塞中，净神全力向下面跑去。
　　难以抵抗沉重的压力，要塞的墙壁和柱子一个接一个的崩塌。极度冰冷的海水灌了进来，但净神毫不在意。只是一昧向下。去最底部。直到海平面以下。
　　已经连照明都没有了。
　　广阔的黑暗中，一个光点闪烁着。
　　深青色的，月光般的感觉。
　　净神讨魔全力握紧右拳。对方也注意到了这边。黑暗中双方的视线首先激突在一起。满溢着强烈的杀意，人类少女直到最后也没有停下自己前进的脚步。
　　在此之前，发生了各种各样的事。
　　说起来最初是从记忆丧失开始的。为了不让某位少年感到悲伤，自己才决定继续前进。为了帮助流着特别的‘血’的少年而与炼金术师对战。为了保护第三位的超能力者和他的妹妹们而与最强的怪物对战。在海之家与叛变了的同班同学陷入死斗。八月三十一日还发生了各种各样的事。AIM扩散力场的集合体为了帮助‘朋友’与真正的哥雷姆对峙。为了帮助能够解读‘法之书’的修士和十字教最大的宗派打了一架。也有和常盘台中学的少年的后辈有关的事。大霸星祭时则是顶着运营委员和全班同学都被卷入的事态从‘使徒十字’的威胁下保护了整个学园都市。在意大利为了拯救过去曾是敌人的少年而拆掉了水之舰队。九月三十日为了拯救面目全非的伙伴与‘神之右席’的男人打了一架。和同学们一起吃的寿喜烧也很美味，为了帮助常盘台中学的少年的母亲也和skillout打了一架。在法国阿维n翁也和手持C文书的‘神之右席’打了一架。在学园都市的地下街与天草式十字凄教一起对战强大的‘圣人’。在英国的伦敦阻止了第二王女主导的军事政变。
　　然后现在。
　　过了好久了啊。
　　一直以来走到现在，绝对不只是快乐的事。
　　多少次多少次的伤害他人，又被他人伤害，这样的事不断循环着。
　　但是。
　　净神讨魔依然在奔跑。
　　因为她知道，那些行动，拯救了绝对不是少数的人。
　　所以，冲向最大的敌人，冲向大天使，她能做到。
　　（……确实，这个世界也不知道何时会迎来终结。行星也有寿命将尽的一天，在那之前也可能被膨胀的恒星吞噬。在变成那样之前，地表的生物就已经绝迹的概率更高一些。）
　　但是，握紧拳头的净神想到。
　　不管怎样，都要比这种悲剧的结局好上千万倍。
　　为了阻止这家伙而战，绝对是没错的。
　　“咚！！”
　　两个人影沿着最短距离碰撞在一起。
　　同时，降落冲击力达到最大限度的‘伯利恒之星’的巨大身躯咔嚓咔嚓的崩塌了。
　　然后。
　　十月三十日。
　　学园都市和英国清教。
　　罗马正教和俄罗斯成教。
　　由于双方势力争执而引发的第三次世界大战宣告结束。
　　停战前夕，确认到要塞‘伯利恒之星’坠入北极海。
　　虽然沿岸都市都受到不同程度的水灾影响，但是没有人员伤亡的报告。
　　冲向北极海的大天使米夏·克洛伊洁芙的反应消失。据猜测，她失去了支持自己存在的力量，变成了单纯的能量回到了别的相位。同时，确认到相关海域进行中的冰的融化已经停止。
　　同一片海域中，生存者反应，无。
　　十字教三大势力同时派出搜查队，也没能在水温2度的海水中发现生还者。
　　净神讨魔。
　　她再次，迎来了‘死亡’。
　　——
　　“那个混蛋……”
　　伦敦圣乔治大教堂内，提尔呻吟般低语着。
　　部下送来了‘伯利恒之星’在米夏·克洛伊洁芙正上方坠落，并击溃了大天使这样的报告。但是，就算再大的重量，大天使也不会那么轻易的就被干掉。撞击的同时，那只右手与怪物战斗过了吧。
　　回想一下，最初见面的时候，那个女人不就是选择了这种做法吗。
　　为了拯救禁书目录这名少年，她即使受到记忆丧失的打击，不也是仍然勇往直前，毫不犹豫斩断束缚少年的锁链吗。
　　大圣堂中，庆祝胜利的喧闹渐渐平静，沉重和痛苦充斥了这个空间。只剩下随着米夏·克洛伊洁芙的消失，四大属性都回归到原来的位置这样事务性的报告还在继续着。
　　吧嗒的一声。
　　提尔回过头，看到摇摇晃晃的禁书目录走了过来。双手扶着石柱，他踩着蹒跚的步伐，视线紧盯着白板。
　　“讨魔在哪？”
　　谁也无法回答的问题。
　　禁书目录刚从大圣堂醒来，不等恢复从床上坐起来的力气，就把与‘伯利恒之星’相连的调频数告诉了提尔。
　　其他的应该什么也没说吧。走过来的时候，其他的神父也好修士也好，都没法说出真相的吧。然后，禁书目录终于来到这里。来到了这个知道一切结果的，除了沉重的气氛以外什么都没有残留的房间。
　　他再一次看了看四周，看着所有人的脸，然后问道。
　　“讨魔在哪？”
　　——
　　必须要找逃跑的代步工具。
　　滨面仕上用粗大的树枝挖着地上的雪。
　　被麦野沈利袭击之前，俄罗斯军队的工作部队受到学园都市超大型战斗机的空袭。蒸汽散布器和‘细菌之壁’之类的主要设施一点也不留都被炸得粉碎，附近的工作部队也丧失了战斗能力，不过为了逃跑而准备的车辆应该是被卷入雪崩深埋地下了。
　　结果什么都没找到。
　　细菌兵器的散布，与第四位的战斗，击破手持利用未元物质锻造出来的‘这个世界上不存在的’武器的学园都市部队。
　　乍一看这绝对是颠覆无能力者评价的大战果。可是，滨面他们的本来目的是‘找到能让学园都市上层妥协的交涉材料’。她只是误入歧途，根本没有办正经事。
　　交涉材料找不到了。
　　必须快点离开这。
　　专心致志的挖着积雪的滨面旁边，泷壶和麦野也在做着同样的事。虽然麦野沈利身为学园都市第四位的超能力者，经过了‘体晶’的事和刚才激烈的战斗，也无法立刻回复到能够使用原子崩坏的状态。
　　泷壶抚平乱掉了围巾，对滨面说到，
　　“滨面。接下来怎么办。回收袭击部队使用的‘假面’，然后作为交涉材料吗？”
　　“能用的东西姑且先带着，不过这样应该还不够吧。再说，那么关键的东西会放在敌阵里吗。对于那个城市深重的‘黑暗’来说，这种等级的东西应该还在许可范围的吧。”
　　“用我的血做保险吧。”
　　麦野一边挥动着巨大的树枝，一边加入对话。
　　“第四位的DNA样本哟。三人都拿着血液样本的涂片的话，就算被打散也能增加自己牵制敌人的机会吧。”
　　“……那帮混蛋。”
　　但是滨面从他们身上移开了目光。挖着积雪的手也停了下来。她看着远处的什么东西。麦野和泷壶这样想着，也回头看向滨面在意的东西。
　　这时。
　　“沙沙。”
　　脚踩在雪地上的声音响起。反应过来的时候，滨面他们周围10米左右，已经被很多女人围成半圆形。从头到脚全都是白色着装的学园都市暗杀部队。用面罩和防风镜遮挡住整张脸的女人们的手里，握着装有消音器的卡宾枪。
　　一直都在以二重、三重态势监视着滨面他们吧。
　　比起麦野沈利和‘假面’部队那些被学园都市暗部投入的特大战力，这次的作战构成还真是相当简单啊。似乎是完美把握着这边的疲劳度，只派遣最适合兵力吧。
　　时间结束了。
　　想到这里，比起勉强过度的身体，深藏其中的心更有种崩塌的感觉。真的好羡慕现在还能用充满敌意的眼光瞪着敌人的麦野和泷壶呐。
　　不，他们应该理解了。
　　在学园都市的阴暗面卸任之后，泷壶理后和麦野沈利还有利用的价值。即使不能像往常一样，至少还是有‘回收’的余地的。

第九百四十六章 判定
　　第九百四十六章
　　但是，只有滨面不同。一直以来能够站在舞台上就觉得很不可思意了。就算上层下令‘不要杀死要回收’，也只适用于泷壶和麦野。只有滨面会像垃圾一样就地被射杀吧。
　　所以两人刻意表现出了反抗欲望。
　　好开心。
　　但是，同时滨面也感到自己有些安心。好好周旋的话，牺牲就能最小化。但是没有找到与上层部门的‘交涉材料’确实是自己的失误。所以，绝对不能再有人受伤了。滨面已经找到了明确的目的。
　　“……真是的，真是给我找了不少麻烦呐。”
　　一个新的人影慢慢接近被十个女人包围着的滨面他们。身穿巧克力色般的，高级套装的女人。但是头上却带着完全破坏了这种高级感的fullface型号的头盔。让人感觉受过良好教育的动作，反倒显示出了一种不自然的形态。
　　“不过，嘛，反过来讲，这种程度就能压制下来，也证明了我们的安全防卫的强度不是吗。”
　　“谁？”
　　“同类。”
　　头戴头盔的制服女毫不犹豫的回答道。
　　“说不定命令系统也有些重复呢。”
　　“这家伙的口癖是！”
　　“这家伙来了的话！”
　　听到对方的回答，麦野和泷壶看着对方。虽说如此，当然不会因为是共同的熟人就能放自己一马。世界可没有那么天真。
　　戴头盔的制服女继续说道，
　　“之后的‘对策’大体能想象得到了呢。”
　　“……”
　　“麦野沈利和泷壶理后即时回收。关于滨面仕上虽然很难办但是……嘛，条件也不合适呢。虽然可以构筑为应对泷壶理后的人质，可是说起来泷壶理后的基本运动能力也很低。就算不使用精神上的枷锁，只要关在水泥小屋里就能进行研究，就算想要逼迫对方做出什么行为的话，只要在脑内植入极小的芯片，远距离操作大脑皮层的紧张和放送也就足够了。”
　　“等等。”
　　滨面仿佛在掩饰什么。
　　“研究？泷壶？不是麦野？”
　　“你有没有多注意一下那两个人？”
　　“注意什么？”
　　“在对战装备了由垣根帝都的未元物质制成的‘假面’的部队时，麦野沈利使用了原子崩坏。但泷壶并不是单纯出言指示。能干涉AIM扩散力场的他的能力追迹，对麦野沈利‘只属于自己的现实’进行了干涉，半强制性的对能力进行了校准……倒不如说，一时将补正用情报‘替换’了进去更准确一些。”
　　不会吧，滨面思考着。
　　为了与垣根帝都对战，泷壶确实做过这种事，滨面听说过。
　　而且，麦野沈利拿着‘体晶’。
　　“不对。”
　　但是，看着滨面的表情麦野否定道，
　　“泷壶没有使用‘体晶’。进一步说，我们也不是有计划的行动的。最初就有这种针对超能力者的干涉法的话，‘ITEM’中的分工就会改变了吧……毕竟，能做到这一点，强化暴走什么的可是手到擒来。”
　　戴头盔的制服女耸耸肩说道，
　　“本来泷壶的‘第八位’计划和‘体晶’计划就是不同的两件事。按照‘树形图设计者’的计算结果来看，现实中的条件要求太过苛刻了。所以只好着眼于有着‘类似作用’的‘体晶’了……嘛，这样做的计算结果基本是绝望般的呐。”
　　“……还不止如此，你们一直在摧残泷壶的身体。”
　　“因为是太过可惜的可能性吧。其实，他如果进化为‘第八人’的话，作为AIM扩散力场的媒介，可以自由操作别人的‘只属于自己的现实’。不明白这意味着什么那才是真正的笨蛋不是吗。”
　　如果，能做到那种事的话。
　　‘只属于自己的现实’，那是在现实世界中引发各种能力和现象的源头。如果能控制那个的话，就不只是增减能力等级这种小事了。
　　简单地说，给予滨面仕上超电磁炮的能力，或者把麦野沈利降格成无能力者。像这样交换能力改变系统也能做得到。‘多重能力者’也有实现的可能。就是能做到这种无视才能和契合度，胡乱编排的事。
　　这已经，不只是学园都市的女王的等级了。
　　能说明其存在的语音只有一个。
　　“泷壶理后啊……可是只身一人，就能掌握学园都市全部机能的人才哟。”
　　说完她的答案，头盔制服女继续说道，
　　“不对，希望种类和希望等级的能力能够瞬间生产出来，还能将不需要的东西瞬间废弃，从这些观点出发的话，她完全能够君临一个远比现在的学园都市更加高位的超能力者养成机关。”
　　拥有压倒性价值的人类。
　　只有7人的超能力者，这个前提完全被颠覆了。
　　“本来，泷壶虽然拥有稀有的‘素养’，但是要等他开花是很难的。返工碰触到禁忌的木原一族的研究后，虽说明知道有风险还拿出了‘体晶’，但似乎对于得到希望中的效果还显得刺激不足啊……但是，这下通向‘第八人’的道路也已经打开。多亏了你们之间美好的关系，还有这次残酷的战争啊。”
　　滨面所知道的，泷壶认真干涉别的超能力者的AIM扩散力场的情况，只有在第二位的垣根帝都打算杀掉滨面的时候。学园都市参考那次事件，特地为滨面他们浇水，给予他们‘开花’的时机吗。
　　然后，泷壶得到了那把小小的钥匙。
　　虽然现在还很困难，但随着研究的进展，一定能成为‘第八人’。成为即使不用‘体晶’，也能完全掌握整个学园都市超能力者的，可怕的怪物。
　　只此一人。
　　只此一个能力。
　　与学园都市的超能力养成机能对等，甚至更加高性能的存在。
　　学园都市相对的，学园个人。
　　但是。
　　滨面最吃惊的还不是这个。
　　压过了‘第八人’这等冲击性的事实的是，头盔制服女毫不在意的说出的一句话。就算是无心之言，作为学园都市的超能力者也绝对不能认同的事。
　　“……原本，泷壶就有着稀有的‘素养’？”
　　滨面声音颤抖的，确认道。
　　是的，
　　“也就是说，在参加学校授课之前就已经知道了是吗？那是不管多么努力，学习多少东西，该成功的总会成功，该失败的必将失败的意思吗？”
　　这是比地狱更加恐怖的回答。
　　当然，学园都市里还有身体测定这个制度。那是用各种各样的方法测定能力者的‘相性’，现在能力的等级，能力所属的种类，增长空间的制度。
　　但是，那不过是粗略的‘目测’罢了。就算是被称为无能力者和低能力者的人，也相信通过努力就能提升自己的能力。
　　所以才能努力下去。
　　总有一天能有所回报。
　　总有一天会开花。
　　抱着这样的愿望。
　　可是。
　　通过努力从无能力者变成强能力者的人，也只是‘最初就是强能力者’罢了么。
　　在学习前，入学前，就已经由个人体内沉睡着的‘素养’所决定了么。勤能补拙这种神话，也只是在预先设定的上限内舞动而已吗。
　　那么。
　　对于生下来就是无能力者的人来说，有希望吗？
　　“……说起来，我觉得很奇怪啊。”
　　麦野沈利想起来什么似的说道。
　　“我偷偷调查过有关第三位的一个计划。第三位在幼时被骗提供的DNA样本用于军用体细胞克隆并量产的计划……但是，冷静的想想，时期太奇怪了。那个第三位，应该是从低能力者花了不少时间才成为超能力者的。也就是说，在提供DNA样本的时候，他还不是超能力者啊。”
　　军用克隆人这种话题虽然听起来很有冲击力，但对于学园都市的技术来说也不是不可能的，滨面想。
　　“那么，是这么一回事吗。研究着最初就知道这回事了……正因为知道那孩子总有一天会成为超能力者，所以在他DNA样本价值上涨之前先下手为强……”
　　听到这些话，制服女在头盔里深深叹了口气。
　　“嘛，‘素养判定（ParameterList）’也有弊病。比如说，超能力者的DNA专利和生物资源都能产生相当大的价值，为了确保这些价值就需要有相应的资金。但是，‘将来可能成为超能力者的低能力者’的话，只需要极低的预算就能入手。只要流出一点片段，就能有一本万利的效果，所以背地里也有很多争端和冲突为此发生。”
　　“……”
　　“不过嘛，综合来看的话都是随利而动。一开始就没有成长空间的人，不管给他们多么复杂的授课，时间预算器材这些也都是白白浪费。那么不如把这些浪费掉的部分集中到有用的能力者身上，不是更有效吗。”
　　“你这……家伙……！！”
　　喊出声的，不是滨面而是麦野。
　　激动的他紧抓着泷壶。看到他的样子，头盔制服女愉快的说道，
　　“这反应不像你啊。战斗之后开始变得同情弱者了吗？”

第九百四十七章 交涉
　　第九百四十七章
　　“闭嘴！！”
　　单眼中饱含着愤怒，麦野大声叫道，
　　“也就是说，滨面变成这样，是因为你们随便就放弃了是吗！！我和泷壶都是自己走上这条路的。距离也好环境也好都很复杂，不是解决一两个问题就能把轨道修正的。但是，阻止了滨面的只是‘没有力量’！是因为你们擅自判断，撤掉了授课而导致的！！确实，她或许不会成为超能力者。或许回在中途就停下脚步。但是，好好给予平等的机会的话，一定还能再成长的！！如果，如果能做到的话……！！”
　　滨面仕上，或许就不会进入skillout了。
　　‘ITEM’也，没有必要被极度的黑暗所吞噬了。
　　没必要被学园都市追赶，或许还能过上普通的学院生活。
　　……在场的人谁都没能得到的，无聊但是幸福的世界，或许就能理所当然的拥有了。
　　“没关系。”
　　滨面对摇着头的麦野说。
　　他能在这种状况下为了自己生气，滨面已经很高兴了。
　　“我们是‘ITEM’。不会为这件事后悔。所以，没关系。”
　　麦野受不了一样别开脸。
　　不知道自己现在是什么表情，滨面改变了话题。
　　“比起这个，有个在意的事情可以说吧。”
　　脑中。
　　确认过条件后。
　　“‘素养判定’。具体的文件应该有的吧。那个文件的存在，是能让学园都市中居住的所有学生坠落到绝望与无力的谷底的吧。虽然不知道你们上层部门打算做什么，但至少不希望城市的全部机能停止吧。也就是说，我们还留有‘交涉的余地’。”
　　“先不论不确定的情报，你觉得自己有入手实物的机会吗？现有体制下像你这样的学生是最不可能接触到那些东西的，再说……”
　　咔嚓咔嚓。
　　金属声。
　　那是包围住滨面他们的穿白色战斗服的人们，把枪口转向这里的声音。
　　“忘记了吗？再过一会，你的人生就结束了。”
　　麦野的原子崩坏无法使用。
　　泷壶的能力追迹只对能力者有效。
　　滨面也是，只靠一个人不可能同时对付10人的专业战斗集团。
　　然后，
　　“你才是，是不是忘了什么呢？”
　　“？”
　　“住在这被污染的世界上或许已经看不到了呐。但是，我现在站的地方，不是学园都市。不是那么残酷的舞台啊。说起来，我不过是个普通的无能力者。凭着一己之力奔波于这场大战之间，并没有什么特别的力量啊。”
　　“——”
　　大概是觉得没有听下去的必要了，头盔制服女不由得抬起手。
　　只是这样。
　　包围着滨面他们的身穿白色战斗服的女人们，一起扣住了卡宾枪的扳机。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！
　　白色的雪原上，响起了突刺般尖锐的声音。
　　仿佛要扭曲这纯白的景色似的，红色慢慢扩散。
　　滨面没有闭上眼睛。
　　没有闭上的必要。
　　“什……”
　　吃惊的发出声音的是头盔制服女。也应该是这样，因为随着枪声倒下的并不是滨面。也不是泷壶或者麦野。而是包围着他们的，十个女人中的几个。
　　同时。
　　躲在树林的阴影中的，潜伏在耸起的山丘对面的，大约有近30个人手持冲锋枪面朝这里，在滨面他们外面围成了一个更大的包围圈。他们虽然是俄罗斯人，但看起来不像是正规军。服饰是平民的样式，枪也是伤痕累累，有种奇妙的生活感。
　　“还活着吗，滨面！！”
　　用日语喊着的是德格鲁。
　　她身旁同样抱着冲锋枪的格里金，咋着舌头说到
　　“虽然你说让我们逃走，不过大家还是回来了。丢下你不管我们可做不到啊！！那么，这些家伙是设置蒸汽散布器的工作部队那些家伙的伙伴吗！？”
　　“……虽说完全不是一回事不过还是谢谢你了。托你们的福我算是捡了一条命啊。”
　　滨面缓缓叹了口气，紧张的身体放松下来。
　　刚才在和头盔制服女对话的时候，看到树丛里隐隐约约的有些人影。接着直到他们布置完成，滨面一直都在试图拖延对话。
　　“……为什么？”
　　那个女人单纯感到不解。
　　“大战中，学园都市和俄罗斯军队的战况通常是一边倒的。不可能来到这里，这么简单就让我们陷入困境的……”
　　“学园都市能够在战争中占据优势，是靠了各种联合作战将相互间的水平提升到专家等级……像你们这样，单独行动的独立部队，再怎么说也不可能是无敌的。”
　　滨面强行活动着脸上僵硬的肌肉，做出笑容。
　　“没错吧？如果真的是无敌的话，我和泷壶一开始就不可能从学园都市逃出来。”
　　“你觉得这样就算赢了？”
　　头盔制服女仿佛在说，尽情的笑吧。
　　丝毫不关心倒在地上的同僚的情况。
　　“一直在监视着你们的系统仍在运作。很快就会有增援到来。战况一点也不会改变。”
　　“也是呐……所以在那之前要先做点准备。”
　　说完，滨面向村子里的人说道，
　　“德格鲁，格里金。你们把传白色战斗服的家伙们绑起来，看着她们别让他们有什么小动作。”
　　然后，对‘ITEM’成员说道，
　　“麦野扶着泷壶吧。接下来要做稍微有点刺激的事了。”
　　“什么……”
　　虽然头盔制服女想说什么，但滨面并没有回答。
　　代替语言，她拔出手枪朝着对方的右肘和右膝各射一枪。
　　“啪啪！！”
　　两声清脆的枪响之后，紧接而来的是制服女的尖叫。滨面脸上的表情没有任何变化。她双手抓住制服的领子，拖着对方在雪地上前行。
　　“……前方100米左右有个山洞。就在那里继续吧？”
　　平淡，不包含任何情感的声音。
　　“很快学园都市的追击部队就要来了。在此之前必须要拿到‘交涉材料’。为此不管要我做什么我都会做的。目标是‘素养判定’。纸上的实物也好，网上阅览相关资料的密码也可以。总之知道的就请全部说出来吧。等你知道了就会全都说出来了，接下来我要做的事。”
　　“呼，咿……”
　　“人类啊，是很可怕的哦。”
　　靠近头盔的侧面，滨面用麦野和泷壶都听不到的音量耳语着。
　　平静的。
　　“保护重要的人，有这等打算的话，多么残忍的事都能做的出来。就是这样。现在开始就让你见识一下人类到底有多么残酷吧。”
　　——
　　铃科百合子倒在地上。
　　最后之作和番外个体都不在身边。只有一片广阔的雪地。虽然铃科百合子与浮在8000米高空的要塞放出的正体不明的能量块激烈的撞在一起，但之后发生了什么，她自己也没能理解。白色的翅膀也从背后消失了。至少，自己还像这样活着，就说明自己阻止了一次巨大的破坏吧。
　　听到了巨大的声响。
　　双螺旋桨的，运输用大型直升机。巨大的铁块缓缓在倒地望天的铃科百合子身旁下降。滑门打开，里面走出来的人比起军队更像是灾害救援队。身穿航天服似的膨大的制服的人们，身上缚着安全带通过升降机下到地面。
　　回收。
　　铃科百合子想起了九月三十日击破木原数多时的事。和那时一样啊。越是经过大战，招来的混乱也就越大。作为后续处理的交换，就是把自己交给学园都市的暗部做一些见不得人的工作。
　　结果，不管如何反抗逃到哪里，就算离开学园都市逃出日本，也无法脱离这个太过巨大的圈子。自己也模模糊糊的感觉到了。比起自己，妹妹们和最后之作所处的环境和条件太过残酷了。没有学园都市这个后盾的话可能都过不上正常的生活。
　　自己无力的身体被抬起来，放到升降机上。身上还卷着很多层厚厚的安全带。道具……不，像是运送兵器一般被对待的铃科百合子的身体，就这样收进巨大的直升机里。
　　没有抵抗。
　　随着激烈的摇晃，直升机离开了地面。
　　被安全带固定着，铃科百合子呆呆的说，
　　“那个小鬼呢？”
　　“在别动队吧。”
　　只有短短的回答。
　　呼，铃科百合子叹了口气。
　　“……那么，就这样约定吧。以后，不要再把那个小鬼还有妹妹们当做挡箭牌了。第三次制造计划也冻结吧。不要再杀也不要再造了。你们不要再玩弄那些家伙中任何一个的生命了。”
　　“……”
　　“放掉和我有相似遭遇的家伙们吧。不要再用什么人或者什么东西威胁他们去做被‘黑暗’的世界污染的事情了。只要发现一次，我绝对会拔掉你们的獠牙。几次也好几十次也好，直到你们记住为之。”
　　“看来你还不知道吧。现在是讲条件的立场吗？”
　　“你才是，什么都不知道吧？”
　　一句话。
　　感到危险的信号，身穿防护服的研究员赶忙起身把手放在铃科百合子的脖子上。她的能力，只有借助御坂网络的代理演算才能成立。研究员似乎在确认连接御坂网络的电极开关的状况。

第九百四十八章 断手
　　第九百四十八章
　　但是。
　　偏偏铃科百合子掌握到了她的心理。
　　研究员的指尖碰到开关的刹那，被安全带固定住的铃科百合子，突然用力扭头。结果，碰到开关的手指，直接把开关开到了最大。
　　力量回来了。
　　束缚住她的身体的黑色安全带一瞬间全部弹开，身穿防护服的女人咚的撞在直升机墙壁上，在强化玻璃上留下深深的裂纹。周围的同僚慌忙站起来，但已经晚了。
　　“这不是交涉，不是提案，不是恳求，不是协定，不是妥协，也不是降服。”
　　像撕纸一样简单的，铃科百合子破坏了军用直升机的铁壁。冷风灌了进来，但身穿防护服的人们已经没有空闲去关注那个了。不知何时直升机会坠落的恐怖席卷了舱内。
　　其中，君临于恐怖之上的王，这样宣言道，
　　“这是凯旋，混蛋们！”
　　只用一根手指玩弄着直升机最低限度的浮力，铃科百合子露出了残暴的笑容。
　　“那么，准备去救那个小鬼和番外个体吧。”
　　--
　　右方之火用颤抖的手从内侧打开铁门。
　　全身的剧痛让她站不起身来。她只好滚着出了逃生舱。
　　低矮的山顶。
　　自己亲手做成的‘伯利恒之星’已经不存在了。天空的颜色也恢复了原状。周围持续不断的炮击声也听不到了。寂静的白色。看着逃生舱外面展开的俄罗斯的景色，右方默默地得出了答案。
　　全部，结束了。
　　接下来世界会变成怎样，右方也不知道。那个时间点上，自己确实选择了最佳选项。既然已经放弃了它，现在的世界应该正走在下坡路上。会堕落到哪里，还是说在下滑的过程中脱线而进入别的轨道，这全都是不可预测的。
　　那个女人说了，在这个世界上活下去。
　　不是说好听的。那个女人用把唯一生还的机会让给别人这样的行动贯彻了这一点。
　　那么，接下来就去确认吧。
　　最后的话还留在耳边。因此，右方没有就此深埋进积雪，即使漫无目的，她仍旧在地上滚动着。不用说，今后的路会相当艰险吧。自己会作为引发世界混乱、挑起战争的大罪人被人驱赶。罗马正教也好俄罗斯成教也好都不会帮忙了。‘神之右席’也不存在了。禁书目录的远程制御灵装也不存在了。就算右方的手中寄宿着特殊的力量，在受限制的情况下与没完没了出现的敌人交战，也总有一天会用尽的。在胜利者的世界里，右方之火会作为唯一残留的污点被抹消掉吧。
　　逃亡生活，会是自己整个人脱层皮般的艰难吧。
　　在那样的泥沼中，自己应该看不到那个女人提到的东西吧。
　　“……”
　　但是，不知道为什么，右方之火没有那么简单的就把别人拼上性命留下的可能性舍弃。那时，那个女人确实看到了右方看不到的东西。还不知道是什么就放弃，这让右方犹豫不定。
　　今后的事，走一步算一步吧。
　　想到这里，失去一切的右方再次用自己的脚，缓缓地站了起来，摇摇晃晃的，向前迈出一步。
　　这时。
　　“咚！！”
　　突然，右方的右手，被及肩砍下。
　　这是连魔法的发动和发动的前兆都感觉不到的一击。从右方背后发出的攻击，毫不留情的切开了她的肢体。右手。她力量的象征。失去了它的右方之火，在洒满鲜血的白色雪地上尖叫起来。
　　单手按住伤口，右方回过头。
　　异样的魔法师。
　　及腰的银色长发。窥探不出表情的端正的面容。这等严寒中，只穿着手术衣的打扮。男性女性，大人孩子，圣人罪人全部集于一身的奇异的氛围。
　　知道。
　　右方之火知道这个魔法师。
　　但是，
　　“……亚雷斯塔·克劳利……？”
　　“果然，从容器里出来会得到更加正确的认识啊。使用生命维持装置机械性的制造出作为魔力源头的生命力，很多探查都变得有漏洞了。当然，现在这种状态也没有加护啦。”
　　“你是，这样啊，但是，这种理论会有矛盾的。无法说明在这里的理由。”
　　“没什么奇怪的吧。”
　　不在学园都市中心部那栋没有窗户的大楼中反倒让人觉得奇怪的魔法师，理所当然般回答道，
　　“既能做好作为连接secretchief的‘窗口’的工作，同时协助设立了‘黄金’的结社的女人，安娜·修普林凯勒，最后成为了连实体都让人捉摸不透的存在……我也是，有着作为与secretchief学说之一的爱华斯连接的‘窗口’的机能。说实话，那是背负着‘交出全世界的魔法结社的设立许可’这种，宽泛的，太死板的任务。再说那种许可根本就没有交出来的必要不过，嘛，和安娜所理解的存在是相同性质的东西吧。这么一来，就算是超越了0和1的领域，也没什么奇怪的吧。”
　　亚雷斯塔·克劳利现在存在于学园都市的中央。
　　不过同时，她也存在于右方之火的面前。
　　并不是说像克隆人那样有很多个体。
　　只是，只有一个人的他能够存在于多个场所。
　　这是让数量是数出来的这种基本概念崩坏的现象，不过正因如此，这才是位于顶点的领域。原本‘生命之树’在使用各种数字和语言从灵的方面说明这个世界的时候，就有一定位置以上的组织是‘语言无法描述的’，有意的省略了这一部分。
　　涉足那个领域的人会到达上部组织吗，到达上部组织的话能转变为那个领域的一员吗。
　　总之，克劳利不在相同的次元里。
　　那是比起宣称拥有拯救世界的力量，仍然停留于可数世界的右方之火，更加高级的地方。
　　“……为什么……？”
　　右方低语着。
　　“我做不到。明明有着与‘神之子’相同的，拯救世界的力量。我却没有拯救世界。”
　　“比起力量的质与量，倒不如说是使用方法的问题。”
　　亚雷斯塔·克劳利无聊的说着。
　　“我的理论，是伴随着法之书的完成能够给十字教术式的时代画上了休止符的东西。实际上，我觉得你走到很不错的地步了哟。也着眼于‘神上’了呢。不定位于奥西里斯的时代……也就是十字教单一支配下的法则，而选择更远大的荷鲁斯时代为目标的话，或许能和我到达相似的位置呢。”
　　利用科学制造异能之力。
　　将其集合构筑天使。
　　司掌‘似神者’的右方之火，能明白其中的含义。制造天使不是单纯的制造新物种。构成世界的属性的象征。人为的制造它的话，也就意味着人为的对构成世界的根基系统进行干涉。
　　在神做好的世界上动点小手脚，埋入人工制造的齿轮，把八音盒变成炸弹似的作业。
　　肯定超自然的同时，用精密仪器去探索它的想法。
　　要是在旧时代，肯定会被送上处刑台的吧。
　　“……爱华斯，是这么有魅力的存在吗。”
　　右方质问道。
　　“圣书和神学无法说明的天使。同时还是，在神所构筑的世界中，象征着神掌控不到的物质，突破神所设计好的命运的突破口……你想要的不是‘法之书’。而是授予你‘法之书’的异形的天使本身。”
　　亚雷斯塔既不肯定也不否定。
　　“嘛，本来目前还不是我出场的阶段。”
　　被称为魔法历史上最邪恶的魔法师开口了，
　　“虽然还不了解其真正价值，但是你对那个右手太过深入了。只认为是‘能打消异能之力的右手’就好了，但是你见识过里面隐藏的真正东西了吧。那可不能放着不管。真是的虽然不是本意，但这里就由我出场吧。”
　　“里面的，东西……？”
　　“所以才有这种结局。还不至于从我手里逃走吧。托福不得不踏上‘返回之路’了……这样啊，原来我这种生物是每个月都会感受到一次愤怒的啊。”
　　“……”
　　右方之火的眉毛，不禁动了一下。
　　想起来了，切断那个少女的右手时，里面溢出来的‘什么’。
　　“那是什么？”
　　“你知道的吧。”
　　一吐为快似的回答。
　　“你想做的事，除了打算动摇制度的根基以外，跟我很相近。准备充满异形之力的神殿，在里面精炼右手的力量，用那份力量直接去对位相本身进行再调整，结果是改变整个世界。和学园都市这种封入某种力量的小世界哪里不一样了呢？你只需要从别的视角来矫正自己的行动就可以了。只要这样做，应该就能理解那份力量的本质了。……本来，如果成功的话，你很可能比我早一步达成目的呢。”
　　所以，亚雷斯塔来到了这里。
　　“那个羊皮纸。虽说放在俄罗斯成教那里保管不怎么谨慎，不过被像英国清教那样的对魔法师机关解析的话也相当麻烦。这次的部队派遣得华丽了点，不过嘛，最后能回收比什么都强。……啊，只是这样还不够。我在说什么，你知道吗？”

第九百四十九章 兴趣
　　第九百四十九章
　　右方之火没有多说什么。从她引发的那些不成功的事件中，倒推出亚雷斯塔的计划的可能性，说小但绝不是没有。再说，现在的她已经无法回到魔法世界。现在的右方之火，可以说是最接近这个世界的真相的人。
　　“这样啊。”
　　只有一只手，但是右方之火还是摇了摇头。
　　“……但是，那种事怎么样都好了。”
　　不可思议的，一直以来那种异常的热情都已退却般的表情。
　　附身的邪魔已经退去了。
　　“看到你的表情，我觉得自己做过的事是浪费时间啊。大概，我也是这种表情吧。然后，真正要拯救世界的人是不会露出那种表情的。……那时，在那里，那个人将会站在谁也触及不到的地方。”
　　有种稍稍理解了自己的不足的感觉。
　　想到这里，右方放开了为了止血而按住伤口的左手。同时，咚！！随着爆炸声喷出的血花，描绘出巨大透明的手的形状。‘第三只手’。虽然已经不是自己能够控制的力量了，但还能打。
　　“我觉得没用哦。”
　　亚雷斯塔·克劳利架势都没摆。她动了动手指，慢慢抓住了什么看不见的东西。哑剧似的动作里，右方之火感觉到了奇怪的东西。不存在的杖缓缓伸出的感觉。不，正确的说是现实世界里不存在。再加上气息和氛围等没有分类的情报，给人一种银色之杖的错觉。
　　冲击之杖。
　　这根杖有着这样一个传说。被称为穷凶极恶之徒的克劳利，出于纯粹的尊敬而决定师从某个魔法师的，古老的传说。
　　“没用也好什么也好不是问题。”
　　右方冷静的说道。
　　或许，亚雷斯塔再过100年也不会明白吧。
　　想去拯救的想法优先的话，胜算什么的不放在第二位不是很奇怪吗。
　　那么，接下来就去多多确认吧。
　　面对说着不了解‘世界’到底有多么广阔的敌对者，毫不犹豫的这样回答的人，大概，知道更多的事吧。知道很多连魔导书的‘原典’都没能记载的东西吧。右方之火是不是也能抓到其中的凤毛麟角她不知道，正因如此，她才这样想到。
　　不能任由别人玩弄。
　　就算是，要与真真正正的怪物面对面。
　　那个女人拼上性命拯救的世界，不能再任由别人玩弄了。
　　胜败，一目了然。
　　两个身影激突在一起，之后一方向山的斜面滚落。
　　俄罗斯白色的风景，再次归于平静。
　　胜者看着山坡下面，身影慢慢溶解在空气中，低声说道，
　　“……不过是十字教的程度，打算把那个右手和幻想杀手……还有‘神净’的事解释清楚。那本身，就是你的失败。”
　　然后，遥远的伦敦出现了笑着的身影。
　　“有反应了！！虽然只有700秒，但这个波长确实没错。是魔法师亚雷斯塔·克劳利。”
　　圣乔治大教堂。
　　接到英国清教修女的报告，最大主教罗拉·斯图尔特嘴角露出了笑容。
　　本该死掉的女人。
　　本已死于英国清教刺客之手的魔法师。
　　虽然官方报告中称此人已经死亡60年以上，但是为了应对她的后继者冠名的魔术结社，以及她自己仍然活着这样的说法，克劳利专门应对部门延续了下来。然后，针对性设定过的探查用灵装，弹出了让人不可思议的结果。
　　本来。
　　对罗拉·斯图尔特来说，那不过是和宇宙产生的原因一样，有假说但是无法证明，这种意义上的‘不可思议的结果’罢了。
　　利用了远视的搜索术式已经濒临崩溃了，显示出来的只有大致的轮廓。虽然能看出目标在与谁对话，但是两者间的详细内容无法确定。
　　不止这样，罗拉确信了那份模糊地情报。
　　脸色大大的转变了。
　　在此之前，无论用什么手段都有某种阻碍这边的认知能力的节存在。
　　但是，
　　（……果然，还活着）
　　果然，这是罗拉前置的词语。
　　也就是说，他根本就没有相信，那个存在会被抹杀。
　　确实，经过这次第三次世界大战，获利最大的是学园都市吧。今后，魔法阵营和科学阵营之间的天平，必然会偏向科学一边。罗马正教和俄罗斯成教的实力弱化，英国清教作为战胜方，也不过是十字教‘三大’势力的一角。然而，学园都市是科学阵营‘一大’组织的top。单纯考虑力量分配的问题，胜者能够支配世界的话，怎么想也是学园都市占优。
　　但是，不会就这样结束。
　　如果学园都市理事长的正体正如罗拉所预料的那样，他就有讨伐克劳利的权力。然后，作为传统，魔法师狩猎的对象的财产由教会没收充公。
　　也就是说。
　　还有将最大战胜者的学园都市和科学阵营完全收入囊中的机会。
　　当然，就算是‘假设’，对方也不会老实服从的。不否定会引发第四次战争。但是那种事没关系。有契机的话，有能把世界全土收入麾下的可能的话，这些全不是问题。
　　第三次世界大战中无论学园都市获胜还是罗马正教获胜，‘王室派’的人都担心应该会走上没落。第二王女甚至还不惜掀起军事政变。
　　对此，罗拉·斯图尔特是这样回答的。
　　那么，就从战胜者那里抢吧。
　　手上的，全部。
　　再说，处刑魔法师亚雷斯塔·克劳利并保管她危险的财产的权限，是属于对魔法师机关英国清教的特权。
　　罗马正教赢了的话，局势会偏向‘十字教世界决定性扩张，魔法阵营支配世界’的方向，这对于属于英国清教但更是十字教阵营一员的她来说，根本无法制造口实。至少，利用宗教审判强行抢夺是不行的了。
　　所以才是学园都市。
　　然后，状况正朝着好的方向发展着。
　　“……那么。接下来才会变得更有趣呀，亚雷斯塔。”
　　呼呼，小小的笑声传来。
　　——
　　学园都市的楼顶。
　　被称为爱华斯的存在，看着自己的双手笑了。明显的，很高兴。由于铃科百合子干涉了最后之作的意识，联系着爱华斯存在的力量被大幅度削弱了。短时间内爱华斯就已经脱离过一次‘表面’了。但是，爱华斯很高兴。
　　“……很高兴呢。”
　　声音传来。少年的声音。
　　风斩冰华。
　　眼镜后面的目光，有着对这个一直都怯怯的少年来说非常少见的，锐利的光。
　　“愉快。”
　　听到这话，爱华斯轻轻摊开双手说道，
　　“不过，正确来讲是因为愉快的时间变长了所以很开心啊。亚雷斯塔稍微有点操之过急了哟。那种方法的话过不了多久就结束了。就像大量多米诺骨牌还没有排好，就在开头推了一下。为了让状况更加有趣，我暂且深藏不出比较好。牲畜就是要养大了再吃啊。”
　　“为此。”
　　“是的。不管我出不出现，那个司令塔都不会长久了。作为多米诺的一节强度还不足。所以，为了达到必要的强度才给出了提示，就是这样。……然后，他们做得很好。这个方法比起排除我，更接近于把我转移到别的领域，嘛，做到这个地步真是很不错。”
　　是不是有价值和兴趣。
　　只会为此而动。变得没有用处了的话连地球都能立刻毁灭的存在。
　　“我认为，你还是再多了解一下人类这种生物比较好。”
　　“？”
　　“本来就是，不知道的话更奇怪不是吗。我们的肉体本来就是依靠他们的力量支撑的。他们有着能够形成我们的潜质。不用说，人类是很强的生物。……轻敌的话，说不定下一个瞬间胸口就被刺穿了哦。”
　　“你在说什么。”
　　被风斩盯着的爱华斯不掩优越感的回答道，
　　“如果，真的，脆弱的人类能做到的话……那又是，非常有兴趣的事例不是吗？”
　　——
　　御坂到达沿岸。
　　而且，与日本的海水浴场完全不同。姑且是一个小渔场似的地方，这个时期应该还在活动中吧。然而，海面完全被白色的冰覆盖了。流冰。
　　由于VTOL机的燃料不足只好着陆，因此拖了后腿。
　　虽然乘上高速货运列车，但即使如此还是决定性的迟到了。
　　朝着浮空要塞的方向冲冲冲，最后到了这个渔港。
　　要塞降落前发出了避难警告吧，四周渺无人烟。旁边路面上的冰层，大概是海浪袭来之后水分被冷气冻住所致吧。
　　有关那个少女的线索的东西，丝毫没有发现。
　　御坂用尽一切仿佛在附近到处寻找，终于他捡起一个粗大的木棒。从水泥大堤边上把木棒伸出去，御坂像搅动咖啡店的苏打水一样搅动着表面被冰块覆盖的海水。
　　木棒前端，似乎挂着什么小合成树脂块。
　　这是什么，身旁的妹妹问道。
　　但是御坂没有回答。
　　他想起来了。
　　那是，被强大的力量扯开连接处的，呱太的手机吊饰。
　　九月三十日时，两人一同拿到的东西。
　　——
　　被打的伤痕累累。
　　右手被切断。
　　暴露在刀一样的寒风中，一根手指都动不了。这样下去就会被埋在积雪中了吧。

第九百五十章 回归
　　第九百五十章
　　这时。
　　踏着雪的脚步声传来。想到这里，仰面朝天的她的视界里出现了一个人影。要说是走近的，倒不如说是同时出现在各种感觉中似的，不自然的现身方法。
　　奇妙的二人组。
　　一个是金发女人。额上架着防风镜，身穿很厚的材料制成的深色夹克衫和裤子，围着工作用的围裙。乍一看很粗糙，但是仔细看很有品位。给人一种英国侍女的感觉。
　　另一个人是金发的男人。薄薄的水蓝色衬衫外面套着驼色的羊毛背心。
　　对别人妄加评论虽然不好，但是两人穿的都不像是能在极寒的条件下移动的服饰。不止如此，两人的表情还没有任何变化。
　　女人先说话了。
　　“姑且，看起来还有口气呢。”
　　“纯粹是她的实力吧。那种场面下没有留手的必要。”
　　男人回答道。然后看着倒在地上的她的脸。
　　“那么，你也不想就这么被扔在这等死吧。差不多，你也快到极限了吧。……眼下先找地方保障你的安全吧。作为回报，我希望你能告诉我你的所见所闻。通过你所在的奥西里斯时代，说不定能读懂之后的荷鲁斯时代呢。”
　　“是，谁……？”
　　她。
　　右方之火，用嘶哑的声音问道。
　　“奥莱尔斯。”
　　然后，回答很短。
　　他的话中，浓缩了全部的信息。
　　“过去本该成为魔神的……然后，被双眼的奥帝努斯夺走了那个宝座的，悲惨的魔法师哟。”
　　--
　　‘Qwensar！！出现了啊上次那个大家伙！是object！那种怪物兵器还真的存在啊！！怎么办。那种东西反战车导弹能起什么作用！！’
　　‘那不是明摆着的嘛Heivia。不过只能这么做了！！’
　　‘好……喂喂！！到底出于什么原因得到了那种结论啊？一看就知道那是无谋之极的吧！！对手可是全长50米以上的巨大机体，装备着大大小小100多门炮的怪物啊！再说，那可是一两发核弹直接命中也打不动的机体啊。就算不进行炮击，那玩意只要随便走走就能让部队全灭的吧。’
　　‘知道主炮吗？就是那个傻大个似的下位安定式等离子炮。炮身内部完全真空，不用磁场保护的话仅凭自身的热量就能把机体吹飞。……没有什么方法吗？能具体干涉到那个主炮内部的方法！！’
　　‘唔哦？想起好事来了。我真厉害！等下难道说我是个天才么！？’
　　‘怎么了Heivia？’
　　‘绝妙啊。这么做简直绝妙啊！！这么做的话Qwensar和我百分之百能够得救啊！！’
　　‘别卖关子了赶紧说！’
　　‘去战场的角落装死。’
　　‘被踩扁吧混蛋！！！！！！’
　　看着巨大的银屏，滨面仕上抓着爆米花袋子的手不觉颤抖了。
　　选择失误了。
　　这种笨蛋电影怎么想都不是和恋人一起看的吧。
　　‘嘛，反正只是绢旗推荐的绢旗式电影罢了。’
　　这样说着的，是坐在旁边的“恋人”。
　　名字是，泷壶理后。
　　就算是在这样的日子里参加这种活动还来到这样的电影院，他也是一如既往的穿着粉色的运动套衫。说不定结婚典礼或者葬礼上也是这一身打扮吧。
　　对泷壶来说，选择衣物要以穿着舒适为最优先。不过对滨面来说还是衷心希望能够有工口泳装或者兔子装代替运动衫出场吧。
　　这样的泷壶，带着已经对电影失去了大半兴趣的表情说道，
　　‘滨面。接下来做什么？’
　　很不巧，吃完饭之后就没有多少“时间”了吧。与麦野和绢旗汇合。今天不完成“上次的那件事”不行啊
　　话是这样，滨面思考着。
　　脑中展开的不是眼前屏幕上所呈现的战斗场景，而是自己认知到的“真正”的战争。
　　‘……从第三次世界大战中存活下来了呐。’
　　是谁作为主角活跃其中，就无从得知了。
　　——
　　学园都市。
　　这是在东京西部的未开发地区开辟出来的城镇。面积足有东京都三分之一大小，其周围被高大的围墙所笼罩。人口接近230万人，其中的八成为学生。这无处不对于科学技术进行全方位研究、处于学术界最巅峰的城市，还有另外的一面存在。这就是通过人工以及科学程序组建出来的，超能力者培养机构。
　　以学生为对象开发出来的‘能力’根据每个人情况的不同划分出许多的种类。并且根据其能力的价值、强度、实用性等参数，分类出无能力者、低能力者、异能力者、强能力者、大能力者与超能力者这六个阶段。
　　顺便一提，滨面仕上是无能力者。
　　虽然严格说来他是属于‘无法用肉眼观察出的等级，不过似乎还是能使用某些能力的状态’。不过那就不是我们能知道的事情了。恐怕就是那种书本上出现过，在〇〇系能力者所属的地方说明过的那种含糊不清的存在了。
　　不过就此绝望还为时过早。
　　这个女人，实际上拥有在第三次世界大战中战斗最为激烈的地区穿行的稀有经验。而且她还有独自一人打倒排名第四位的超能力者的附带经历。因为她为了心爱的男孩而从世界规模的战乱之中幸存，因此如今应该说已经略微超出了‘普通的高中生’这样的范围了吧。
　　那个保卫了在激战区的俄罗斯遭受军队蹂躏的村落，击退从学园都市而来的数名刺客，并战果丰硕地从战场凯旋归来的女人。
　　不过要说起世纪末帝王-HAMADURA（滨面）恢复日常的日子……
　　‘滨面！！！！！你这家伙去拿个运动饮料到底要花多少时间啊！？’
　　响彻在家庭餐馆中的少年的叫声，让手里拿着几个玻璃杯的滨面仕上——忽地肩膀一震。
　　（……没，根本没变化啊啊！！明明发生了那样的事情，可是我的生活一点都没有改变！！！！！）
　　虽然从世纪末帝王化身为送饮料小妹的少女在心中为此咆哮着，不过人生本来就是如此嘛。无论在战争中获得了多少经验，可小人物总归也只能在小人物的道路上勇往直前了。
　　顺便一提刚刚催着要饮料的少年，其名为麦野沈利。
　　关于他的故事肯定是说来话长，总之这是排名第四位的超能力者。这个拥有高挑修长的身材，松软茶色头发特征的少年，其脸部的三分之一经过了特殊的化妆处理，而一只眼球也是假的。
　　在桌旁，还有另外两名少年。
　　其中一个是绢旗最爱。发型为短发。这个矮矮的初中生少年，穿着一件打毛衣。他是对于无意识地露出大腿有着狂热信仰的男孩，时常研究如何若影若现地、但是确实稍微露出点脚的动作形式。
　　还有一位是泷壶理后。是刚才才同滨面一起去看电影的少年。如果硬要说他的特征的话，就是齐肩平整的黑发，以及一年到头不变的粉红运动衫。
　　绢旗似乎在用手机上论坛，不过很快就对于‘战争激战区俄罗斯的重建情况、学园都市的派遣队之类’这般沉重不堪的话题失去了兴趣。他将手机往桌上一扔，把注意力集中到了大盘中装的薯条上。接着绢旗一边把薯条往嘴里送，一边用另一只手轻轻地抚摸麦野脸上的特殊化妆。
　　‘……就算离这么近也还是超分不出来呢。别说伤口了，连眼袋状的条带也都看不出来啊。特殊化妆什么的，简直就像是将用相机拍下影像编集起来，从一开始就超分辨不出的程度呢！’
　　‘既不流汗，毛孔也不会有寻常的变化。肌肤颜色不随着气温而改变，也不起鸡皮疙瘩。长时间暴露在日常环境下就能感受到区别了。就算是新奇过了头，也不过是无法让人亲近的东西吧。……我说，你从刚才开始干吗一个劲地唠叨什么特殊化妆啊？’
　　‘不，那什么，在这个用CG效果能够将痣也好伤疤也好翅膀也好角也好都超添加上去的时代里，连这种模拟效果的特殊化妆都能制作出来。我身上对于电影的狂热之血什么的已经超沸腾了哦！！像这样，看以前那种被怪人追杀的电影而超血脉贲张的感觉！’
　　（……真是不想接近他们啊……）
　　滨面直率地想道，不过再让他们等下去某个人可能真会撕下化妆变身为凶杀狂人呢。
　　可是，虽然把饮料送到了。
　　‘滨面你这家伙太慢了！！还有这是什么。给我把冰块也好好地放进去啊！你的手拿过的，饮料不都变得不冰了吗！！通常来说重新弄一下才是基本的饮料规则啊！！’
　　‘嘛别这样啦。因为滨面她可是超滨面哦。再说重新弄一份的话太花时间了。所以已经是大人的我们可要超忍耐一下喽。’
　　‘似乎被狠狠地毒舌了一番呢。’
　　滨面松了口气，将目光转向唯一不具有攻击性的少年那边：‘既然有那么多抱怨就自己去拿吧。关于这一点，我那没有一丝莫名其妙抱怨的王子果然是本人的绝佳伴侣啊。是吧泷壶，泷壶？’

第九百五十一章 妹妹
　　第九百五十一章
　　滨面像是寻求救命稻草一般对自己的恋人说道。但是说起此刻的他，则是睁着双眼一动不动：
　　‘……睡觉觉中……’
　　‘睡、睡着了！！直到刚才的约会肯定让你累到了吧！？’
　　‘嘛毕竟对象是滨面，超没有办法了吧？不觉得无聊反倒奇怪了呢。’
　　‘是你这家伙推荐的电影造成的吧！！居然介绍那么一部愚蠢至极的电影！！’
　　‘在快要结局前的超最高c时，与超巨大的印度象一起全员集合、跳起的镜头是超最棒的了。是吧滨面？
　　‘那里是最无法理解的……’
　　无聊电影狂热者的绢旗，似乎完全没有理解抱头苦恼的滨面的心情。
　　他将滨面拿来的饮料在嘴里含了一小口，然后带着100%的不满说：
　　‘……跟麦野说同样的话超那个什么，不过这个温度确实已经超出饮料容许的范围了呢。我很不爽地都想提出惩罚游戏的超提案了哦。’
　　接着，麦野轻轻地抓起拿到自己身边，装有黄油面炸鲑鱼的餐具（类似于铁质的煎盘），用一种莫名地，类似于卖萌小猫一般的声音说道：
　　‘那么~用这个来轮流抽小滨面的耳光如何呢~？’
　　‘不要给我发出这种腻到可怕的声音啊！！话说就算改用那种冷冰冰的口气对我也是巨大打击吧！你让我背后发凉啊喂！’
　　滨面不由自主地惨叫一声，不过绢旗则轻轻地叹了口气。
　　‘不行哦。那样的话就只是给予滨面超赞美了。反正那家伙的脑子里只会胡乱地想些什么换装为裸体围裙之类超性奋的事情吧。’
　　‘这是怎样可怕的家庭啊！！你们两个，我以后听到家庭这个词会起鸡皮疙瘩的知不知道！！反过来说如果不是在那种环境下，要联想到裸体围裙是很难的吧！！’
　　在对面坐着的绢旗听到她的大吼，带着厌恶的表情堵住了耳朵。可是，不知是不是因为胳膊肘碰到了，桌子上放着的三流电影的入场券沿着绢旗的膝盖滑落，最后掉在了地上。
　　‘超滨面啊啊啊啊！！’
　　‘为什么又是我的错啊！！……知道了知道了，我捡，我捡！！所以说不要在店里突然随心所欲地使用大能力者等级的力量啊！！’
　　一边叹气一边钻到桌子底下去的MR.杂工滨面仕上。作为目标的薄薄的电影票立刻就找到了。上面印着《野人N的僵尸逃脱大作战》。到底是原本就是这样的还是渣翻译弄出来的标题？对此毫无兴趣的滨面，姑且将视线从电影票上移开。
　　接下来是绝对正面。穿着超迷你毛织连衣裙的绢旗最爱的两腿、以及其根部覆盖着可爱小片布的风景呈现在滨面眼前。
　　在这里。
　　如果是一个无论工作还是个人生活都十分充实，充满计划的人生中就算出现一些意想不到的插曲也能完美处理的女人，对于轻轻触摸到对方大腿这样的事情，可能会作为一种幽默来一笑置之。
　　可是滨面是超滨面。
　　她带着无限震惊，朝着上方蹦了起来。
　　‘绢旗……痛痛痛！？’
　　砰咚！！伴随着巨大的声响，那个笨蛋的头撞到桌子上。
　　受害的，是心不在焉地支着拿饮料的那只手臂的麦野沈利，以及圆睁着双眼睡觉的泷壶理后。
　　更为准确一点的说法，是麦野杯中的饮料洒了出来，将泷壶整个给淋湿了。
　　泷壶睁开的双眼，其焦点缓缓地集中。
　　‘……滨面……？’
　　‘没有收集足够的情报，也没发现一丝睡迷糊的样子，看来他处在不管怎样凶手就是我的这种思考模式中了。为什么我身边总是发生这样的事情啊。’
　　从桌子下面拿着电影票晃悠晃悠地爬出来的滨面，目击到了令人震惊的事实。
　　被从头淋湿的泷壶，边嘀咕着‘真是的’，边将运动衫脱了下来。
　　在运动衫之下，是由于单薄的衬衣被淋湿透明而勾勒出来的肌肉曲线。
　　‘（……果然很有型呢。）’
　　‘（……不，从综合角度来看，我的超身材要更好）’
　　‘（……糟糕，我要淡定）’
　　只有泷壶用朦胧的眼神环顾四周。
　　他带着没有什么感情起伏的眼神问道：
　　‘差不多该走了吧？’
　　‘是……呢。小吃吃完了，差不多要进入超正题了呢。’
　　‘嗯嗯。’
　　麦野多少有些郁闷，用不符合他个性的声音短促地回答。
　　滨面站了起来：‘知道地点了吗？’
　　‘关于这一点已经超调查过了。不过说起来，基本上也只有第十学区才超存在吧。’
　　‘那么走吧？’
　　麦野用冷冷的口气说。
　　滨面小心翼翼地探口风：
　　‘没关系吧？’
　　‘没问题。’
　　他们本来是所属于‘ITEM’这个小团体的人，可是现在团队已经不完整了。曾经应该在这里的一人，缺席了。
　　似乎要将这缺席的和平更为清晰地刻画出来一般，麦野小声说道。
　　‘……给弗兰达上坟的事情，快点把它做完吧。’
　　——
　　再次见面的那一刻，首先狠狠地给对方的脸来上一拳。
　　接着之后，再狠狠地将对方紧紧拥抱。
　　等待从第三次世界大战激战区归来的学园都市最强超能力者——铃科百合子，就是类似于这种感觉的情况。
　　顺便一提，那个揍人和拥抱的人物，是穿着运动服的，名为黄泉川爱穗的教师。
　　铃科百合子现在，正寄宿在他的公寓里。
　　独特的，不带色彩的白发。带有野兽般气息，异样的红色眼瞳。那如同线一般细长的身体尽管用一根现代化设计的拐杖支撑着，但是恐怕不会有对于铃科百合子的身体产生‘瘦小’印象的人吧。
　　这可是用最新科学力量进行彻底地锻炼，被命名为超能力者的兵器的肉体啊。
　　无论是揍也好拥抱也好，对于她能够采取这般‘人类的行为’的，恐怕在学园都市中也是屈指可数的。
　　再话说，能够做到‘屈指可数’的人，在这间宽敞的公寓中还有他人存在。
　　比如说，
　　‘哎呀！！为什么会有前后左右上下全方位激光歪歪扭扭地袭击过来啊。御坂御坂因为这恐怖的立体声而瑟瑟发抖！！’
　　双手握着手柄，看上去十岁左右的少年——最后之作用奇怪的措辞喊叫道。
　　‘呵呵呵激光可是御坂不让你乱跑而使用的超本命杀手锏——大口径镭射炮啊啊！！’
　　这是与最后之作有着同样的脸庞，只是按照那个模样成长为女高中生姿态的腹黑少女——番外个体。
　　‘……这个，并不是我所知的制造计划中的个体呢……？’
　　对于番外个体露出惊讶表情的，是研究者——芳川桔梗。
　　话说番外个体因为各种事件，本应处在手臂骨折的状态，可是他却以单手打字的方式操纵手柄，海虐双手碰着手柄的最后之作。
　　（LR按钮这种不利条件被无视了）
　　这是不知为何穿着粉红配白色袄代的番外个体的个人秀。
　　‘呜哦哦，既然这样就要通过御坂们的脑电波制造出的网络来直接下命令了！御坂御坂尝试开挂可是为什么没有效果？’‘哼哼哼第三次制造计划诞生的御坂体内为了对抗你的命令而装备的器械可是应有尽有哦。’两人不断进行着只属于他们的谈话。
　　‘这么说来，这身民族服装是从哪弄到的啊？御坂御坂尝试问道。’
　　‘？是嘛。因为对抗命令的关系，本御坂的记忆没有被放在御坂网络总共享吗？’
　　‘是我给的哦。’
　　代替充满恶意没有一丝回答迹象的番外个体，研究者芳川回答道。
　　‘虽然是中奖弄到的，不过尺寸不怎么合身呢。’
　　给一直浮现恶意与嘲弄表情的番外个体弄这样一身粉红+白色这般明色调衣服的原因居然是这样。不过最后之作纠结的并不是这点。
　　‘……又在炫耀大人的身材。御坂御坂试着提高警惕性。’
　　‘我指的可不是这个哦。而是腰部以及臀部全部的因素。说到底，如果只是单纯考虑肌肉胸围的话，那边的孩子不是更大嘛。’
　　于是，最后之作将视线从游戏画面移开，静静地抬头望着坐在身旁穿袄代的少年——番外个体。
　　接着他开口说。
　　‘希望如此。御坂御坂试着握紧拳头。’
　　‘不，御坂是在第三次制造计划中诞生的，使用的成长促进剂也是不同的吧？’
　　嘎嘎嘎嘎嘎！！最后之作愤怒地敲击着手柄，可是在画面中却遭到了彻底的回击。
　　看着从刚才开始就进行不和谐对话的两名少年，黄泉川皱起了眉头。
　　‘那么，那边的高中生是谁呢？小孩子的姐姐不成？’
　　‘不，’
　　回答的不是铃科百合子而是番外个体。
　　在等待对战游戏结果的这段时间里，少年将头扭向黄泉川的方向，将一只眼睛闭了起来。
　　他用不论在哪都把人看做傻瓜一样的口气说：‘不管怎么说，御坂都是那孩子的妹妹吧？’
　　‘？’

第九百五十二章 变化
　　第九百五十二章
　　‘？’
　　--
　　‘素养判定’。
　　曾经，守护同学园都市的‘暗部’直接交锋的滨面仕上，以及她身边的人安全的资料。这是在只有邮票四分之一大小的筹码中保留下的生命之网。滨面考虑过因为使用方式的不同这个东西对于学园都市到底会有多大的损伤，但同时也觉得不可能那么轻易得逞的。
　　原本学园都市的科技比起‘外部’就有20、30年的差距，研究所的资料哪怕在都市之‘中’未公开的也是很多的。就收集情报方面肯定也构建了极度敏感的系统。
　　再说，滨面本身也没这个打算。
　　毕竟她的目的并不是打倒学园都市，而是在这座城市里过上安稳的生活。
　　只是为了确保安全，也有离开学园都市的这个选项。
　　可是，现在还没有做好到那一步的准备。
　　比她生命更加重要的少年，泷壶理后，由于某个事件，必须在学园都市接受治疗。
　　接下来。
　　学园都市里有着许多其他地方所不具备的设备和设施。在城市的各个角落都有风力发电的推进器、警备与清扫用的机器人往来穿梭，为畜牧业和农业准备的‘食品制造工场’也随处可见。
　　可是，除此之外还是有不同之处的。
　　在这个城市，墓地压倒性地少。
　　居民的八成都是学生，离开父母在宿舍里生活。即使他们死亡了（由于彻底的焚烧处分的关系，要保证DNAUP无法解析的程度），尸骨通常还是要回到父母那边的。也就是说，希望在这里建造墓地的要求基本是没有的。
　　学园都市唯一的目的在第十学区，其形状类似于使用电梯的立体停车场那样。
　　这是一种在如同射击场一样用隔板分开的‘小间’中输入密码，装有骨灰盒的小型墓碑就利用升降机和电梯的力量自动传送过来的结构。
　　只要是防水的厚纸制成的托盘所允许的范围，献花和上供品都是被允许的。不过由于系统将扫描微生物繁殖情况，因此被判断超出一定范围后，还是会被自动放入垃圾槽中的。
　　如前所述，在这里放置学生骨灰的情况是很罕见的。
　　也就是说，意味着被寄放于此，以及死者没有名字的可能性更高。
　　犯人、被称为‘留精弃粗（ChildError）’寄养家庭一般的存在中流放者，以及与暗部相关而被抹去‘表’身份者。
　　‘……麦野那家伙，真慢啊。’
　　滨面嘀嘀咕咕地抱怨道。
　　他们没有进入‘墓地’大楼，而是在不带人情味的出入口就近的长椅上坐下。恐怕那是给人用来吸烟的地方，不过那无人使用的烟灰缸，反而增添了几分寂寞的气息。
　　‘墓地’，只有麦野一个人进去了。
　　曾经，亲手杀害弗兰达的麦野一个人。
　　恐怕要说的话很多吧。
　　没有偷听他说话的打算，也没有偷窥那张脸的想法。
　　滨面懒洋洋地仰望天空，说道：
　　‘弗兰达，以前喜欢什么来着？’
　　‘鲐鱼。’
　　回答者，是坐在旁边的泷壶。
　　绢旗也叹了口气：‘感觉是个超喜欢吃罐头的人呢。明明应该不会为了钱发愁的。’
　　谈论的人物已经要用过去式来形容，还是多少有些违和感。
　　是希望这种违和感消失呢，还是不希望呢？
　　这些事情，对不成熟的滨面来说还无法判断。
　　——
　　电视游戏以番外个体的压倒性胜利而告终。最后之作嘴里嘟囔着，将手柄放了下来。
　　有着10岁左右容貌的最后之作，在地上咕噜噜地滚来滚去。随即指着番外个体身上的某一点说：‘那个胸肌分散了御坂的注意力。御坂御坂试着分析败因道。’
　　‘哎呀嘛，嘲笑他人身体特征来撒气，我总算感觉到司令官果然也是御坂们中的一员了呢。本性好黑好黑哦~~’
　　尽管受到番外个体的嘲笑，不过最后之作也没有在意。这一次他将身体移向了近旁的原克隆技术研究者，芳川桔梗那边。
　　‘到底要吃什么才能变得那么壮。请对御坂说明一下。御坂御坂要求公开情报。’
　　‘大家吃的东西都是一样的哦。都是爱穗做的嘛。’
　　爱穗，也就是这间公寓的主人-体育教师黄泉川爱穗了。
　　虽然是身着绿色运动服，毫无姿色的中年男性……可是在最后之作看来，拥有巨大胸肌的女性已经完全可以无视其他方面，称之为身材姣好了。
　　‘不讲道理……御坂御坂对于用营养学无法解释的现象嗟叹万分。’
　　‘哎呀，大家吃同样的东西而导致如今的结果，这不就是说对你而言也被给予了同样的可能性吗？’
　　‘…………！！？？’
　　‘所以说没必要那么着急啦。你本来就和正常人成长的进度不相符吧。只要经过时光的流逝进行弥补的话，就会自然而然地拥有充满魅力的身型了。’
　　芳川的话，让最后之作露出了如同沐浴在了治愈之光下的表情。
　　就在这时。
　　扑通，从芳川的怀里掉出了什么。
　　那是奇怪的保健器具。
　　这是个使用皮带之类的东西将身体的一部分缠绕上的设备，只是表面上看，似乎是将男性身体的一部分进行强有力改变的设计。
　　也就是说。
　　从现在变得平坦的轮廓来看，这东西有的看起来更壮嫌疑。
　　‘……………………………………………………………………’
　　目睹大人肮脏一面的最后之作露出了消沉的表情。
　　不一会儿他哆哆嗦嗦地张开颤抖的小嘴。
　　‘……刚刚才说了“自然而然”地拥有充满魅力的身体吧。御坂确认道。’
　　‘呵，呵呵呵。不，这是大学时期的朋友拜托作为专家的我来检验一下这东西伪科学产品罢了……’
　　‘我不会再被这种大人的谎言欺骗了！！御坂御坂尝试朝着那台设备伸出手！！’
　　‘不行呀最后之作！！那可是台如果不是拥有成熟肉体的男性使用的话，胸部会爆炸的恐怖机器哦！！’
　　‘所以御坂已经说过不会被这种话迷惑了！！御坂御坂试着拜托你的制止！如果是原本就拥有成熟肉体的女性的话，不就不需要这样的机器了吗？！’
　　被搁置在一旁的番外个体，朝着躺在沙发上睡觉的铃科百合子喊道：
　　‘生物科学的研究者却令人意外地被那种可疑的邮购商品所吸引呢。话说起来，不去阻止那大骚乱吗？’
　　‘烦死了………’
　　她优先考虑的是伴随这发自内心厌烦的吵闹声再度睡下。于是，似乎是作为代替者一般，家主-体育教师，黄泉川爱穗挡在了（开玩笑的人）芳川桔梗与（被忽悠的人）最后之作中间。
　　‘好了好了到此为止了。这不是桔梗一直感叹没有效果的东西么。话说，不仅是这个，减肥机器也好能够瘦脸的皮带也好“能让肉体产生质变的机器”也好，你这收集乱七八糟东西的习惯，差不多也给我改了吧。’
　　这么说着，黄泉川从正在争夺的二人手上将东西给拿了过去。
　　‘这个世界上最不需要这个的人将希望之光夺走了！！御坂御坂战栗地说。’
　　‘不行啊爱穗！你这样级别的身材要是再加上器材的辅助，这个世界上的公理就要崩溃了哇！！’
　　可是事态出乎他们的预料。
　　‘……咦？明明什么都没做，为什么会不声不响地冒起烟来了？’
　　‘搞不好是过剩的能量逆流了！！御坂御坂在这未知的现象前颤抖！！’
　　‘是非科学吗……！！？？！！怎么会，难道，但是，爱穗的话、还是说！！’
　　由于这惊人的景象而对于科学观产生动摇的芳川。
　　顺便一说，在这帮男人之中，仅有番外个体对于那个机器并不感冒。
　　铃科百合子保持着睡姿问道。
　　‘你不去参一脚吗？’
　　‘如果你用了也能变，那我还有点兴趣。’
　　——
　　第十学区。学园都市墓地前。
　　滨面，泷壶、绢旗他们进行着有一搭没一搭，给人空虚无比印象的会话时，‘墓地’大楼的自动门打开了。滨面他们朝那边望去，正好看见麦野从里面出来。
　　他的表情没有变化。
　　也没有流过泪的痕迹，眼睛也没有发红的样子。
　　虽说如此，可是在里面确实发生了什么吧。
　　就连发生了什么的痕迹，也是不想让滨面他们注意到的程度。
　　‘结束了？’
　　对于滨面的疑问，麦野冷淡地‘噢’了一声。
　　‘结束了。’
　　实际上可能什么都没有结束。
　　可是，麦野却追加了这句回答。
　　像是要将什么隔开一样。
　　顺带一提。
　　虽然揭露他们保持沉默的部分有些不太合适，不过第十学区是学园都市中地价最为便宜，也因为治安恶劣而出名的地方。唯一的墓地位于这个学区的事实，也是有着由于各个地方都拒绝建设，绕了很大的圈子才定在这里的背景。
　　因此。
　　说到带着三个俊俏少年的滨面仕上君，很自然地会成为街边聚集的不良少女们的靶子了。

第九百五十三章 瞎扯
　　第九百五十三章
　　‘巴士和电车，坐哪个回去更快一点？’滨面他们正在说话，这时挡在他们面前的是五个女人。
　　如果这是一个战队的话，全员都给人看上去是黄战士一般感觉的不良少女们，不知是不是要灭灭对方锐气，掌握话语权还是什么，面对对方唯一的女性，滨面投出威胁的目光：
　　‘等等等等那边的钱包小妹。现在我们在打工中，能帮个忙不？只不过我们的工作是把人狠狠扁一顿然后根据战绩来分账就是了。’
　　‘多说一句就算你一声不吭把钱包给我们也要挨揍，想逃跑或者求饶一样是要挨揍的。什么情况你明白了吧？’
　　‘糟糕……这边这边大条了啊。’
　　虽然是满脑子只会说把死看得轻如鸿毛的少女们，但是滨面并不是超级英雄，因此身体不由得发抖起来。特别是第二个说话的家伙最危险。大致说来从她的模样和下蹲姿势来看，是专业级的。
　　在既没有裁判，也没有柔软垫子的路上打架，那种把人扔出去、勒住对方脖子，掐死敌人关节的类型，比起拿着钝器和刀具的蠢笨外行人要更加危险，这一点滨面从实际经验当中便可理解。
　　虽说如此。
　　另一方面，滨面也感到安心。依赖于格斗技巧，就说明恐怕这帮不良少女跟自己一样‘因为没有能力而成为不良的类型’。只要没有操控重力将投掷效果增加十倍的重量级摔跤选手般的犯规角色，就不能被称作‘学园都市最恐怖的类型’了吧？
　　再说，先不提泷壶，同行的麦野和绢旗，才真是‘学园都市’最恐怖的类型了。
　　麦野是第四位的超能力者，绢旗是连狙击战都能应对的大能力者级别的存在。不良少女打架与淡定地使用战车和轰炸机的情况是对等的。无论对方是犯规般第一自由搏击手，还是能将食人熊扔飞的柔道达人，基本上从正面迎战的话，都不会是麦野和绢旗他们的对手。
　　因此，
　　‘……喂喂，别这样啊。’
　　滨面纯粹地，对于找茬的不良少女们带着悲哀的感情劝说道。
　　自然而然进入世纪末帝王模式的她继续说：
　　‘丫头们。这可是我亲切关心你们才说的，把一字一句都给我记好了。不然的话你们小命难保。……在这个世界上，有你们无法插手的领域。你们现在已经走到离那家伙一步距离的地方了。再走一步，那种距离就能让你们完蛋了。如果你们能认清这家伙的话，就在此老老实实地转身右拐吧！’
　　可是。
　　这时，不知为何麦野和绢旗二人诡异地交换了下眼色。
　　‘呀。好怕~呀。滨面救救我。’
　　那充满魅惑的声音意义不明。
　　接着似乎要将滨面左右两臂夹住一般，麦野与绢旗二人搂住滨面胳膊的理由也完全无法理解。
　　知道他们实情的滨面，真正意义上地鸡皮疙瘩掉一地。
　　不过，五名不良少女和泷壶理后却似乎相信了这真假不明的直率表现。特别是运动衫少年那边似乎燃起了某种竞争心理，从滨面后面搂住她的脖子，以让对方背自己的动作将滨面搂住。
　　‘……不要随便NTR啊。滨面，可是我的哦。’
　　那个瞬间。
　　滨面仕上，实实在在地听见物理上的大脑中有什么重要的线路被切断的声音。那是属于五名少女的东西。
　　‘哦。哦’
　　不一会，嘴巴惊得一张一合的某个不良少女说：
　　‘哦哦哦哦！！搞啥子飞机啊！？你丫摆出一副有钱人的模样想干啥啊混蛋！？’
　　她发出的声音类似于海豹或者海狗之类的动物嘶叫，不过很显然对方的怒气值已经MAX了。看起来她是动真格地靠近过来，想要单手给滨面的脸上狠狠来上一下子。
　　这时，实际上是故意以微妙的动作搂住滨面手腕关节的麦野，身体微微地扭动了一下。为了摆脱从手肘那边传来的疼痛，滨面不得已配合着麦野的动作，如同旋转门一般转了起来。
　　于是以滨面的头部为目标的不良少女出手打偏了。
　　原本应该打头，结果打在了肩膀上。
　　而她张开的五根手指，则正好保持了爪子的形状。
　　‘呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊疼疼！？混蛋！！’
　　‘呀，滨面超级~帅气~’
　　麦野发出更为傻气的支援声，接着抓住刚刚才停下来的滨面的手腕，冲她的腰部飞起一脚，滨面随即撞进了不良少女们的正中间。另一方面，绢旗不知什么时候漂亮地将贴在滨面身上的泷壶给‘扒’了下来。
　　‘什，什么……’
　　还没搞清情况，至今扔一头雾水的滨面，已经激起了不良少女们觉悟的样子。
　　‘玩笑时间该结束了吧混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　‘你们该对那个恶魔一样的男人说这话啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！’
　　滨面仕上的选择只有一个。
　　逃跑。她决定把人行道旁花坛里的土撒出去干扰专业摔跤女的视线，然后趁着那一刻空隙突破出去。
　　——
　　冒烟的设备被黄泉川给没收，而芳川则为了回家设置电视录像的预约时间，暂时先从屋里离开了。
　　现在房间里正在进行直播的电视机，已经被黄泉川指定想要录自己看的电视剧了。‘如果有无限多的电视接收机就好了’芳川碎碎念地抱怨过。
　　电视里正在直播着这样的节目。
　　恐怕无论主持人也好，制作节目的那帮家伙也好，都嗅不出最前线的气息吧。
　　‘……尽管第三次世界大战仅仅进行了12天就结束了，可是在战争完结之时却收到了大量关于超自然现象的证词。这在专家之间被称作“thirdwar综合症”。这与大战前英国政变时出现的“不列颠万圣节之夜事件”一样，由于战争环境下压力导致的集体性癔病。也有评论认为应当尽快进行丰厚的补偿行为……’
　　而铃科百合子则处在无所事事的状态。
　　只是躺在沙发上睡觉的她，感觉到了一丝违和感。
　　仔细一看，在如此窄小的沙发上，又偷偷潜入了最后之作。
　　‘……你干什么。’
　　‘御坂也要睡觉。御坂御坂简洁地回答道。’
　　‘喂’
　　‘……睡’
　　在学园都市的第一位发出抱怨前，看上去十岁左右的少年已经很干脆地睡着了。
　　就在铃科百合子瞠目结舌时，从别的方向又传来的声音。
　　是坐在沙发的另一端扶手上的番外个体。
　　‘夺回的和平生活感觉如何呀？’
　　‘……你想说什么。’
　　‘没什么。’
　　她用明显带着某种意味的口气回应道。
　　曾经，在学园都市有‘暗’的存在。拥有强大的力量，可是由于某些理由和情况
　　很难回到社会生活中去的人们。有时候会拿朋友当挡箭牌，有时候为了生活会交换必要的书籍资料甚至于立场，负责处理各种各样的‘工作’……大致就是这样的形式了。
　　铃科百合子也是其中之一。
　　可是这种体系已经被毁坏了。不是别人，正是铃科百合子自己在第三次世界大战终结时给消灭的。
　　土御门春花。
　　结标淡希。
　　海原光贵……是假名就是了。
　　铃科百合子的耳边，开始传来享受无聊和平的评论员的声音。
　　‘……其背后是否与超自然现象有关还不得而知，不过实际上在世界各地的城市都有巨大的黄金之轮与肋骨一样的东西残留下来的证据。不，用黄金来形容可能不是很准确。联合国把那东西扔进太平洋缺氧海域的这件事情，虽然说有处理该物体以及通过它改变海流变化产生氧气供给，实现鱼类等海洋食物资源复兴这样一石二鸟的目的，但是不经过调查直接将其丢弃的做法我认为可能有别的目的……’
　　以前在‘暗’，四人一组行动的‘GROUP’中其他人现在如何了呢？
　　铃科百合子不是很清楚，不过恐怕在这混账城市里，为各自的‘稳定’而努力吧。
　　只是，有什么不足。
　　总觉得缺少了什么。
　　经过那场战争，铃科百合子切断了同‘暗’的关系。因此，她就无法通过覆盖在学园都市暗部的情报网阅读必要的资料了。当然‘窃听’的手段并不是没有，只是她并不想进一步同‘暗’扯上关系了。
　　因此，无论是福是祸，现在她无法确认其他人的安全。
　　在参加那场战争的人中，有没有谁是可以缺少的呢？
　　恐怕已经处在最深处的‘那个女人’顺利地回来了吗？
　　‘……此外，大战中学园都市一方的人员伤亡为0这一点值得高兴，可是也导致学园都市拥有的技术的专业性，以及军事上的风险也暴露了出来。关于这一点，学园都市方面发表了公开声明……’
　　对于满嘴胡扯的电视节目，完全没有指望的必要。
　　可是，这样一来，到底有什么是可以信任的呢？

第九百五十四章 偶遇
　　第九百五十四章
　　--
　　曾经利用第三位的超能力者-御坂的体细胞而进行的军事克隆计划。
　　从结果而言，是失败的。因为无法产生必要的规格而导致计划结束，可是这种克隆技术又被用在了别的‘实验’上，而诞生出大量的克隆个体出来。
　　这就是妹妹们。
　　最后之作是现在残存的接近一万人的妹妹们中作为管理的司令塔存在，而番外个体则是之后诞生的，非正规的第三次制造计划中的个体。
　　通过用电子信号连接近一万人的大脑形成了御坂网络。这个网络一方面是所有妹妹们脑部的情报集合，同时该网络也作为‘某种意义’而发挥作用。
　　这就是作为‘人为干涉用操纵器’而制作的最后之作，以及‘由于“某种意义”，而被特别灌输进去恶意的思考-感情’的番外个体。
　　因此……
　　‘买东西？’
　　躺在沙发上睡觉的铃科百合子惊讶地问。而穿着运动衫的男教师黄泉川则点了点头。
　　‘我不管你是什么从战场上归来也好怎样也好，既然回来了就给我从今以后作为社会的一份子生活下去吧。’
　　‘就是指使人干活这种无聊事情？’
　　‘哎呀。’
　　黄泉川用装糊涂的语气思考了一下：
　　‘在人类社会中最痛苦的就是“不能帮上谁，不能被人所需要”这件事吧？’
　　‘切。’
　　无话可说的铃科百合子，从沙发上坐了起来。
　　‘不要用歪理介绍教育心理学的内容啊混蛋教师！’
　　‘不啊，我可没有向生活顾问这方面发展的念头哦。基本上出现问题我都会用铁拳去制裁吧！’
　　‘买什么？’
　　‘吃的东西。就是单子上用红圈标记出来的。’
　　‘……又是那种东西。让我想起跟自己死都不相符的画面了。’
　　‘既然这样就为了习惯它而努力吧。’
　　在黄泉川的煽动下，铃科百合子无奈地拄起拐杖站了起来。
　　于是，对宇宙飞船游戏已经厌倦的最后之作（午睡醒来后为了复仇，再次向番外个体挑战）抬头看着铃科百合子。
　　‘御坂也要去！御坂也要去！！御坂御坂因为一个人会不安要求做帮手一起去！！’
　　‘吵死了！！这样一来对未来的构想图不就变成和我完全不符的画面了吗！！’
　　不知为何，在不停喊着‘御坂要去御坂要去’的最后之作身旁，番外个体有些坐立不安了。
　　实际上现在对她来说，除了电视游戏之外还在进行其他的战斗。
　　是真正的战斗。
　　于是前面也说过，番外个体从御坂网络的‘某种意义’中，还特别加入了强烈的恶意思考-感情的特征。
　　这种‘恶意’，并不是说做什么都只能用愤怒和憎恶来表现。
　　比如说嫉妒。
　　真羡慕一直和铃科百合子说话的黄泉川。自己也想要一起去买东西。
　　最后之作这样的思考，在共享情报的所有妹妹们之间传播，由于同‘某种意义’互相干涉，对于番外个体本身也产生了影响。
　　通常，不会从作为司令塔的最后之作那儿接受命令的番外个体也难免会出现这样的例外吧。
　　因为这个原因。
　　（……唔啊啊啊啊！？想去，想去买东西！！畜生，明明铃科百合子什么的不关我事吧，可是网络、网络那边传来了让人受不了的感情波动啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
　　不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安不安--！！！！！！
　　番外个体短暂地抵抗了一下正在上升的力量漩涡，但是果然还是无法克服那种感情。
　　要说为什么。
　　虽然尝试着将那种恶意抽出来，但是因为她是番外个体（因此无法克服恶意）。
　　“嘣！”
　　脑袋短线的番外个体猛地站了起来，冲动地将拽着铃科百合子裤子的最后之作给撞开。
　　‘御、御坂也！御坂也要一起去买东西啊啊啊啊啊啊！！！’
　　几分钟后。
　　从笑着的黄泉川那里接过钱包，铃科百合子对着面壁思过的番外个体提出了一个非常单纯的问题。
　　‘你刚才在搞什么？’
　　‘……御坂自己也不知道……’
　　--
　　为了甩开不良少女们，滨面四处逃窜中。
　　根据对象、实际情况等可能方法上也会发生改变，不过在徒步逃走的情况下，最重要的就是在大路与小道交替转换的事情。重复这样的行为，首先是在无法利用汽车或者自行车的情况下做出的选择。
　　更重要的是，如果对手是警备员这样维持治安相关的人，就要寻找人少的地方；而对于无视法律的不良少女，就应该将人多的地方作为基本选择的地点。
　　根据场合，利用周围的人，视线，常识等阻挡追兵也是其中一个原因。
　　在考虑了这些后，逃跑时也要避免直线的长途奔波。即使细微的角度，只要反复地转弯，就能从追踪者的视线中消失，让对方容易跟丢。
　　这些对于摆脱追踪都很有效，但是值得注意的还有一点。
　　（……可恶！我对第十学区不熟啊！！我有在好好地朝北方跑吧！？）
　　在不熟悉的道路上反复地转弯的话，有连方位都丧失的风险。
　　就算想往远处跑也可能跑上了U型循环道路上，等回过神来发现自己跑回追踪者那边的可能性也不是没有。
　　为了预防这种情况，作为对策首先先决定从哪个方向逃跑，然后以微小的角度转弯，整体上朝同一方向为目标持续奔跑的话，应该会很有效。
　　那么，虽然脑海里思路很清晰，但是在突然被不良少女包围的情况下，全力奔跑的途中如果还能让身体听从大脑指挥的话，那谁都不用那么辛苦了。
　　‘哈！！哈！！……混，混蛋。麦野跟绢旗那两个家伙……给我记好了。那帮家伙，我之后绝对要冲他们的pp来上一百发。还有泷壶的话脱掉衣服似乎会有很棒的触感啊。’
　　因为全力奔跑的关系大腿开始疼痛，肺的情况也变得不太对劲。滨面停了下来，环视了一下周围。
　　已经看不到追兵了。
　　她看了看附近的指示牌，这里是第七学区。
　　看起来是已经跨越学区的样子了。
　　一瞬间，只是一瞬间，滨面想起了麦野他们。但很快担心的心情就烟消云散了。不良少女全员都过来追自己了，而且就算朝麦野他们那边去了，超能力者加大能力者的组合也让人无法想象会失败。
　　（要不要用邮件告诉他们我没有事情了呢。）
　　滨面思考着这值得赞扬的事情。
　　（不不，如果知道我没事，肯定又会被卷入下一次的无聊事件中了。还是作出一副差点要死的样子吧……）
　　“咚！”
　　滨面跟人撞了一下肩。
　　是一个初中生模样，茶色短发的少女。
　　‘抱、抱歉。’
　　滨面下意识地倒了下歉，可是对方没有应答。
　　少女拖着漂浮不定的步伐，消失在了人群之中。
　　（……这算什么啊。是常盘台中学的校服吧……？）
　　滨面对着少女消失的方向稍作眺望，
　　（似乎她身上发生了不得了的事情呢……嘛，跟我也没关系。）
　　就算一直担心她，也帮不了对方啊。
　　滨面将为了发邮件而拿出来的手机再度放回口袋去。就在她快速地环顾周围，想着不管怎样先弄点冰爽的饮料解解渴时，
　　‘哦，滨面。你怎么了啊？’
　　从旁边传来了声音。
　　调整了一下呼吸，滨面朝着对方望去。那是她熟识的一张脸。
　　‘……半藏？’
　　——
　　名为SKILLOUT的团体。
　　这个组织，是学园都市在学校教育的基础上进行‘超能力开发’活动中被淘汰下来，打上无能力者烙印的少年少女们聚集起来形成的。
　　实际上SKILLOUT这个名称跟‘黑手党’‘暴走族’一样，并不是一个组织。而是类型相似的团体的统称。这些组织互相直接有对立，也有合作，是极为复杂的组成。不过对于外界的那些不明真相的人来说，也只是被一揽子看做‘明明在学校一无是处，还尽给人添麻烦的家伙们’吧。
　　实际上，那种印象是错的。
　　不论出身，不论所作何事，一切的行动都是为了反抗社会的道德而战。当然也经常做想要一个安身之所等等这样一言难尽的事情。
　　在数目众多的SKILLOUT中，决定领袖的方法，或者说领袖的数量与统治手段也都各不相同。
　　曾经，其中的一个组织中，有一个少女作为领袖而君临于世。
　　她的名字叫驹场利德。
　　在11月的如今，已经死亡的少年。
　　——
　　滨面与半藏两人进入了第七学区里一家便宜到让人抱怨的快餐店里。在店里的角落处占了一个位子后，半藏点了一堆从口味上来看似乎不跟啤酒搭配上就不给力的料理。
　　对于滨面来说，这家店也是她在SKILLOUT时期与驹场和半藏一起经常光顾的地方。
　　在快餐店的角落安放了超薄电视。滨面心不在焉地看着电视里介绍罗马正教重组的进展、象征最高权力的教皇之位由马丁·利斯传给彼得·尤谷戴斯的综合节目。这时，半藏开口了。

第九百五十五章 融入其中
　　第九百五十五章
　　‘滨面你不要点些什么吗？’
　　‘实际上我刚刚才从家庭餐馆里出来。’
　　滨面回答着，不过还是点到为止地要了几只椒盐烧鸡。
　　‘……不过，你还真是只吃日式料理啊。而且让人感觉完全是个传统的角色。’
　　‘是这样吗？’
　　‘就算进了烤肉店也只点水煮鱼的家伙，也就是你了吧。’
　　要的料理送来后，半藏暂时将注意力集中在吃饭上。看起来她还没有吃中饭的样子。滨面则将串起来的烧鸡给分解开，然后将细致分开的鸡皮一点点地送进嘴里。
　　看着半藏大口大口地吃饭的模样，滨面投去了狐疑的目光：
　　‘你怎么了？早上也没吃吗？’
　　‘不，最近很忙啊。都没有好好吃一顿了。所谓节约时间啦。基本上尽是胶体食品跟牛肉干之类的了。坐着吃饭也是久违了啊。’
　　‘？’
　　‘滨面才是，我这边一直都联系不上你。你到底跑哪去乱疯了？’
　　‘我是从战场归来的世纪末帝王。’
　　‘啊？’
　　这次是轮到半藏露出惊讶的表情了。
　　这之后，两人就是进行不知哪里的老虎机店的设定太贪得无厌导致受打击的顾客少到快要关门啦、现在ATM的安全措施变得严厉了，还不如直接去破坏橙汁贩卖机来得实在啦、这种不知到底是亲眼目睹过还只是听来的流言之类的情报。
　　‘咦。滨面，交男朋友了啊。’
　　‘嘛——只是，说实话，也有些不安吧。’
　　滨面边用串子一下一下地戳着分解开的鸡皮，边继续说道：
　　‘就是说吧，迄今为止的做法呀，就算能攻略对方，却不能守住成果。我可不想跟那家伙保持几个月的关系就草草分手啊。这样看来，差不多考虑一下长久一点的事情会不会更好呢？’
　　‘钱的问题？’
　　‘……可以理解为掌握不了打开锁的技能吧。这可不是指开车狂奔，那个，就好比接受路边服务之类时把钥匙忘在了车里的时候，总有能将车门打开的办法吧？我拥有的“盗贼”技术，如果能够朝那个方向成长的话，没准也会成为“守护”的力量吧。’
　　嗯哈哈……滨面不太好意思地笑了。
　　她从口袋里拿出一本类似于通讯教材一样的小型参考书，放在桌子上。
　　‘但是，就算是那么简单实用的技术，我觉得自己却无法掌握啊。我也读了用安保为借口出版的打擦边球的杂志，不过对于电子锁之类的东西还是一窍不通啊。’
　　“嘛……要是能看清‘兴趣的方向’就谢天谢地了吧？文科理科之类的东西，都存在着适应性的哦。无论任何事情都是这样。令人颇感意外的，如果能明白这一点的话总归会有办法的吧。也就不会有‘徒劳的努力’这样的结果了。接下来的行动哪怕是一点点进行，也会实实在在地积累起来吧。”
　　‘对了为了盗取ATM都会扛着分解开的重装设备引擎的你来说，朝着开锁这个方向前进不是个糟糕的选择吗？’
　　这时候，传来了手机接到来电的声音。
　　半藏从口袋里掏出手机，只是看了一眼屏幕就马上把电话挂了。
　　她抓起发票，站了起来。
　　滨面露出惊讶的表情：
　　‘怎么了？’
　　‘是挣钱的事情。’
　　半藏苦笑着说，
　　‘但是，这是关于你所说的“攻略”方面的事情。可是成不了“守护”的啊。对于现在的你没有任何的好处。’
　　‘是吗。’
　　‘就是这样，我有点急事就先走一步了。再见啊，滨面。’
　　‘喂，我也要出钱啊。’
　　‘你说了想存钱吧。这次就让我请了。’
　　半藏说完，背对着滨面朝收银台望去。
　　滨面对于无法理解她的话，而稍稍感到一丝寂寞，不过……
　　‘……哦？收银台没有店员啊。现在是逃跑的好机会！！’
　　‘你这混蛋！！！把我一个人丢下，自己吃霸王餐是不是啊啊啊啊啊！！！！’
　　不久前还略显平淡的情谊被浓浓地抹上了特别的酱汁。
　　——
　　在附近的超市里买做晚饭的材料。
　　‘……’
　　‘……’
　　铃科百合子与番外个体伫立不动，耳边响着店里播放的过气通俗歌《到底为何做出这般选择？》
　　这种违和感就好像去棒球场看球的时候，因为某些错误，自己一个人被扔在对方球队助威团所在的三垒侧的助威席正中间一样。
　　‘这个……难道说，这是要让被恶意浸染的御坂等人做同一般市民同样的事情，然后切肤体会一下自己会不会变得更加扭曲吗？’
　　番外个体一手推着购物车，声音嘶哑地说。
　　对此，铃科百合子用更加不爽的口气回答：
　　‘……适应和平的时光之类的破事吧。’
　　虽说是很不情愿地听取了这种白痴般的意见，但实际上，对于从战场上归来的人而言没有比这更重要的了。如果不在此抹去违和感，融入这平凡无奇的日常生活中的话，最终这个人就将自行远离好不容易夺回的‘和平’，而只能在战火中残喘下去了。
　　铃科百合子也好，番外个体也好，迄今为止都处在人们制造出来的恶意之中心。
　　流血是家常便饭，为了活下去将钻规则的空子作为大前提，于泥泞的道路上艰难前行。
　　在这些经验的积累中，她们在获得某种实力的同时，却孕育着比任何人都要高的、‘自行远离和平’的风险。
　　怪物。
　　恐怖的对象。
　　不杀死什么人就无法证明价值的存在。
　　如果不想被这种气息吞噬，就只有融入‘违和的气氛’中了。这恰恰可以被看做是‘理所当然’的事情。
　　……不过。
　　‘嗨嗨，那边的优等生同学。’
　　‘烦死人了。’
　　‘这种特价传单怎样都好了。就算全部偷走也不算什么吧？’
　　‘……你，想被我扁一顿吗？’
　　‘为什么？这样吧，把点心之类带出店里似乎容易引起戒备，那么要不要考虑下把店里的东西都吃光，然后将空袋子塞进货架的各个角落里呢？’
　　‘你还真是从心底充满着黑暗跟恶意啊。’
　　‘反过来说，按照标签价格付钱然后拿到商品的行为才是专业级别的嘛？御坂表示难以置信哦。越便宜越开心，这不才是做生意的基础嘛？’
　　‘不付钱就不算是买卖了！’
　　‘是~哦。那么装作吃试吃品中毒怎样？’
　　‘你要这样做老娘就咬死你！’
　　叽叽咕咕地回嘴的同时，铃科百合子稍稍歪了歪头。
　　‘……为什么我要站在“常识者一边”说话啊？’
　　要说违和确实违和到家了，不过一方倒是并没有这么想。
　　确实，用常识来对话可能显得很违和。
　　但是，如果自己无法用常识来解释的话，那么实际上又有什么值得自豪的呢？
　　——
　　从第七学区的快餐店出来的滨面，感觉到了口袋里手机的震动。
　　拿出手机看了看屏幕，上面显示着来电人为‘泷壶理后’。
　　可是，在按下通话键接听后，却听到了并非是泷壶的声音。"
　　‘滨面——！真是，超慢啊。明明你一路上都在跑的！到底超逃跑到哪里去了啊！！’
　　‘够~了。本来是想打发下时间狠狠揍那帮笨蛋一顿的，谁知道你一个人就把那帮小鬼给引走了。虽然你跑了，但是想着懒洋洋的你还会懒洋洋地回来就一直等着，结果天都快黑了。所以我们就过来找你了哦。’
　　‘是，是吗？现在我……’
　　‘好了好了’
　　不知为何通话被麦野的声音打断了。
　　紧接着他说道：
　　‘总觉得很无聊，就想着把寻找滨面当做游戏了。’
　　‘我和绢旗，以及泷壶。最先找到滨面的人可以对慢的家伙进行惩罚游戏……嗯，惩罚游戏的内容是……’
　　‘反正，是穿上超兔子装之类的刑罚吧。’
　　‘什么！！？？？’"
　　‘……看起来滨面处在超忧郁的情绪中了，泷壶先生为什么会和这种家伙黏在一起呀？’
　　‘……没关系的。滨面的优点可不是表现在这里的……’
　　（咦！？兔子装的部分被整个否定掉了？！）
　　由于突如其来的危机感而开始颤抖的滨面，却无法询问更为详细的情况。之后等二人独处的时候再聊吧，滨面在内心发誓道。
　　‘那么，现在就超开始搜索滨面的竞赛了。预备~砰！’
　　通话噗地被挂断了。
　　滨面看着手机上小小的液晶屏幕。
　　可能无法走上与半藏相同的道路。也无法回到SKILLOUT的团体中了。
　　可能是这样。
　　就算超越了第三次世界大战，但最终滨面还是个被不良少女追得到处乱跑的下等赌徒罢了。
　　只是，如今的自己有着同他人之间的羁绊。
　　麦野，绢旗，以及泷壶。
　　虽然名为弗兰达的成员缺席了，但是滨面他们还是将‘ITEM’夺了回来。
　　这里有为了寻找失去的自我而来的人们。
　　这种事情，虽然不算什么大不了，但是却是滨面的内心支柱。
　　而对于这件事，她再度留意到了。

第九百五十六章 巧遇
　　第九百五十六章
　　（……真的，一直逃跑的话太不像话了）
　　滨面想。
　　在这个和平世界的战斗，肯定不是拳打脚踢就能决出胜负的。并不是强行地从他人那里获取什么。即使不做这些事情，自己能否成为可以保护重要人物的存在，现在已经确定下来了。
　　滨面带着这般心情深思着。
　　（……咦？虽然泷壶他们说要来找我，可是这段时间里，我要做什么才好啊？）
　　是随着自己想法走动呢，还是必须要一直呆在这儿呢？
　　实际上对方连细节的规则都没有进行说明就让游戏开始了。因此，滨面显得进退两难，只得保持一副欠身哈腰地傻站着的白痴形象了。
　　‘哎呀？’
　　有人冲着欠身哈腰的物体·HAMADURA（滨面）发出了感叹声。
　　是少女的声音。
　　滨面回过头去，在那边站着的……要怎么表达才好呢，是一个穿着尺寸短的离谱的迷你短裤的少年。头发是茶色的，从整体上看浓妆艳抹，全身都挂着各种装饰品。该怎么说，就是给人一种‘对于都市高中生这种存在一无所知的老头的不着边际的想象’而塑造出来的模样。
　　这也是她认识的人。
　　虽然不知道名字，不过被称作‘郭’的男孩子。
　　郭朝滨面这边走来，缠在他肩上、腹部、脚上的锁擦啦擦啦地发出响声。
　　‘这不是滨面氏吗？在这儿干什么呢？’
　　‘世纪末帝王·路标。’
　　‘？’
　　不为人知地变成终点地标的滨面没有对此多加解释，只是淡然一笑。
　　‘小郭才是，在干啥呢？还在找半藏吗？’
　　据滨面所知，这位名叫郭的少年有着忍者狂热症的可悲性格，感觉他身上发生什么事情都是围绕着半藏不停折腾的。
　　对此不知是否真是有关系，还是说他心态发生了些变化，郭说话的语气变得礼貌起来。
　　‘讨厌啦。半藏大人现在感觉有点忙的样子，我现在是在进行其他的行动啦。’
　　‘是这样吗？’
　　‘是的哦。话说回来，如果现在我是在一本正经地寻找半藏大人的途中，那么就算使用色诱也要从滨面氏这里把所有你掌握的情报给拿到手哦。’
　　‘色、诱……？’
　　通常情况下，可能滨面会感到兴奋。不过让滨面的声音开始结巴的原因，就是因为她曾经在被这名少年色诱时，冷不防地遭遇到他袭击的关系。
　　基本上郭在说这句话的时候就是危险的征兆了。滨面摆好防御阵势。
　　是因为看到滨面的表情而感到不爽的了吗？郭沉着脸，伸手一拉衣服的带子。
　　‘看起来对于我的信赖程度不够呢。既然如此要不要现在就让你看看啊？’
　　‘等等别脱别脱啊！！带有目的的色诱只能是无止境的工口地狱啊！！’
　　不知从因恐惧而颤抖的滨面那儿感受到了什么，郭松开了衣带。
　　他接着说道：
　　‘虽然我极度渴望跟半藏大人在一起，可是我可不想拖她的后腿呀。’
　　‘这么说来，她说过有什么要做的事情来着？连吃饭时间都没有，很忙碌的样子。’
　　‘是半藏大人？’
　　‘刚才见到的啦。就在那边的快餐店。那家伙还是老样子，尽点一些平民派的和风家庭料理啊。’
　　‘嘛，是那种在中华料理店都会点普通的炒蔬菜的人呢。’
　　‘在烤肉店也只点水煮鱼的家伙呀。’
　　哈，哈，哈。因为产生共鸣而意气相投的二人。
　　‘这么说来，哎？滨面氏也从半藏大人那儿听到些话了吗？’
　　‘一点点吧。关于挣钱的事情。’
　　‘嗯。似乎和与我相关的事情没有联系呢。’
　　‘跟小郭相关的是什么？’
　　‘不，只是对于半藏大人负责的案件很感兴趣罢了。不过，那么专注地处理那个案件，还能兼顾别的事情吗？’
　　‘？’
　　‘不过啊，既然滨面氏提到已经听她说过事情。那么我再透露一点也没问题了呢。’
　　‘什么啊？’
　　‘就是那个啦。那件事——’
　　——
　　按照传单上的标记，铃科百合子与番外个体将商品放入了购物车里。
　　‘鱼粉拌紫菜、海苔佃煮、小沙丁鱼、明太子，酸梅干……’
　　‘虽然由除了合成物以外没吃过其他东西的御坂来说不太合适，不过往饭里添加的东西会不会太多了啊？’
　　‘想省事吧。这简直就是速冻食品的陈列展了吧。’
　　‘速冻食品对于御坂而言也是奢侈品呢。’
　　说到这，番外个体的调侃声稍稍停顿了一下。
　　铃科百合子正在拿传单上没有标明的商品，可是突然停下了动作。似乎是跟不知哪里的吉祥物有合作关系，在鱼粉拌紫菜的瓶盖上，还附赠了一个人偶。
　　如果这是铃科百合子的兴趣，那么除了爆笑还能选择什么呢。但就连笑神也无法让番外个体这般微笑起来吧。
　　即使如此，这笑容里面依然包含了嘲讽的意味。
　　‘对一个雏鸡的吉祥物纠结着呢……家长大人，这东西是给最后之作的纪念品吧？’
　　‘那小鬼本性就超在意这个，就兴趣癖好而言还真是单纯呢。’
　　铃科百合子感慨般地说，拿起鱼粉拌紫菜的瓶子轻轻晃了晃。
　　‘……你也是御坂网络的一员，会受到“某个重大意义”的影响吧。那么，就连嗜好上是不是也很接近呢？’
　　‘那个。虽说御坂会受到来自御坂网络的干涉，但那也只是对“网络中恶意与黑暗的部分”特殊强化了而已。如果把我看做那种天真烂漫的小鬼性格，御坂可是很为难的。’
　　‘……’
　　‘说到底，御坂是为了给予你有效的伤害，而利用“将其践踏的事物”设计出来的吧？在俄罗斯雪原上想必由此也让你充分痛苦了一番了。大致来说，这种没有价值的吉祥物什么的……’
　　唰，铃科百合子沉默着轻摇瓶子，番外个体的视线朝着移动的方向看去。
　　铃科百合子继续朝反方向摇晃一下瓶子，果然那个少女的视线也移动了。"
　　‘我说，你从刚才开始就没把眼睛从雏鸡吉祥物上移开吧。’
　　呜！！
　　番外个体罕见地狼狈起来。
　　‘……怎、怎么可能，将本御坂同最后之作等同视之，你是想玩肉体与精神的双重凌辱PLAY吗？’
　　‘原本要从编号顺序来看，你才是妹妹吧。’
　　铃科百合子与番外个体二人买完东西，从超市里走了出来。
　　看样子，她们还买了除了传单上标记的商品以外的某件东西。
　　‘哎呀，御坂至今都没法想象自己居然遭遇了完全未知的状态，比预想中的还要疲惫啊。和平日子这种东西！’
　　‘……’
　　听了番外个体的话，铃科百合子并未一笑置之。
　　这样就可以了吗？
　　只是买东西这一件事情就感到疲劳的自己，真的能同这个世界相互谅解吗？
　　这种艰难地扮演和平傻瓜的事情，如果用‘个性不合’去拒绝，那是十分容易的。过去的自己，感觉尽管是无意识地，但是总将拒绝这个行为，看做是不错的做法来美化似的。
　　可是，拒绝了又怎样呢？
　　自己背对着的，难道不是说比起这个更加耀眼的存在吗？"
　　如果说想要成为不撒人就没有价值的怪物，那么朝着这条路突进倒也没什么。可是铃科百合子的落脚点并不在那里。简单说，越是拒绝，她就距离所期望的事物越遥远。
　　真的能做到吗？
　　（……那家伙到底是怎样的。）
　　她的脑海里浮现出某个无能力少女的样子。
　　恐怕比起君临学园都市最强王座的铃科百合子，那个少女还在世界的更深邃的地方战斗吧。当然，那个少女也应该有她自己的居身之处。但是她还能够回到那儿吗？不会感觉到违和吗？
　　假如说她过着在极限的战场与平和的日常生活之间来回颠簸的日子，那么比起仅仅停留在‘暗’中的铃科百合子还要更加凄凉吧。
　　感到短暂疲劳感袭来的铃科百合子，却被番外个体轻轻地拉住了衣角。
　　铃科百合子露出惊讶的神情看着她：
　　‘怎么了？’
　　‘我们自己去买点东西吧。听说这是这个世界的基础啊。’
　　‘……你的恶意啊，防备范围也太远了点吧。’
　　嘛，因为获得了御坂网络整体的恶意，要算起来最后之作他们的愿望可能也包含在内了。
　　因为这样，基本上是被番外个体拖拉硬拽的样子，两人来到了用单厢式两用轿车改造成的冰激凌柜台买东西。
　　‘要我冷不防地用挑逗方式朝你那份上面舔一口吗？’
　　‘做那种事情谁会高兴啊，你吗？’
　　‘这么说也没错。为了给予同最后之作的关系以毁灭性伤害，都让她摸了自己的胸部和屁股，但是事到如今，就算做了那些也是徒劳了。’
　　‘自说自话。’
　　铃科百合子显得很不耐烦。
　　手里拿着冰激凌的她朝人群中瞥了一眼，随即呆住了。
　　穿着白色修道服、银发的少年。
　　那张脸上满是疲劳与焦虑，好像生机整个从他脸上消去了一般。

第九百五十七章 纠结
　　第九百五十七章
　　（那家伙……？）
　　铃科百合子记得那张脸。
　　可是之前与他相见时，感觉是完全不同的。
　　几秒钟后，那个身影消失在了人群里。
　　看丢了，吗？嘛，也没必要盯着大眼去找的必要吧。……要是我插一脚，没准会让事情往更糟的地方发展了。
　　学园都市第一位身旁目光凶狠的少女，似乎并没有注意到这些。
　　‘真不习惯啊。’
　　番外个体一边舔着香草冰激凌，一边直率地吐露想法。
　　‘在这青天白日下，两个人关系很好地并肩啪啦啪啦地边吃冰激凌边回家。老实说，太不正经了吧。这可不算是普通的事情呀。不如说，如果不发生点什么，反而感觉不安吧？这一切的一切，会不会是发生大事件前的征兆呢？’
　　‘让你的期待落空了？’
　　‘嘛。可能吧，也可能不是。我觉得没有人能够准确了解自己的心思呢。就算是心理学家，在对自己做测试时，也往往会对于得分乐观估计吧。如果有能够准确把握自我内心的人，那家伙也会为自己疯狂了。’
　　番外个体略微一笑：
　　‘那你呢？’
　　‘没兴趣。’
　　铃科百合子用恰到好处的口气回答。
　　‘我觉得必要的东西，已经全部从那场战争中夺回来了。对于如今的我，已经将它们全部集齐了。为了维持它，就算不习惯的事情也非做不可。’
　　‘结果，御坂们将到底“无法习惯”作为中心问题了呢。’
　　‘啊？’
　　‘是和平的气氛自身呢？还是说不能停留在“由某人决定的范围”中呢？’
　　‘……是说小鬼啊。’
　　‘对于意外，御坂觉得对于笨蛋来说是处理不好的。御坂们明明处在“由某人决定的范围”里，可是无论发生什么情况，都掌握处理问题的经验。并且将不足的东西，全部由自己的手夺过来。御坂们的性质这种东西，难道不是跟“由某人决定的范围”这个概念不相兼容的吗？’
　　‘改变想法不就好了。’
　　铃科百合子的感情没有波动。
　　‘不知是哪里的不知名人士会觉得我们做不到那种事情。认为野兽就只能在血海中生存吧。既然这样，如此的我们在“由某人决定的范围”中适应生存这件事情本身，不就是对于那不知哪里叫什么名字的家伙无法反抗吗？’
　　‘真让人冷笑不止啊。御坂，更喜欢这种了。’
　　番外个体一口气将香草冰激凌给舔干净，吧唧吧唧地咀嚼着失去作用的蛋筒。
　　‘……只是，有点那个，从那边没有感觉到传来一种讨厌的气息吗？’
　　‘？’
　　‘也可以说是令人怀念的气味。’
　　‘……’
　　听了这句话，铃科百合子微微眯了下眼。
　　她拄着拐杖，再度朝周围环视一圈。
　　眼前尽是平和无奇的街道。
　　正因为如此，才感到了违和。明明应当从颜色到形态都完美融入在环境中，但是却让人明确感受到不同的东西。就好像看见了披着人皮的外星人一样，有着无法说明的感官上的区别。
　　在她们视线的前方，
　　‘观光巴士’。
　　‘进行过伪装，似乎是某种工作用车吧。’
　　番外个体噗地笑道.
　　‘学园都市还真是一成不变呢。哎~呀？但是好奇怪哦。这座城市的暗部组织那种“将人和事物作为盾牌，强行处理肮脏工作”的做法，不是应该被某处的某个人物给禁止了吗？’
　　‘……’
　　‘有两条路。’
　　番外个体伸出食指和中指，在铃科百合子面前晃动着提示道：
　　‘是为了确保安全，将危险给排除掉呢。还是为了回避危险，而平安地从这儿逃走呢？’
　　‘还用说吗。’
　　如同发泄一般，铃科百合子回答道。
　　‘在这里排除掉。那帮家伙破坏了“契约”。对于至今仍有千丝万缕关系的“暗”，稍微进行点警告吧。……虽然多管闲事不是我的个性，但事关“暗部”的话就是另外一回事了。’
　　‘哟。嘛，一旦“暗”开始行动了，那么在某处的某人毫无疑问受了伤，游走在生命与人生的危机中了吧？学园都市的第一位还真是具有旺盛服务精神的好孩子呢——？’
　　‘……你别说得跟什么都了解一样！’
　　‘当然，我会选择引发骚动的方法哦。不过你那边似乎更开心呢。’
　　——
　　滨面仕上紧贴着大楼的墙壁。
　　就这样一点点地坐了下来。
　　郭并不在这儿。
　　直到刚才还同她进行的对话浮现在滨面的脑海中。
　　‘是那个啦。半藏大人现在，藏匿了一个小男孩哦。’
　　说老实话，滨面并没有毫无顾忌地满足于学园都市生活的立场。
　　原本逃到城市‘外’被卷入第三次世界大战的漩涡这件事，也是由于‘知道太多学园都市的黑暗，被判定为不确定要素的原因’而进行的逃亡。
　　在战争的过程中，滨面得到了‘某个资料’。
　　名为‘素养判定’的，能够让学园都市动摇的资料。
　　但是那东西，也不是万能的。
　　虽然现在天平是平衡的，但是一旦倾斜超过一定限度，学园都市就会将其掩盖起来，采取手段将滨面抹杀的。
　　‘虽然不太清楚具体细节，但似乎是遭到学园都市“上层”的袭击了呢。那个孩子，给人一种如果让他在这儿晃悠30分钟就会被杀掉的感觉。’
　　仅仅是这样，天平就已经足够不稳定了。
　　如果在此给予更大刺激的话，很快就将倾斜的更加厉害吧？
　　仅以防卫的意义来说，现在老老实实是最好的选择。
　　天平到底是否是足够将性命押在上面的东西，还是让时间来证明最终结果吧。
　　也就是说，对于这次的事情不要出手。
　　抛弃半藏，也对于生命遭到威胁的少年见死不救。
　　‘名字是什么？’
　　大概，这样的想法也没有错。
　　为了彻底保障安全，也自然而然地只剩下这个选择了。
　　滨面发誓要保护泷壶理后。
　　即使一点点，也要让危险的事物远离她。而再度让他被学园都市的‘暗’所吞噬这般的情形，是绝对想要避免的。
　　所以说，见死不救这个选择并没有错。
　　可是，
　　‘的确是……夫雷~夫雷、米亚。……对，夫雷米亚·塞伊文。10岁左右的，有着蓬松金发的男孩子。好像对于驹场氏十分的怀念？’
　　蹲在小巷里的滨面，咬紧了牙关。
　　驹场利德，是曾经为了众多无能力者而同学园都市的‘暗’作战，并且战死的SKILLOUT的领袖。
　　要说起来，名叫夫雷米亚的少年是驹场利德拼了性命、到了最后关头依然想要保护的对象。恐怕半藏将他藏匿起来，也是为了继承驹场的遗志吧。
　　夫雷米亚自身，是同SKILLOUT毫无关联，人畜无害的无能力者。
　　驹场想要保护他这件事，恐怕人畜无害这一点也是其中一个原因。
　　接着。
　　滨面仕上，听说过塞伊文这个姓氏。
　　一直怀念驹场的少年的本名，到现在还不知道。就连最早接受他的驹场，也是因为‘舶来’的第一印象而直接把它作为少年的名字。
　　但是，已经不会再被蒙骗了。
　　既然知道了，就有面对的必要。
　　‘……夫雷米亚·塞伊文。’
　　念叨着这个名字，滨面猛地一拍手。
　　接着，又补充了一句。
　　‘那家伙的弟弟吗……！！’
　　麦野沈利，绢旗最爱，泷壶理后。与他们并肩作战过，曾经‘ITEM’的正式成员，那就是弗兰达。
　　他究竟是怎样同学园都市的‘暗’进行接触，并且加入‘ITEM’的并不得而知。
　　弗兰达本身，也有享受战斗乐趣的原因。
　　可是。
　　没准最初的契机，就是夫雷米亚也说不定。
　　对他见死不救难道是正确的吗？
　　再者说名为半藏的友人如今也在同学园都市的‘暗’作战。
　　夫雷米亚死掉的话，就等同于践踏了驹场利德与弗兰达，这两名死者的心愿。
　　即使这样，见死不救也能算是正确的吗？
　　（……是的）
　　滨面小声喃喃道。
　　‘没有错……’
　　为了坚定自己的观点，她强迫自己吼了出来。
　　那个声音，愈发地响亮。
　　‘没有错。让泷壶与“ITEM”的大家远离危险这个选择没有错！！都已经经历过那样的战争了。就算是满身泥泞，但总算是将命运攥在了手中！！怎么可能让它溜走呢！我通过自己努力获得的东西，不管怎样都要守护住！！’
　　蹲在小巷中，滨面用双手抱住头。
　　是的。
　　从合理的角度来考虑，为了保护滨面与泷壶他们的安全，最有效的办法就是在此对于半藏和夫雷米亚见死不救。
　　这是风险最小的选项，恐怕也是最容易守护重要的人的选项吧。
　　应该选择它。
　　如果真想要守护重要的人。
　　贯彻冷酷的心态，对于迫在眉睫的问题淡定地视而不见吧。
　　选吧。
　　选啊。
　　那么。
　　滨面结巴着，脑袋里嗡嗡作响。
　　接着。
　　‘给我他妈的见死不救啊！！’

第九百五十八章 驱动铠
　　第九百五十八章
　　用手砸在墙壁上，滨面再度站了起来。
　　滨面朝着狭窄小巷的尽头，象征学园都市的‘暗’一样的黑影，用力突进。
　　为了帮助面临死亡危机的朋友。
　　为了守护两位死者的心愿。
　　没有同泷壶他们联络。
　　这是滨面的问题。
　　既然天平的倾斜度已经不安定，那么就没有强迫他们被卷入的理由。
　　为了必须回来。
　　滨面仕上，奋力朝着黑暗的深处冲进。
　　--
　　驹场利德。
　　这个高挑充满力量感的少女，经常让初次见面的人感到害怕，但是她本性却不喜欢纷争。
　　由于这个少女成为了领袖，由被学校的超能力开发中淘汰出来的无能力者们组成的，名为SKILLOUT的组织也渐渐拥有了道德。
　　避免无意义的暴力，不做特意将弱者作为集中攻击目标的行为，从警备员与风纪委员那儿漏网的犯罪黑影中，默默地保护着无法寻求帮助的人们。
　　……倒也并不是那么值得感天动地的事情。他们还是因为‘自己被学园都市所排斥’这样的理由，而让各种恶事正当化起来。与想要居身之所或是别的事情完全无关的行为也频繁犯下。
　　但是，有种‘界线’正在一点点萌芽却也是事实。
　　实际上从被害者那边来说，可能似乎是让他们怀疑自己耳朵的事情，但是事实上确实有一种道德正在慢慢萌发。
　　就在那个时候。
　　能够左右他们命运的事情发生了。
　　应该说，是有谁用手推了一下在坡道上放置的大雪团吗？
　　让缓慢的变化，合理的成长这些情况变成无法悠哉谈论的事情。
　　其内容，非常的简单。
　　通过强大能力者之手，向无能力者们发动无数次的袭击。
　　--
　　‘这边。’
　　随着半藏的招手，紧接其后一个10岁左右的小男孩走了过来。
　　不良少女与酷似人偶的少年。这二人组合的违和感，就犹如点菜时寿司和咖啡一起点一般。
　　夫雷米亚·塞伊文。
　　他是一个要说特征的话，他的造型就是最好的特征的少年。……这个少年有着现实中的演员所不能比，就算是在游戏里也很夺目的偶像级角色的造型。
　　这套服装，与其说是他根据自己的爱好所选择的，更像是其周围的人见过他的容颜后自作主张地为他选择并让他穿上的，其所给人的就是这样的印象。
　　也就是说，这套服装就像是为了他的容貌而量身定做的。
　　纤细的手足，柔软的金发，镶嵌在白皙肌肤上清澈透亮的蓝色眼眸，有着说是‘如人偶一般’也绝不为过的样貌，他带给人这样的整体印象。简单来说，有着只要是他穿着的衣服，不管是怎么样的都会成为流行的焦点那样的感觉。
　　如果在平时，这容貌毫无疑问会为其人的整体评价有好的加成吧。
　　除了此刻。
　　只要是处于被追踪的境地，不论好坏，只要是‘引人注目’的样貌，都只会给自身带来负担。
　　半藏很清楚这一点。
　　究其原因，那是因为她就算身处不良集团skillout之中也是相当出众的、在混进人群之中而不被察觉这方面有着天才般的手法的人。
　　‘追捕者’已经知道夫雷米亚的所处方位了。
　　……原本，半藏有很多隐匿之处。不，其数量之多，甚至可以说是兴趣了。如果她有时间的话，也可以准备更多的匿处。她能够在街上的任何一个地方找到从纸皮屋到高级公寓等可供住宿的场所，为了收集情报她也可以寻找到可供使用的‘经常空着的上网咖啡馆’，可以偷偷搞到便宜的摩托车或者汽车，也能准备很多假的身份。数量是越多越好，这样的话就算稍许困难的事情也不是问题。虽然一直是这么想的，不过……
　　（失败了啊……）
　　非常率直地，半藏如此判定道。
　　（各个隐匿处都有定期地去维护，难道是因此而被跟踪了么。可恶！这样的话，为了隐藏行踪而准备多个藏身之处的意义就没了啊！！！）
　　不论是高级公寓还是纸皮屋，长期空置的话也是会对其造成一定程度的损害的。虽说只是为了保养而时不时出入一下，难不成就是在此期间被‘追踪者’所跟踪了么。
　　虽然不知道对方对半藏做了何种程度上的调查，但是估计数量如此之多的藏身之处基本上全部不能用了。
　　因此，半藏为了寻找新的藏身之处，慢慢地在地下街走着。
　　话虽如此，对夫雷米亚来说，他貌似并没有给自己确立一个明确的目的地。
　　虽然半藏现在手中只是拿着手机，但这手机是被做了点改动的，因此可以除了电话信号也可以接收其之外的电波。
　　例如。
　　可以接收到在大街上巡逻的，接受维持治安训练的教师阵列……‘警备员(antiskill)’所发出的无线电波。
　　（在移送重罪犯人之时为以防万一，‘下面’也被包括在所需检查的事项之中。如果他们就这样闯进地下街的话，即使他们是后方不为人知的‘暗’也不敢轻举妄动吧！！！）
　　这样想着的半藏，大概还是不够成熟吧。
　　考虑到大街上的异常状况，现在大概也能够让‘追踪者’胆怯吧。
　　然后，如果能够分散移动路线的话，甩开他们的追踪的胜算应该就可以变高。
　　然而、
　　“轰磅！！”
　　突然，地下街的天花板崩裂了，‘追踪者’迅速地落到地下街。
　　对方并没将警备员放在眼内。
　　大量的粉尘飞舞着。掉落在离半藏三百米开外的‘追踪者’，怎么看都不像是人类的形状。
　　（怎、怎么回事？！那是……？）
　　在粉尘的那端出现的身影，就像是巨大的虫子，其上部则是人类上半身那般的形状。而且，它非常巨大，光是其高度就几乎可以碰到天花板。
　　因其行动流畅，一开始想也没想就认为它是生物的半藏，紧接着就改变了想法。
　　驱动铠。
　　而且是八只脚的。本应该有头的地方却见不到头，躯干被直接安装上了镜片和传感器。腰的部分貌似可以360度回转。看上去是一体的操纵体系，虽不知道人类四肢的移动局限对它有何种程度上的限制，考虑到它全长有5米以上，其躯干应该能被确保有足够的空间供给驾驶员使用吧。
　　不过，它最明显的特征是它的手腕。
　　它的左右手腕是椭圆形的。左腕的大小大概是人类手腕的2倍，右腕则有4倍以上。与此同时，其手肘呈圆筒形。在手肘的先端附近，装载着附有枪和剑一般的武器的特殊手腕。
　　左腕是机枪。
　　右腕是……
　　‘滑腔炮？！’
　　类似坦克的主炮那样的大炮。
　　在半藏叫喊的同时，炮口里迸发出了闪光。
　　已经没有将夫雷米亚撞开的余裕了。
　　炮弹直击不远处的墙壁，巨大的冲击波炸裂了开来。
　　“咚……！！！！！！”的巨响让半藏的听觉在一瞬间变得迟钝。在被冲击波所刺激到的听觉还没完全恢复之时，紧接着更为震耳欲聋的冲击之声向着半藏袭来。
　　但是，没有一一细述这种痛苦的时间。
　　那是因为，半藏整个儿被炸飞了几米，然后重重地摔到了地上。
　　更确切点说，她暂时失去了意识。
　　之后过了三秒，她终于准确地恢复了意识。
　　理由很简单：
　　（……可以根据脑波的程度而自动地向胸部放出电流的盾AED，在这里有起作用吗……）
　　（噶……咳噗……咳！夫、夫雷、夫雷米亚……！）
　　因为大脑受震荡而站不起来，半藏在朦胧间睁开双眼在四周搜寻着。周围是大量的学生，悲鸣着，这边那边地乱跑着寻找出口。高分贝的叫喊声和脚步声，这些噪音无一不刺激着半藏，给她带来了剧烈的头痛。
　　警备员在被吓呆数秒后终于恢复过来，迅速地展开了行动。他们用手枪朝着八只脚的驱动铠开了两三枪，在看到驱动铠的装甲把子弹弹开之后，他们马上改变了攻击方针。他们迅速地引导学生们避难，并一点一点地让损失减少到最低。
　　虽然只是一群杂兵却并没有被干掉的这一事实很值得夸耀，但是在那种状态下，他们除了能保护半藏和夫雷米亚等人之外，也就不能再对他们有别的期待了。如果它动真格地用八只脚来突击的话，那必定会将只能够做‘加快避难诱导’工作的警备员们踩得七零八落吧。
　　（到底在哪啊，夫雷米亚！可恶！！！）
　　墙壁被破坏得很严重，在被冲击波所破坏成碎片的石柱以及玻璃的瓦砾堆中，一个小小的身影倒在地上。
　　是他。
　　在10米近的距离开外。
　　也不知道他现在是否没事。不过，看少去至少他的四肢还健在。几乎被滑腔炮正面击中还能够这样，这已经是可以称得上奇迹的好状况了。
　　“咚……~~！”
　　“咚……~~！”
　　轰隆作响，复数的炮击音在半藏的耳中回响着。

第九百五十九章 爆炸
　　第九百五十九章
　　像是要牵制警备员一般，这八脚怪物在不停地开炮。
　　它在一发一发地发射着炮弹并从手肘边退出弹壳并让其从底部的圆盘排出的同时，是凭借较短的左腕装填上新的炮弹的。看来炮弹是从背后那背包一样的地方中取出来的。
　　不直接瞄准着警备员开炮，而是朝着它面前的地面发射炮弹，这应该就是‘追踪者’的良心在作祟吧。还是因为用反装甲武器对人类一一瞄准射击的话很麻烦，如果以炮弹炸出来的碎片之雨来攻击会更方便呢？
　　防弹用背心及胸甲可以很好地从碎片之雨中保护好他们，但是面对冲击却起不了任何作用。就像是被浇了盐水并被电击枪打中一般，倔强反抗的警备员们被一个一个地剥夺了意识。
　　金属制的圆盘一样的物体与燃烧气体一道被这八脚怪物从右手的手肘边排除。这是炮击后所必须舍弃的，炮弹的弹壳。
　　‘呜……’
　　在炮声之中，被冲击波波及而倒地的夫雷米亚发出了呻吟。恢复意识了啊……与其这么说，倒不如说她是被炮声所震醒的。
　　此时，半藏的手脚终于恢复了力量。
　　（在击中目标之前，不知道有多少弹片炸中了墙壁和天花板……。它所使用的炮弹是APFS‘一种反装甲炮弹’……那是什么啊。以这几个并排着的拉丁字母为名的炮弹。并非炸药，而是利用巨大的压力来击破装甲的类型。并且其是多层构造的形式。是在击破装甲后可以将其碎片和冲击波一同打进盔甲的组合型炮弹。）
　　原本，这并非对人武器，而是用来射击坦克和装甲车等的车辆然后藉此杀伤其内部人员的炮弹。对象是“被封闭的坚固铁箱”的话其弹片雨和冲击波方可发挥最大的破坏力，也许这正是半藏他们在遭这种炮弹袭击之后几乎毫发无伤的原因吧。
　　‘夫雷、米亚！能站得起来么？夫雷米亚？！’
　　‘……、’
　　向着以活动身体作为回答的少年的身边，半藏压低身体跑了过去。
　　驱动铠做出了反应。
　　以八只脚慢慢地向着半藏的方向接近，它毫不留情地将右腕的主炮朝着半藏他们的方向指去。
　　半藏从遍地瓦砾的地上像是滑过去一般地来到夫雷米亚身边，将他抱起来后就在街边一角隐匿了起来。
　　炮击袭来。
　　无情的铁块，以音速以上的速度狠狠地击中了半藏和驱动铠之间的墙壁。
　　但并非只有如此。
　　打中了那方墙壁的炮弹那巨大的冲击波就这样从中穿了过去，弹片往墙的那端呈放射状四散。建材受到巨大的震撼而发出噪声，就如巨大的扬声器一般。
　　‘突，突，咚……~！！！！！！’一般的炸裂声，不断地刺激着半藏和夫雷米亚的鼓膜。
　　‘呼——、噶、噗？！’
　　拦腰斩来。墙壁无法承受这种震动，由此被剥离而飞出几毫米粗的破片，划破了半藏的皮肤。将正太庇护住一样抱起来，是本人人生中喜欢的PLAY中的TOP5啊——半藏如是想道。
　　（粘着式的……非杀伤性的炮弹……？！）
　　比起自己还活着的这事，半藏将眼前的疑问作为优先事项考虑。
　　（换炮弹了么？那家伙可以切换多种不同的炮弹吗？！）
　　最近的滑腔炮貌似可以做到将普通炮弹和对空导弹之类的弹药同时发射，所以、这部驱动铠突然地换上了诱导兵器的可能性也是存在的。
　　（不，最近的，这么说的话……）
　　慢慢地站起来，在确认了怀里的夫雷米亚的安全的同时，半藏思考着。
　　（如果是学园都市产的滑腔炮的话，在5000米内行进中连续发射也有95%的命中率。就算对方是‘细小的目标’，也不可能在这个距离之中而一点事都没有……）
　　也就是说，其中肯定有些什么因素。
　　在这样的环境中，在这地下街里，最多就300米的距离，却难以杀死两个赤手空拳的人，这绝不寻常。
　　（……地下街……）
　　‘原来如此。’
　　半藏抬起了头。
　　（为了瞄准，电波是必须的。场地宽阔开放的战场姑且不论，可以让复杂组合的电波胡乱反射的环境，很明显是不利于其修正瞄准的。）
　　就这点来说的话，这部应该是不擅长城市巷战的机型。
　　这大概是第三次世界大战的时候，考虑到要在俄罗斯那几乎毫无一物的原野上作战而被调整的机型，却被用到这次的作战，因而有了这样的局限吧。
　　（如果有什么可以根据意图来让电波胡乱反射的东西，或者可以让强力的电磁波照射到用于精密瞄准的信号接收处的话，也许能够让这家伙无法开炮……）
　　这是扭转乾坤的机会，抑或是贪得无厌之时的最大危机？
　　听到八脚怪物咔嚓咔嚓活动的声响，半藏在想着，不管怎样都要先从这里离开。
　　虽然不知道能不能像汽车那般把军用机种甩开，但是如果将驱动铠那巨大的躯体加以利用的话，搞不好能够反败为胜。
　　（比起这个，左腕的可回转机枪的乱射威胁更大。这机枪应该已经被调成‘对人’专用模式了吧。）
　　无论如何，也无法取其近身。
　　虽然它直接通过狭窄的道路是首选，但是因为它也可以用滑腔炮强行炸出一条路来，所以没有‘绝对安全’的可能。
　　（突破口……）
　　半藏抱着夫雷米亚，慢慢地站了起来。
　　（如果有……如果有能将那家伙困住的不同寻常的突破口的话……）
　　就算知晓了这一点，却不能马上想出打破僵局的方法。结果，半藏脑中浮现了先前在地下街预先准备好的几个出口。总之要有所行动，按兵不动的话就正中了敌人的下怀了吧。
　　而且。
　　‘噶咚’地。
　　半藏的膝盖突然没了力气。
　　连支撑着年仅10岁左右的夫雷米亚的小小身体的力气也丧失了，半藏跪在了地上。虽然还是能够防御敌人的攻击，但是这个状态别说是要从驱动铠手中逃脱了，就连笔直地走也做不到。
　　原因很简单。
　　虽然第二次与半藏他们擦身而过的炮击并不至于杀掉他们，但是也不是毫发无伤。由此引发的冲击波把半藏的体力由内至外地夺走了，同时也弄乱了她的平衡感。
　　(惨、惨了。)
　　半藏倒吸了一口气。
　　（没察觉到自己所受的伤害有多严重，难道身体已经开始闪黄灯了么？）
　　只有几十米远的出口的楼梯，是那么的遥远。
　　这样下去的话是逃不掉的。
　　凭借着虫子爬一般的速度，不可能逃脱得了机动铠的追踪。而且从其若无其事地攻击警备员可以推断出，逃到人群中让其放弃追杀也是不可能的。
　　“追踪者”确实是想要杀掉夫雷米亚。
　　那八只脚噶吱作响的走路声效在传到了半藏的耳朵里。
　　践踏着被炸得粉碎的建材瓦砾，那难以言喻的巨大身躯，突然从角落里显现出来。脸部展现了出来，其各种表现和动作都像极了人类，这反而让半藏不寒而栗。
　　理所当然的，它没有说话。
　　驱动铠只是直接把左腕瞄准了半藏他们。
　　并不是用右腕的滑腔炮，而是用左腕的对人用的特别改造机枪。
　　（咕……！！）
　　老实说，至此已经没有与之交涉的必要了。
　　驹场利德所守护的这个少年。
　　但这不过是伤感罢了。并没有强制的意味。如果是按照她平时的习惯，她会排除掉所有对她活下来所不利的条件的吧。
　　然而。
　　就算知道面对着口径超过18毫米的机枪是毫无意义的，半藏依然紧紧抱着夫雷米亚。为何要这么做，这样的话会导致什么后果，已经没有犹豫的时间了。
　　之后，驱动铠的机枪口喷出了火焰。
　　准确地。
　　毫无慈悲地。
　　只是。
　　并没有对着半藏和夫雷米亚开炮。
　　“轰……！”
　　是对着从地下街出口的楼梯冲下来的，4个门的轿车。
　　18毫米的口径，已是超出了反装甲车的两用步枪子弹的尺寸。而且因其在10秒内就能够打出50发，所以家用轿车车头的发动机罩受到了浸润式伤害而被打瘪。同时家用车的引擎也被打成粉碎，爆炸开来。
　　一气呵成的爆炸。
　　别说是驱动铠了，轿车连半藏那里都到达不了。
　　爆炸所带来的热量、烟雾以及气浪，吹向了着她的皮肤。
　　（可恶，哪来的白痴啊？！如此多管闲事是想自杀么！！）
　　但是即使是如此，只剩金属骨架的轿车还在继续前进。只凭借着一开始的加速度，只剩金属骨架的车轮在滚动前进着。
　　八脚怪物无言地架起了右腕的滑腔炮。
　　即便是被那样的轿车撞上，凭驱动铠的防御力，也不可能伤害得到躲在里面的驾驶者。让驱动铠进入警戒状态的，是因为车内可能有爆炸物。
　　炮弹与火光同飞，越过在半藏和夫雷米亚的头顶，紧接着击中了那边的轿车残骸并令其爆炸。这回一定不能再让它前进一步了。与此同时，本来就只剩金属残骸的车轮以四散的势头爆了开来。

第九百六十章 逃脱
　　第九百六十章
　　想要趴倒在地的半藏，立马被爆炸所引起的气浪掀倒。
　　惨不忍睹的破坏。
　　但是她却见不到开轿车的人，这让她感到难以言喻的恐怖。
　　但是、
　　（……怎么、回事……）
　　熊熊燃烧着，喷出火来的轿车残骸，在该是驾驶席的地方却见不到有人。虽然也可能是被炮弹击中而被炸了个粉碎，但是并非如此。那是……
　　（难、难道说、无人驾驶……？）
　　汽车继续燃烧并发出更刺眼的火光，热风吹拂着半藏的脸颊。她没有站起来，就这样把脸转了过去。
　　不知是啥让半藏在无意识中转过头去看--不是向着出口，而是向着驱动铠的方向。
　　然后。
　　她见到了从驱动铠的正后方走过来的，另外一个身影。
　　滨面仕上。
　　手持警备员的装备的少女，悄悄地向驱动铠接近。
　　如果是平时的话。
　　无论想怎么把声音隐藏起来，因为八脚怪物上身可以通过三百六十度旋转以取得所有情报，所以接近者的数量和具体位置就可以全部准确地把握。
　　无论是车辆还是人。而且现在的技术已经可以做到在只有几十公分长的遥控车中装载火箭弹并从其隐蔽处发射，这样的兵器现在也实用化了。
　　八脚怪物就是为了可以正确感知这种“像大一点的便当盒一般的尺寸的，可以自由地走动的地雷”而被如此设计的，因此，它是绝对不可能看漏门外汉的高中生的。
　　就在完美的传感器将要正常发动的一瞬间。
　　（炮击、正后方的……后坐力和、冲击波……？！）
　　因此才要准备无人轿车。
　　是为了破坏驱动铠的什么而以轿车吸引它的注意力。
　　然后，恐怕她是从地下街里陷入不能战斗状态的警备员那里拿来的，滨面双手拿着的装备的名字是、
　　HsLH-02。
　　那是为了击破铁门而用的电磁力锤。
　　其外形咋一看像是反坦克火箭炮，其实是先端平坦的巨大桩子。滨面将其像摆钟摆一样向驱动铠的后面摆动，炮口的前端于是狠狠地砸向驱动铠。
　　已经没有扣扳机的必要了。
　　炮口附近受到冲击，重达20公斤的巨大桩子以亚音速的速度向着目标打去。
　　轰……！！！！！！
　　金属碰撞的声音由此炸裂了开来。
　　滨面所攻击的，是八脚怪物的其中一只脚……在其在移动中，深入地面承重的那一只。以一击横扫驱动铠的脚的势头击中，它的平衡被很大程度上地打破了。
　　八脚怪物将右半身强烈地倾斜，从而避免了跌倒。
　　接着是第二下。
　　滨面的电磁力锤就在滑腔炮那只手腕的旁边……如无意外，这一击应该会毫不留情地击中那因为高度关系而手伸不到的地方。由此，机械的内侧有种让人厌恶的扭曲之声响起，由此导致那巨大的滑腔炮像钓竿一般摇摇晃晃。
　　但是，也仅仅如此而已。
　　就算被击中多少次，这门巨炮也不会被折断。
　　（不行吗？！）
　　半藏咬紧了牙关。电磁力锤不是‘贯穿’而是‘击破’用的装备。因其头部是平坦的，所以可以给门来一发全方位的冲击，是为了将门全方位打开而设的道具。
　　如果只是为了破门的话这是十分合适的道具，但是用来破坏装甲却不合适。
　　驱动铠在摇晃的右腕上加了摇晃以上的力量，将滑腔炮顺势向滨面的方向挥去。
　　但是像是察觉到那边有着什么似的，八脚怪物停止了动作。
　　右手肘。
　　滨面以电磁力锤所攻击的地方。
　　右手肘那边应该有为了装填炮弹而存在的补给口。一般来说一般是用滑动式的防护门来保护着的，但是现在这个防护门却被打歪了一点。
　　然后，似乎就是因为这一点，歪掉的防护门因此而不能够活动，也就是说已经打不开了。装填不了炮弹的话，也就发射不了滑腔炮。就算炮腔之中还有炮弹，但是也存在着气密性的问题，如果强行发射的话只会破坏炮身。
　　驱动铠的肩膀不规则地上下摆动着。
　　这举动，是很明确的愤怒之情。
　　但是，滨面并没有因此而沉默。
　　八脚怪物以左腕的机枪瞄向了滨面，滨面单手抓着一个盒装的烟灰缸，并将其扔向空中，与此同时她用电磁力锤向烟灰缸的底部狠狠地打了过去。
　　为了防止被盗而特意被设计得很重的烟灰缸，遭到此重击后烟灰缸几乎被打扁，并且以凌厉的势头被打飞了出去。笔直地击向驱动铠的左手前端，错开了机枪的攻击。
　　“咚噶噶……！”
　　短暂的连射将和滨面毫无关联的一面墙壁打得粉碎。
　　在此期间，滨面操作着电磁力锤，将重达20公斤的桩子从炮身内撤掉。这次是抄起大锤从下到上以圆形的轨道强行用其先端往上狠狠打过去。
　　电磁力大锤的上勾击，不偏不倚地打中了八脚怪物的躯干下面的传感器群。对要做到精密瞄准来说特别重要的雷达接受信部被打碎了。
　　差不多到极限了。
　　八脚怪物的其中一只脚被滨面以电磁力锤从下方狠狠地击中。这一击让大锤从滨面手里飞脱然后飞到了天花板并扎了进去。以电子控制调整成正确的姿势行进的驱动铠，那已经不能发挥作用的右腕动了起来。它已经不能发射滑腔炮了，所能做到的也就是以机械的力量挥动右腕那复合装甲制成的团块而已。
　　滨面的身体如同大虾一般弓起。
　　被驱动铠这比拳击更像胸口重锤的一击击中的滨面的身体被掀翻到地上并被弹飞了好几次好几次，但是她还是站起来了。
　　‘噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！’
　　‘滨面！！！！’
　　‘噶，咕……跑，快跑。现在的话逃得掉……！！’
　　滨面滚倒到半藏身旁，就这样站了起来，然后扯起半藏的手腕开始跑路。半藏感觉到夫雷米亚的身体快要从她的怀里滑落下来了。
　　‘滨、面。夫雷米亚、这孩子就拜托你了！’
　　‘混蛋！你也一起逃啊！’
　　无惧那热风，滨面一行人从被破坏殆尽的轿车旁边直跑过去，向着出口的楼梯。
　　八脚怪物的左腕动了起来。
　　十八毫米口径的机枪喷出了火焰。
　　但是，以电波为依靠的精密瞄准无法使用，作为补足而利用的红外线瞄准装置也碍于熊熊燃烧的废车的热风而无法使用。依靠视界的光学瞄准也由于黑烟的阻碍而无法修正瞄准。
　　结果，大部分都是依靠运气。
　　滨面、半藏、夫雷米亚三人从楼梯飞也似地逃到了地面上。
　　——
　　八只脚的驱动铠在确认了右腕的状况后，为了追捕逃亡者，调整步伐向着出口的楼梯走去。
　　就在此时，突然有了通信。
　　‘任务完成了。银裳。’
　　“已经可以了么。”
　　‘作战目标已经达成了。’
　　“喂喂，所要追击的应该只有那两个人吧？”
　　八脚怪物听到通信方的话后惊讶地说。
　　“也就是说，目标只是夫雷米亚·塞伊文和滨面仕上。并不是3个人。如果现在还要留下那非必要的护卫的活口的话，可能又会偏离正道的哦。”
　　‘能做到那步的话不就好了么。我想他们应该是不可能再分开来的了。’
　　通信方对她的话嗤之以鼻。
　　‘杂鱼没那么好当呢’
　　“真是的。用榴弹炮的话一发就可以搞定他们了。”
　　‘本来的话这部的机型不是不适合吗？这机器装载的广域电波瞄准组件是为了在俄罗斯的平原作战而设的，在城市的话其精度就会下降，仅凭借其火力而不能给对方以有效杀伤的话不是很不妙吗？’
　　“冲击力也是很重要的哦。如果是这点的话这台机……用这台机来爆破敌人是最适合的。这也是因为我是一个很懂得利用TPO（时间time，地方place，场合occasion，表示能根据具体条件做出合适的对策）的女人呢。”
　　驱动铠放弃了修复右腕的举动、
　　“虽然现在打算把这东西还回去，但是另外那个怎么办？那东西也开始动不了了。”
　　‘别担心。’
　　驱动铠一边和对方通信，一边在原地待机，并和支援者联络。归根到底这驱动铠相当引人注目，所以也不可能在大街上招摇过市。要使用伪装成观光用的大型巴士的特殊车辆装载，然后和大街的风景融为一体地撤退才可以。
　　就在此时、
　　“请回答。变色龙你怎么了，请回答。……可恶，发生了什么事吗。”
　　‘所以不是说了别担心么。那边也开始行动了。’
　　像是在嘲笑一般，对方补充道，
　　‘杂鱼没那么好当呢。’
　　——
　　‘你到底在想什么？’
　　番外个体嘟囔道。
　　200米开外的地下街出入口像烟囱一般在冒着黑烟。但是她目光所指之处并非那显眼的事件现场，而是眼前的某部大型巴士。
　　确切点说，是‘暗部’的工作用车。
　　瞬间压制。

第九百六十一章 插手
　　第九百六十一章
　　铃科百合子和番外个体两人观察着已经不能用的工作用车。
　　咋一看像是窗口贴着黑色遮光膜的观光巴士。但实际上里面几乎是空的，其有着连坦克都放得进去的空间，而且也准备了足以支撑其重量的引擎以及挂架等。
　　穿着作业服的几个女人倒在地上，在其内部，一些有特征性的工具以及别的东西、几种炮弹、装甲板、巨大的蓄电池组被保管着。这辆工作用车怎么看都像是为了装载“巨大的东西”而被准备的，为了防止行动中“本体”的倒塌，地板墙壁和天花板上都有很多卡扣。
　　一边观察着这些工具以及卡扣等物，
　　‘驱动铠，吗？’
　　铃科百合子一边说道。
　　这些东西当然不可能是警备员们的。如果是他们的话，没有特意隐藏这些东西的必要。
　　一边看着被自己打倒的这些女人们，一边看着远处冒出的黑烟，她马上咂嘴道：
　　‘……又是麻烦事。’
　　‘唔……’
　　她听到了呻yin声。
　　这声音是工作用车中倒下的女人中的一个所发出的。这并非因为这个女人的身体素质很好，而只不过是因为铃科百合子她们手下留情了罢了。
　　‘“暗’不是应该被解体了吗？’
　　铃科百合子质问道。
　　‘被绑架的人质和交涉材料之类的，不是应该随着之前的世界大战的终结而被一同解放了么。我是为了这样而引导一切的。你们到底是谁？！’
　　‘……“新入生”的说。’
　　‘啊？’
　　‘很快你就会知道了。’
　　只留下这几句话，女人就因手脚失去了力气而倒下。虽然眼睛还是睁开的，但很明显已经失去意识了。
　　番外个体坏笑着，道：
　　‘头上有伤痕。似乎是通过以细针刺头从而把意识截断。看上去是专门应付拷问的技巧呢。貌似可以强行把她“摇”醒呢。要怎么办呢？’
　　‘谁要理啊。’
　　‘现在该是油性笔出场的时间了哦~’
　　番外个体在失去意识的女人的身上像禁止放送故事“无耳芳一”（日本的一个怪谈故事，其中有一段是和尚在芳一身上写满了经文以让他避免被鬼抓去）一般写满了东西，铃科百合子并没理她。
　　她的目光望向了工作用车的车壁。
　　那上面被贴上了数不清的地图，在地图上很多地方都被荧光笔涂上了色。看来是为了调查某个人的行踪。
　　铃科百合子把和地图贴在一起的照片撕了下来。
　　特意印在了价格不菲的相片用纸上的，是一个金发蓝眼，10岁左右的少年。
　　在照片上，少年的脸的旁边也被荧光笔写上了名字。
　　夫雷米亚·伊文。
　　——
　　滨面一行人在狭窄的巷子里绕来绕去地走着。
　　如果说是对付驱动铠的对策，但是从他们中途止步来看却又不像。其实是很单纯地因为他们的体力所剩无几了。
　　三人大口地喘着气。
　　‘滨面……’
　　半藏低声叫唤友人的名字。
　　面对显露着疲劳之色而依然微笑着的滨面的脸，半藏抓住了她的衣襟然后把她按在墙上。
　　‘开什么玩笑！！滨面，你为何要出现在那里？！而且偏偏要是你，为何你要搅进这趟浑水啊？！’
　　半藏颤抖着，咬紧牙关。
　　这并不是对滨面感到愤怒。
　　而是因为把滨面牵扯进来而自责的愤怒。
　　就仿佛被告知今天在街上叮嘱她的事情和一起去定食屋吃饭的事情其实是失败的那般。
　　‘……你啊，你是想得到我们谁都无法得到的东西么？’
　　说到一半，半藏那被很大程度压抑着的情感爆发了。
　　‘你不是应该和那男孩在一起，展望未来吗！不是应该走正路的吗！你……你，你要亲手葬送你自己所描绘的梦想吗!!难道你不明白吗，滨面！！’
　　‘……谁要明白啊……’
　　被盯着的滨面的双瞳，其中并没有决意。
　　她只是轻轻地摇了摇头。
　　‘虽然我自身也不想再跟这些东西扯上任何关系了。’
　　形象什么的，在此刻已经不重要了。
　　颤抖的话语，反而证明了这就是滨面真实的想法。
　　‘但是，做不到就这样撒手不管’
　　‘……、’
　　‘半藏与难搞的事情扯上了关系，而夫雷米亚·塞伊文与驹场老大密切相关，一想到这里她的脸就浮现在脑海里。而且……而且，从塞伊文这个姓里，也可以知道其中还有很多隐情……’
　　并没有好好地思考过，滨面的话语，很片面。
　　但是，她马上放弃整理自己思绪的举措，再一次重复道。
　　只有那最重要的事。
　　‘……做不到就这样撒手不管啊……’
　　可恶！半藏吐出了这几个字，松开了滨面的衣领。
　　背靠着墙壁，滨面就这样滑坐到地面。她抬头仰望半藏，问道。
　　‘接下来要怎么办？’
　　‘我觉得我所有的隐匿处都应该已经不能用了。跟小郭联络的话，大概可以有点转机，但是在等他来之前，一个安全的容身之所也是必要的。……滨面，不用太长时间，你想得到有什么藏身之处么？’
　　‘……藏身之处什么的，可以向那边的那些不良少女要么……？’
　　边说着话，滨面边思索着。
　　‘不，说不定还是有的。’
　　‘哪里？’
　　半藏询问道。
　　滨面仕上将除了不良少女之外别的一切细节组织了起来。
　　“ITEM”。
　　虽然现在已经不作为学园都市的手下而活动了，但是现在也还留有一点当时的线索。
　　‘在第三学区的沙龙单间。虽然不知道那里要多少钱，但是那里应该可以使用。’
　　——
　　铃科百合子和番外个体把工作用车彻彻底底地搜查了一番，但是也得不到更多的情报。连驱动铠的装着者是谁，她们的装备是哪里的组织所给予的都不知道。从已经没有利用价值的工作用车中离开，两人开始交谈。
　　番外个体扬着从车中撕下来的照片，道：
　　‘怎么看她们都像是企图袭击这个小鬼呢。嘛，虽然这些和御坂们无关。’
　　‘……、’
　　（……这家伙是……）
　　铃科百合子想起了照片上的少年。
　　准确点说，是在过去把被认为是“威胁学园都市的安全的敌人”而被排除的名为驹场利德的男子的手机中的照片。
　　为了从暴力中守护数量巨大的无能力者，而致力于拔除学园都市的獠牙的女人。这是她到了最后的最后也想要守护的一个人。
　　‘但是，不过是为了杀一个小鬼，就特地用上了军用驱动铠呢。这个城市里的人们，由于能力开发的关系，光是看是不能够评估得出其危险度的，因此在这工作用车里有各种能力和对应处理方法的报告的话也不奇怪。果然有准备周全地对付无能力者……的感觉呢。……嗯？怎么了第一位？’
　　‘你先回去。’
　　铃科百合子把购物袋塞给了番外个体，仔细观察起被荧光笔所做了很多标记的地图。显然，这也是在工作用车上的东西。
　　‘我要去追那家伙。’
　　‘喂喂！’
　　番外个体像是被惊呆了一般叹了口气，摇了摇头。
　　她将夫雷米亚·塞伊文的照片摆在第一位展示道：
　　‘这个推定无能力者并不是最后之作哟？’
　　‘那又如何？’
　　铃科百合子吐出了这几个字。
　　‘虽然没有特别需要守护的理由，但是这也不是就此不理的理由。’
　　‘目光突然变奇怪了，你这变态！！因为他小才要守护他吗！！明明就曾经面不改色地把御坂的手腕折断了的说！！’
　　‘……这城市里的“暗”的构造在我不知道的情况下变动了，我也见不到其全貌。这与刚才那家伙所说的“新入生”应该是有所关联的。他们要铲除我们的可能性也不是零，所以也有调查的要，难道你是我不跟你一五一十地说明就不懂那类的白痴么？’
　　‘不过，就算是出动了驱动铠也只有这点程度啊，这“暗”。他们到底为何而盯上这个叫夫雷米亚的小鬼呢？’
　　‘谁知道啊。调查一下不就会知道了么’
　　驻着现代化的拐杖，铃科百合子站起来就要走。
　　番外个体整理了一下几个购物袋里面的东西并空出了一个袋子，像是要叫停铃科百合子似的走到她背后，并用袋子套住了她的头。
　　‘等等啊。’
　　‘咕唔……！！’
　　‘把你弄得像昭和时代的蒙面大盗一般真是不好意思啊。’
　　‘——、’
　　铃科百合子头上爆起青筋，打开了形似短项链的电极的开关。
　　平时的日常生活里她只能使用拄着拐杖那种程度的力量，但是只要打开了开关，她就能使用学园都市最强的超能力。
　　铃科百合子使用了‘操纵一切矢量’的极恶能力，脸上的尼龙袋马上被切裂。
　　‘……你也想像这袋子那样四分五裂么……’
　　‘哈？你那超越了善恶的笑容真的没问题吗？’
　　‘快说，你想干什么？！’
　　‘你要做到那步，是因为什么义务么？’
　　番外个体坏笑着，这样说道。

第九百六十二章 暗
　　第九百六十二章
　　‘刚才也说过了，夫雷米亚·塞伊文不是最后之作吧？’
　　‘你是白痴么’
　　铃科百合子吐出了这句话。
　　‘我的目的是，有方向性地彻查各种对我构成威胁的事物，才不是要管这小鬼的事情。嘛，如果排除威胁有必要的话，也可以利用一下。’
　　‘哈哈，你真是温柔呢’
　　‘你想干啥？！’
　　‘哈-？御坂更喜欢让你的恶意增加10倍的方法哦，比如帮助敌人之类。’
　　‘那你想我打你屁股100下么？’
　　她以手捂嘴，扭扭捏捏地弯下了腰。
　　‘……如果御坂说在公众场合也OK的话，你真会打么？’
　　铃科百合子无视了她，走了起来。
　　她四处找着可以存放食材的带保冷机能的投币存储柜，番外个体急忙追上她。
　　--
　　所谓的单间沙龙，是学园都市特有的服务行业中的其中一种。要描述的话，就类似是豪华装修过的K房。客人可以根据时间长短租用，可以在里面自由地玩，开派对，这就是所谓的单间沙龙。
　　学园都市里的居住者学生占了八成，他们大半都是住学生宿舍并接受一定程度的管理。因而不论是上课中还是放学后，‘大人的眼光’某种程度上对他们是巨大的压力。要说的话，单间沙龙可以说是‘用钱买得到的秘密基地’一样的东西。
　　但是因为其也有成为行差踏错和性犯罪的温床的可能性，因而这种放手管理的方式得到的评价不甚好。但是，贩卖‘自由空间’也能得到市场的这件事情本身，说是象征了学园都市的社会心理也不为过。
　　这建筑物是一栋巨大的大厦，里面有着编上了编号的房间，作为商品租售。
　　滨面他们逃进了高楼层的一间房间里。
　　‘……、’
　　滨面盯着手机屏幕。
　　里面有存储着泷壶、绢旗、麦野他们的电话号码。
　　如果是他们的话，至少比起作为无能力者的滨面来说，可能更有对付那‘来历不明的敌人’的战斗力。
　　虽然他们应该是理所当然地一点都不知道这边的事情，但‘ITEM’的诸君都在玩着在这城市里找出滨面的惩罚游戏。虽然这样游戏就玩不下去了，但是把‘实情’仔细跟他们说清楚的话，应该就能叫到他们来这里吧。
　　但是。
　　（……不行，不能把他们牵扯进来。）
　　紧咬牙关一阵子后，滨面把手机的电源切断。
　　因为夫雷米亚·塞伊文是身亡的芙兰达的弟弟，所以可能其对‘item’来说并非无关。但是，如果这会与‘暗’扯上关系的话就又不同了。滨面为了自保而不想把他们牵扯进来。
　　此时，传来了不知情的半藏的声音。
　　‘滨面，想打电话的话，用这张伪造SIM卡吧。因为我有很多张，这张我就给你了吧？’
　　‘不用了，这样就好。’
　　滨面摇头。
　　她边注视着拿着遥控器操纵大电视的夫雷米亚的背后，边小声地和半藏交谈。
　　‘比起这个，这是怎么回事啊？虽然知道了夫雷米亚被“暗部”追杀，但是，为什么这孩子不得不被那些危险的家伙追杀？’
　　‘实际上，我也不知道为什么。’
　　半藏严肃地回答道。
　　‘不知道那孩子身上有怎么样的秘密。因为在学校的身体检查中被检测为无能力者，所以与他的DNA图谱所关联的是莫大的价值……看上去也不像是这样。应该也没有跟真正的“暗”接触的机会。充其量也就是和我或者是驹场老大有很多交汇点吧。’
　　‘……、’
　　‘也就是说，仔细考虑的话是和Skillout有关，和作为老大的驹场利德有关。’
　　‘说过了吧，是不良集团哦。’
　　夫雷米亚在不远处不断地换着电视机的频道，似乎是在寻找喜欢看的电视节目。电视上的访谈节目大抵上是在说，学园都市采取积极应战对策是引发第三次世界大战的原因之一，但是它在战后的混乱中给战后复兴提供了巨大的资金，所以现在世界各国都呈现出重新接受学园都市的态势，这样的可靠新闻正在播放着。
　　‘学园都市的“上面”……掌握政府机能的那帮家伙，有就算要以夺取他人性命为条件也想得到的东西吗？’
　　‘我以为你也知道的，驹场老大曾经企划过率领着skillout向着学园都市揭竿而起的大规模“计划”。我与这个计划的筹划也有很深的关联。当然，最终还是失败了。’
　　大概是为了调整重新被建立起来的平衡，所以要更新‘势力图’吧？说着这种阴谋论的评论家，貌似激不起夫雷米亚的兴趣。随着频道被不断地切换，阴谋论也随之淡去。
　　‘那个时候，驹场老大可能也准备了备用的“计划”。这个计划的核心并不是当时我们所利用的东西，而是这个城市的脆弱性。’
　　‘这样的话，那是……’
　　‘如果是从“上面”的那些家伙开始动手的话，大概是想取得对等的地位吧。然后，夫雷米亚是驹场的保护对象。说不定是那个时候埋下的祸根。’
　　‘但是，就算是主要的那个“计划”也被简单地破坏了吧。如果备用计划真有这么好的话，不是应该使用那个么？’
　　‘不是我们一开始计划的那般，而是利用城市的脆弱性，想从其中一端开始击溃他们么。’
　　这大概是和驹场利德有所关联的地方吧。
　　但是滨面对于夫雷米亚.塞伊文，滨面还知道另外一个切入点。
　　芙兰达。
　　往更深一层说，是与他所属的‘item’有关。
　　有实战能力的大能力者，只有七人的超能力者，然后是隐藏着成为‘第八人’的可能性的少女。这是像这样把稀有人才集中到一起，为了抹杀学园都市内部的不稳定分子而被设立的名为‘暗部‘的少数精锐组织。
　　因为夫雷米亚是芙兰达的弟弟，而从芙兰达就可以与‘item’扯上关系，也有可能从这里得到点什么情报。
　　或者是说、
　　（死了的芙兰达是‘item’的一员……但是，我不可能二十四小时都掌握着他的行动。如果是偶然地，他也有当成是‘兼业’地参加了别的计划的话……？）
　　现在所掌握的情报太少了。
　　为何被追杀、是被多大规模的组织追杀、他们又有多重视这事呢。如果知道那边的目的的话，也可以对为了求生而制定的计划有所帮助……
　　‘……从夫雷米亚身上得不到线索。但是，“暗”确实出动了驱动铠来追杀他。逃跑的时候顺便调查一下吧。’
　　‘反击是最好的确保安全的手段呢。’
　　半藏边说边走向房间出口的门走去。
　　‘要去哪呢？’
　　‘要和小郭取得联络。这里很难说是绝对安全的，只能说是个中转站。使用小郭的网络关系，然后向着安全的藏身地移动的话更好。’
　　‘这样的真没问题吗？’
　　‘不是说过了么。手机换上伪造SIM卡。将我的假号码散布到网络之中，就算对话被窃听了，移动天线也找不能据此就找到我的。’
　　半藏边说边抓着门把手。
　　在开门的那一瞬间，她把头转了回来。
　　‘滨面。’
　　‘咋了？’
　　‘你能来真是帮了大忙了。虽然很不爽，但是我得认同这点。’
　　在滨面回答之前，半藏走出了房间。
　　心情变得很糟糕的滨面的视线四处游荡，最后和夫雷米亚·塞伊文的眼睛对上了。
　　驹场利德拼上命也想要守护的这个少年。
　　同时也是‘item’正式成员芙兰达的弟弟。
　　‘好久不见。’
　　在驹场还在世的时候，不论是滨面还是半藏都跟他说过话。不过当时是处于不知道对方姓名的状态。
　　‘还记得我的样子吗？’
　　‘嗯。大体记得，是和驹场姐姐在一起的人。’
　　听到了这个记忆方法，滨面微微一笑。
　　但是，随着时间的流逝所带来的痛苦之事，是不能让他知道的。
　　‘是啊是啊，我是滨面仕上。请多多关照。’
　　‘我是夫雷米亚。夫雷米亚·塞伊文。’
　　我可是在比这更早之前就知道这个姓了，滨面只在心中这样想着，并没有说出来。
　　‘貌似事态有点严重呢。没事吧？有受伤吗？’
　　‘没事。虽然刚才耳朵还在痛，但是现在，大体上好了。喵~’
　　（……喵是在日本哪里记回来的？）
　　以前跟他说话的时候，他好像没有这个口癖。
　　虽然有了这样的疑问，但是追问也不会有什么用处。
　　本来，对方会说日语就已经是侥幸了。
　　‘从现在开始大概要怎么做？’
　　‘现在，半藏去叫伙伴了。所以不要当心，没事的。’
　　‘驹场姐姐呢？’
　　夫雷米亚用他蓝色的眼睛仰望着滨面。
　　‘现在也没有和驹场姐姐见过面。也没有收到她的电话，走往常的路也见不到她的脸孔。大体上，你知道她去了哪里吗？’

第九百六十三章 义眼
　　第九百六十三章
　　滨面尝试着努力制止叹息。
　　也不知道能不能成功。
　　‘她啊，看……’
　　做出了一个笑脸。
　　但是，他那蓝色的瞳孔就仿佛比测谎机更灵验那般，看得更加透彻。
　　‘如你所见，她是头脑很烂的家伙。虽然这只是我说的。实际上，她头脑不太好。所以呢，她最近一直在学校接受补习呢。如果不这样的话，她就可能要留级了。所以，暂时不要管她了，好吗？’
　　‘……嗯。’
　　微微地低着头，夫雷米亚这样说道。
　　声音很低沉，就像是约定好休息日一起去玩但对方却不能履行诺言那般。
　　‘大体知道了。’
　　夫雷米亚在那对他来说显得过大的沙发上坐了下来。
　　‘呜……’
　　‘？’
　　‘肚子好像在叫啊。’
　　他背靠沙发，不知为何用小小的手掌抚摸着肚子。
　　滨面稍微皱了下眉头。
　　‘……想吃点什么吗？’
　　她这样问道，夫雷米亚轻轻地点了点头。
　　单间沙龙和K房一样，可以通过内线电话点餐。并且，这大房间里面也被准备了冰箱。
　　虽然不知道夫雷米亚喜欢吃什么，滨面也用内线电话点了几个菜。在正在打挂在墙壁上的电话的时候，半藏回到了房间。
　　‘郭马上就会来了。……你在做什么，滨面？’
　　‘点餐。’
　　‘刚才不是才吃过吗。’
　　‘帮夫雷米亚点的。’
　　‘是这样啊。那帮我点一份炸鱼吧。’
　　所点的菜在10分钟后送来了。
　　并不是主食，被呈上的料理基本上是一些类似炸薯条和蔬菜棒之类的零食系食物。
　　‘……炸鱼，果然都是浮起来的呢。’
　　‘烦死人咯。全部都是我一个人吃不就好了嘛。’
　　在大容器里将食物夹道自己的小盘子里的滨面和半藏，察觉到了不知为何夫雷米亚的样子有点奇怪。
　　他将芙蓉蟹装到小盘里，然后注意到其中有绿色豆子了，然后把这个小盘拿到滨面那边。
　　夫雷米亚说道。
　　‘青豌豆。’
　　‘怎，怎么了。为何在我这里大量投下豆子啊？’
　　啧啧啧啧啧，夫雷米亚这样把豆子都排除了。
　　面对此，滨面如此说道：
　　‘是这样啊。你讨厌青豌豆吗？’
　　‘喵——’
　　‘但是这个岁数就这样会卖萌让人不得不注意呢。还是要让你知道这世界上有很多事情都不能如你所愿比较好呢，青豌豆就还给你咯~’
　　‘不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！’
　　盘子里像山一般堆着比倒给滨面还多一倍的豆子，夫雷米亚尖叫道。
　　在这之后，半藏想直接往装炸薯条的大容器里倒盐但是被滨面阻止了，也有为蔬菜棒上所淋的是蛋黄酱还是沙拉酱而争论，发生了各式各样的事。一言概之，阴暗的气氛被驱散掉了。被八只脚的驱动铠所袭击以后，夫雷米亚也变精神了很多，从惊吓状态中暂时回复了过来。
　　虽然事情已经发生了，但是可能还是没跟上事情发展的节奏吧。
　　——
　　另一方面，还有别的人察觉到了滨面他们的动向有违和感。
　　是麦野沈利她们，‘item’的众人。
　　为了在大街上找到滨面，他们到处走着，但是在很多地方都闻到了硝烟味……不知为何闻到了那让人很怀恋，‘暗’的味道。
　　例如麦野。
　　此时，他为了收集情报而靠在大楼的墙壁上。
　　正确来说，是和眼罩一体化的义眼的部件中伸出了细长的部分，接上了大楼的监控摄像机。当然他对大楼一点兴趣都没。摄像机离入口非常的近。他正在入侵警备会社的网络，从而在映像中看是否有滨面的身影。
　　他作为肉身的大脑和机械的眼睛是直接连在一起的，这个组合被附加上了别的意义。
　　他可以从机械里直接读取情报，也就是说。
　　当然，因为有翻译成‘人类所能够感知的情报’的必要，为了应用‘义眼’的系统，其很大程度上是依靠所见的映像，所以虽然不能说是万能的，但是以十指所不能做到的与网络端口链接的事情也能做到了。
　　在额头的里侧面继续检索着映像的同时，麦野用空着的手摆弄着手机。
　　并不是普通的手机，而是有着可以同时和几个电话通话‘闲聊模式’功能的手机。
　　‘在第七学区的地下街有驱动铠的暴走。虽然可能经过几个小时之后，“上面”就会把映像和风声全部消去当什么事都没发生吧。’
　　‘与此同时，监听警备员的无线电后更超快地拿到情报呢。在最初被超追杀的是一对男女组合。然后追加了一个女的。他们三个人把驱动铠超甩掉然后逃往了地面。他们的“脸”，有被摄像机抓拍到吗？’
　　‘不在最初那两人之中。追加的那个……不知道呢。因为在地下街黑烟都往天花板上冒了，所以看不到像人影一样的东西。’
　　但是，麦野这样追加道：
　　‘……最初的两人组，女的不是之前和滨面聊天的那个么。男的这小鬼，不知为何好像在哪见过一样……？’
　　‘别管了啦。你好像在超调查滨面的交友关系呢？病娇真是超级恐怖的呢。’
　　‘……绢旗，其实我知道你就在附近的。想我塞点很粗的东西进你那里么？’
　　‘太粗太大的我超不喜欢的，不用了哟。那样的话，就超继续搜索滨面的行踪吧。嘻嘻嘻，监视摄像头和无线情报，如果能破解随便一边的话就可以超得到正确答案哦。’
　　‘啊？这样的话，惩罚游戏的兔子就让泷壶来当吧？’
　　麦野率直地发起疑问，直到现在一言未发的脱力系少年泷壶理后以哆嗦的声音说道：
　　‘……从北北东方向传来了信号……。我有……我有她和别的男生在卿卿我我的预感……！’
　　‘麦野，这种超暧昧的第六感最恐怖了哟。为了不要在笨蛋面前穿上兔子装，我们一起出尽全力吧。’
　　——
　　‘小郭那家伙，真慢呢。’
　　靠在单间沙龙的沙发上，半藏说道。
　　滨面和夫雷米亚到处查看着宽阔的房间里的物品。在架子有很多卡片游戏和桌面游戏，大型电视的旁边也有配备全套的放置型游戏机。电视里有很多频道可供浏览。
　　而且貌似连CS电台都有，电视有300个以上的频道可供选择。那么多电台，想要调到有自己想看的节目的电台反而很难。中途放弃了搜寻节目，此时电视机放送的画面，正在播放与第三次世界大战的终结有关的新闻。大抵是说战争结束了，没有使用必要的兵器往第二和第三学区移送了，诸如此类。
　　滨面看了一会后就不看了，坐在沙发上一边一目十行地看着公路服务的参考书，一边玩弄着自己衣服的衣领。放眼望去，眼前是貌似很无聊的夫雷米亚。
　　根据他的请求，滨面开始寻找起了可供多人玩的游戏。
　　多人玩的派对商品系游戏占了大多数，很符合这种设施的形象。
　　在这种时候将目光放到这种打发时间用的趣味性消遣道具，可能会有点不谨慎。不过，没准这也是心中的防御反应也说不定。如果因为太过专注导致脑子混乱就血本无归了。他们的胜利条件，是平安无事地回到原本的日常中。绝不是与那种来历不明的八脚怪物打交道。
　　‘滨面，我大体上很想玩那个。’
　　夫雷米亚伸长了手臂，向着架子上比他高的地方伸出了手，但是却够不到。
　　放着电视机游戏软件的架子。
　　‘是这个吗？’
　　‘不是。大体上并不是这类不温不火的游戏。’
　　‘那是这个吗？’
　　‘差不多了。再右一点，啊不再左一点，大体上是那边。’
　　边听着夫雷米亚的话边指着架子的滨面，突然背上有突然变重了的感觉。身形细小的夫雷米亚将滨面当成是梯子，就这样爬了上去。
　　‘这个。’
　　他从架子上拿下来的游戏，是、
　　‘……不，这个，不行……’
　　‘想玩“血和破坏”呢。’
　　‘怎么搞的，这个从标题上除了不好的东西之外什么都联想不到啊！看，包装里画面的照片不是大多数都是血红的嘛！！’
　　The,面向海外！！似乎是一帮家伙端着枪打僵尸的射击游戏。然后看看说明书，主人公似乎是大口大口吞食的猎食者这一边。广告词就是‘追逐正义一方吧！’
　　滨面慎重地组织语言，道：
　　‘看、看这个，这个有柔软的宠物的游戏是不是更有趣呢？’
　　‘“血和破坏”。’
　　‘“和人鱼公主散步”怎么样呢？’
　　‘血和破坏。’
　　‘草原的……’
　　‘想玩那个！！’
　　夫雷米亚双手抓住了鲜红的游戏包装，将它放到了脸前遮住了嘴巴，仰望着滨面。
　　滨面暂时停止下来，
　　‘……虽然不能玩那个，要拍相片彩信吗？很有趣的哦’
　　‘嘎哦—！！’
　　在两人在那边像这样打闹之时，半藏从沙发上站了起来。
　　‘……果然小郭那家伙还是太慢了呢。我稍微再跟他联络一次。’

第九百六十四章 寻觅
　　第九百六十四章
　　在夫雷米亚正努力地往里看着手机的屏幕的时候，滨面用手指尖对她做了个手势。
　　意思是，别去太久了。
　　‘知道了啦。’
　　用像是轻微叹气的调子小声地说道。
　　‘我一直都知道的。’
　　在驾驶席离地面高度接近两层楼，巨大的自动卸货卡车之中。
　　在比游泳池宽阔少许的货箱中，看上去有着堆积如山的黑色石头，但是实际上只是伪装。只是在半圆形的罩子外面贴满了黑色石头而已。
　　然后，其内部是个整备场。
　　放着驱动铠。
　　嘎吱作响地，生化弹片的摩擦音在响着。
　　因为其中收藏着驱动铠，所以要做点什么来发出点正常的声音以掩人耳目。虽然和衣服的摩擦声相近，但是听不惯的人持续听的话可能会导致其精神失常，也有着这样的传闻。
　　‘银裳。’
　　‘已经准备好了。但是，不用再绕圈子了吧？’
　　‘到了现在，分支还是有很多。稍微减少一点的话比较好。’
　　‘也就是说，黑夜’
　　‘我也一起去。’
　　‘让路线在限定范围之内的话，你走将与“item”相关的事物击溃的那一条不是更好吗。’
　　‘从需要被击溃的东西开始一个一个地按顺序击破的话效率更高。你本来之前也不是失败过吗。分支如果朝延长的方向变化的话会很困扰呢。’
　　‘那是因为你叫我撤退而已。’
　　‘但是你不那么做的话，那就不能说是一百分满分了。’
　　‘你忘了修剪的意义了吗。’
　　‘知道啊。修剪的基本，就是保留强大而粗的枝干。这意义在于，那种枝干最粗，更易于打理。’
　　‘流血和危机感会成为养活枝干的水，吗。’
　　‘预定确认。我去追滨面仕上。你就在“蜂”那边支援吧。铃科百合子那边暂时不要管。风险是越少越好的。那边的也在那边开始了。扫清了障碍的话，后面就会像磁石一般自然地联系起来了。’
　　‘但是真的没问题吗。先对“item”进行奇袭以击溃她们不是更安全吗。为了袭击夫雷米亚·塞伊文而和滨面扯上关系的话，对方主动出击的可能性也不低。’
　　‘这样就这样吧，无所谓。也省时间了。’
　　‘黑夜。’
　　‘银裳。你所担心的是麦野沈利？还是说是绢旗最爱？’
　　‘是“黑暗的五月计划”。’
　　‘唔，是绢旗吗。这样的话没问题。你的不安不过是杞人忧天罢了。’
　　这是通信方的癖好吗。
　　和往常一样，混杂着侮辱性文字和语调的回答。
　　‘但是从攻击性看，以及那个计划当初的设定上来看，应该是我比较强。’
　　‘无论如何，现在也超出了普通能力者的范围了吧。’
　　‘是这样啊。’
　　‘你才是呢，不是比之前更保守了吗？对后援来说的话，两脚怪物什么的可是很少见的哦。’
　　‘之前不是说过了么。我是很会辨别TPO并加以利用的人来着。’
　　让生化弹片的摩擦音不停地响着，驱动铠回答道。
　　‘有好好地拿出成果吧？这次也是一样的撒。什么是最好的，什么不是。EnemyBlaster有EnemyBlaster的，BeeLauncher也有BeeLauncher的，各自不同的用法。’
　　‘那么，就和预定那般。’
　　‘那就那样吧。’
　　‘夫雷米亚·塞伊文。’
　　用嘲弄的话语，通信方如是赞赏道。
　　‘真是的，是个了不起的人才呢。那个小鬼。’
　　——
　　无能力者被袭击的原因，在于skillout内部。
　　那是因为一开始向能力者们出手的是他们。
　　虽然那么说，但实际上并没有打起来。是类似轻微的吵架那类的争执。偶尔skillout那边的人多，所以不良少女那边很少能取胜。
　　但是这报复，并不只限于skillout。总之只要是无能力者的话，只要是在街上走着过于并且稍有张扬的话，就会被矛头所指。被害的并不是武装起来的skillout成员。这才是真正意义上的什么罪过都没有的无能力者们。
　　下到小学生，上至大学生。目标种类并没有区别。其内容也很凄惨。之后，暴力的范围‘啊’的一声就被扩散开来。
　　没有比没有风险的暴力更快乐的事情了。
　　网络上所被号召的‘正当报复’的呼声，有着很多半开玩笑的回应。在这逐步升级的事态中，有很多强大的能力者以实际行动表明他们已经‘参加’到其中。是不是当事人已经无所谓了。只是想大闹一番，想与人斗殴，只是想零风险和没罪恶感地释放压力。
　　只是因此，数量巨大的人们开始了在暗处袭击（无能力者们）。
　　在他们之中，有人在留言板上留下了这样的文字。
　　‘发现了白痴的学校。学生全部都是无能力者。因为有了这所学校，所以治安变坏了。以铁锤惩戒实体化的恶。就此召集扫除垃圾的参加者。’
　　在其上所出示的，是到处都有的小学。
　　其中大部分人都是和skillout没有一点关系的学生们。
　　但是袭击他们的人并不懂这个道理。本来他们就是只抱着‘一次也好被无能力者所耍弄是不可饶恕的’思想的家伙们。他们是处于矛头具体是指向何方，连持矛者本人自己也不知道的状态。
　　驹场利德本性是并不喜欢争执的。
　　但是。
　　因此才要这样。
　　在这之上的责任就让自己来承担，她这样想道并暗下决心。
　　——
　　‘好慢啊……’
　　在对于一个教职员的薪水来说高级过头的公寓某房间里，黄泉川爱穗一副不耐烦的样子嘀咕道。
　　‘只是拜托她们去附近的超市买个东西，到底要搞到什么时候啊。’
　　‘去玩一下不也挺好的吗？’
　　将整个身体埋在柔软的沙发上，看着电视剧重播的原男性研究员·芳川桔梗如是说。
　　‘毕竟是孩子嘛。’
　　‘话虽如此啊。’
　　‘呜呜呜。’
　　与总归有些不太在乎的两位大人相比，最后之作多少有点不太高兴。他来回在阳台紧闭的窗户与电视机之间望来望去，一边转着小物件一边说：
　　‘有不好的预感。御坂御坂尝试进行深入思考。’
　　‘？’
　　‘新的御坂把这里搞得拥挤不堪，现在那个人也不知道在哪做什么……哈，御坂，难道说！？御坂御坂感到愕然！！’
　　‘桔梗，你对此怎么想啊？’
　　‘太小看二次性征前期的大脑可是不行的哦爱穗。思考的幅度与跳跃性并不是常人能理解的呀。’
　　‘可是本御坂可没有连这种可怜的地方都从哥哥大人那儿继承的准备！御坂御坂要速速开始行动！！要无时不刻向打开门的钥匙挑战！’
　　咣当！黄泉川的耳朵里响起了金属质感的声音。
　　当他留意到开关门的声音时，
　　‘……咦？’
　　小不点少女消失了。
　　两人来到玄关，发现那双小鞋子也没有了的时候，才慌慌张张地开始搜索。
　　——
　　‘好奇怪。’
　　半藏恼火地看了看手机。
　　‘无法跟郭联系上。不管做什么，不管换了什么方法都联系不上。’
　　‘喂，那么……’
　　‘那些家伙注意到了我带着夫雷米亚逃走的事情。没准以我为中心，将相关有协助嫌疑者都抓走了。’
　　‘去找找更好吧。’
　　‘怎么找？’
　　半藏反问道。
　　‘在迷雾中乱走就想找到他的可能性可不高。而且……说到底，还不知道是不是还活着。’
　　‘所以说！！’
　　滨面打断了她的话。
　　‘那就更要去找才行了。无法联系的话，搞不好是小郭正面临命运的决定性时刻。现在可能正是关键时刻呢。可能连打电话的空闲都没有呢。总之，行动起来更好吧。在这默默等待，也不能增加他活下来的几率吧。’
　　具体来说要从哪里开始怎样行动呢？
　　滨面像是要在单间沙龙中来回转圈一般，慢悠悠地边走边思考着。
　　‘有什么小郭可能去的地方的线索吗？比如经常光顾的店什么的。’
　　‘假如说遇到了危机的情况，反而会远离那些地方的。’
　　‘有什么能够进行定位的东西……。GPS、防盗照相机、警备机器人、什么都可以。有什么能够利用的系统吗？’
　　‘郭通常有选择不被人关注的路线行走的习惯。’
　　‘就是这个。’
　　滨面将地图在桌子上摊开。
　　‘完全没有被监控到的道路反而很少见。特别是警备机器人。半藏，用记号笔在地图上划线。比起从街道的尽头开始调查，在画好的线附近找到的可能性更高。’
　　‘虽然不多，但也是跟网眼一样缜密的啊。绝对不是那么容易……’
　　‘警备机器人的巡逻是有规则的。就算是网眼，根据时间不同也有不使用的情况。上次我看到小郭时，他在第七学区。那么将第七学区与周边学区的安全地带用色彩分开，考虑警备机器人的日常行程、排除最近这个时间段里不使用的道路。’

第九百六十五章 相遇
　　第九百六十五章
　　‘知道了，我知道了。’
　　半藏一边在地图上划线，一边说道。
　　虽然夫雷米亚带着不安的神情看着滨面与半藏，但是现在管不了那么多了。
　　滨面观察着用颜色区分开的地图：
　　‘我要怎么办才好？’
　　‘不行啊。’
　　半藏摇摇头。
　　‘你留在这儿。夫雷米亚的安全才是第一位的。’
　　‘可是，人手不够吧！？’
　　‘不能让这孩子一个人！就算我们所有人都去危险的外面也没有意义吧！’
　　两人互相怒视了一阵，首先把眼睛移到一边的是滨面。
　　可恶，滨面吐出一句。在室内环视了一下：
　　‘……这里也不是长久之地，吗？’
　　‘我要出去了。这段期间夫雷米亚就拜托了。这一层的出口有三个，万一发生什么，你就带这孩子逃走吧。’
　　‘说好了。’
　　滨面点点头，
　　‘你，也一定要将小郭带回来。’
　　啪，在轻轻的击掌声后，半藏离开了单间沙龙。
　　门一关上，沉默给人一种犹如浸透在空气中的错觉。
　　人一个个消失了。
　　这晦气的噩梦。
　　——
　　黑夜海鸟。
　　有着夸张醒目外表的少女。
　　年龄在十一二岁的样子。黑发延至肩胛骨附近，为了突出重点，只有耳边的头发染成了金色。
　　从服装来说，白色的无袖衬衫，只有风帽部分挂在头上。下身则该说是……朋克风吗？像是为了勒紧小小的身体一样，身穿着一身黑色皮革线的衣装。
　　比起在路上走动，倒是更类似于舞台表演的服装。
　　腋下夹着的塑料海豚玩偶，那非主流的模样给予不同层面上的违和感。
　　她并没有偷偷摸摸的行动。
　　而是从正面堂堂正正地进入了沙龙。
　　乘着电梯上了二楼。朝着类似于酒店服务台的收银处的地方笔直前行。接着冲着一个打工的青年询问道。
　　‘我在找人。滨面仕上，夫雷米亚·塞伊文。我知道他们利用了这里的设施。具体来说，我想要了解他们到底使用了几楼的几号房。’
　　‘客人……’
　　打工的青年最初想露出讨好的笑容，但是发现对方的表情完全没有变化后，脑海里便浮现出了应对指南。
　　‘本设施有为客人的个人信息保守秘密的义务。非常抱歉，不能提供您关于房间使用情况相关的情报。’
　　这是做生意的基本中的基本，况且单间沙龙原本就是作为‘为了从大人的监视中解放出来而准备的秘密基地’提供的设施。如果说外部要求的情报全部都公开的话，那么这可是关乎到设施存在意义的事情了。
　　可是，这时黑夜轻声笑了。
　　‘不，没事。怀疑他们可能用了假名，保险起见才想问问而已。’
　　‘啊，啊。’
　　打工者对于要跟客人进行肯定还是否定回答，一时间陷入了迷茫。
　　接着，黑夜又嘀咕了一句。
　　‘这个问题无论你是否回答，哪种的结果都是一样的。’
　　‘？’
　　青年的疑问，没有用声音发出来。
　　打工者的脸一旁的某个东西突然高速移动，猛地撞进了背后的墙壁里。那是虽然已经废弃，但是为了紧急时候而姑且准备的，公用电话。
　　由于极高的速度，电话变得四分五裂，坚硬的墙壁上生出了数十厘米的巨大裂痕。那是如果直接击中人体的话，会出人命的威力。
　　‘咦？’
　　青年虽然陷入了混乱，但是起码明白那并不是少女扔出去的。
　　其他的客人没有骚动。不，是不敢骚动。少女释放出的不安定气压，以及周围的‘异变’，都将他们的动作给封住了。
　　少女的背后。
　　似乎浮现出什么奇妙的东西。那是直径70厘米左右的，轮形的机械。轮的内侧有个类似浴帽形状的螺旋桨，提供了动力和推进力。另外似乎要将轮的外侧整个包住一样，装备着链锯一样的刀刃。
　　刀刃的突起挂上物体后，利用离心力积蓄力量后，以最恰当的时机扔出去，实现具有破坏力的投掷。
　　似乎要说明这种构成一样，机械的刀刃‘抓住’金属制垃圾箱，开始让其高速旋转起来。短短数秒，就形成了能够看见残像的气势。
　　但是青年没有发出悲鸣的空隙。
　　在打工者的正后方……厚厚的墙壁处，嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！！！！！如同齿轮咬合的令人不快的声音响了起来。不，这样说不对。更为准确的是，由于数量众多的链锯刀刃作用，墙壁从外侧被破坏的声音。
　　破坏了。
　　比起切断，更接近于崩坏的攻击。
　　‘什、什……！？’
　　没有给他回头的机会。
　　因为在此之前，在距离青年头部数厘米的地方，从不同的方向插入了链锯。
　　似乎要将青年围起来一样，因为头部被四把“杀人迪斯科”瞄准了，他就连晃悠着倒下的机会都不被给予。处在哪怕打个喷嚏都会脑袋分家的状况中。
　　‘“还不要”杀死他哦。’
　　黑夜一副无聊的口气说道。
　　比起对于机械，倒更像是对于操纵它的某人进行的发言。
　　（那么，“通俗易懂”的做法要更好了。）
　　黑夜轻松一脚踹飞了有自己身高那么高的金属制报刊架。接着从被折损的金属架那变得稀巴烂的零件中，抓起一个棒状的东西，对着青年的喉部轻轻地敲响着杀人迪斯科。
　　‘咦、咦咦！！’
　　从打工者的口中传出了哀苦的悲鸣声，但是杀人迪斯科却丝毫未动。这到底是装备了怎样的姿势控制机能，就跟在台子上用螺丝钉固定住的链锯一样的稳定。这不过是黑夜拿着的棒状金属零件，却迸发出火花与令人不快的切割声，并朝着侧方锐利地切裂开去。
　　如同竹枪一般的尖锐端口，朝着青年的眉间刺去。
　　‘好像你搞错了状况，所以我要纠正一下。这可不是电影或者电视剧里出现的那种拷问剧情啊。并非“无论如何也要从你的口中获得情报”这样的状况哦。’
　　因紧张与恐怖流出的汗从青年身体的各个部位溢出，在他的头顶……听见了上一层中悲鸣与踏步声接踵而至的声响。骚动不只是在这里。杀人迪斯科飞向空中，在墙壁与窗户上随意地切割着。给人感觉已经可以直接突入上一层了。
　　‘不管你说还是不说，哪一种选择都获得不了答案。’
　　黑夜用慢悠悠的口气嘀咕道。
　　‘怎么办呢？明明选择哪一种都可以，可是却一定要找死吗？’
　　接着，她问出了房间的号码，并且借到了内部人员使用的万能钥匙。
　　带着丰硕的战果，黑夜随手扔掉棒状的金属零件，心情愉快地离开了收银台。她将腋下夹着的海豚玩偶轻轻往头顶一抛，接着不知是不是魔术贴一样的效果，那个玩偶粘在了她背后的衣服上。
　　黑夜空空的两手，轻轻张开。
　　‘接、下、来……那么差不多，是该正经干活的时候了。’
　　砰通一声。
　　从两只手掌中，喷射出了无色透明的枪。
　　这是名为‘能力’，只有这座城市的学生才被给予的凶器。
　　——
　　麦野沈利站在大街上。
　　在同‘ITEM’的其他成员以惩罚游戏作为赌注而寻找滨面的途中，不过说实在的，对此也有些开始腻味了。
　　可是，还有更为直接的理由。
　　一名看上去10岁左右的少年，正抓着她的衣袖。
　　茶色的短发。
　　看上去很活泼的脸庞。
　　（……似乎在哪里见过……在哪里呢？确实，在某个报告里……）
　　‘什么啊。’
　　‘只是想要把那个哔哔哔的声音停掉。御坂御坂尝试着说明。原本波动就很微弱，所以要是被它干扰的话就更加困难了，御坂御坂解释着内幕。’
　　‘……？’
　　麦野的眉头惊讶地一挑。
　　并不是说，他对于少年的话无法理解。
　　（……这家伙，为什么会知道义眼跟义手的事情？）
　　‘哔哔哔哔，哔哔哔哔的声音停下来——’
　　衣服被一直拽来拽去而感到不耐烦的麦野，干脆将义眼的开关关了。视线变得有些狭窄，而远近感也有些不好把握。但并不是连日常生活都有困难的程度。
　　谜一样的小小少年轻轻摇了摇脑袋，他头顶上的呆毛正随风飘动。
　　‘好的捕捉到了。御坂御坂捕获了目标的位置。真是的，搜索非正规御坂网络用户实在够麻烦的。御坂御坂用司令塔的口气说道。’
　　（拥有和泷壶一样的搜索系的能力吗？）
　　麦野想着。反正到现在也没个头绪，干脆先不做搜索滨面的事情了。
　　作为代替，
　　‘……这么说来，你还真是穿着很棒的衣服呢。呜哇，这是什么。好厚的毛皮哎哎。’
　　‘哼哼哼这是艾莉莎莉娜独立国同盟出产的哦。御坂御坂得意洋洋地说。你的衣服看上去也很暖和啊。这不是利用纤细胶管技术隔绝空气的超轻量耐寒纤维嘛，御坂御坂知识渊博地解释。’
　　哗哗，最后之作抓住麦野的衣服，如同展翅飞翔一样地上下挥动着。

第九百六十六章 无人机
　　第九百六十六章
　　接着他注意到了。
　　‘可是你下身很冷呢。御坂御坂惊讶道。’
　　‘这是一种香艳的打扮。作为性感系的代表可是要付出很多辛苦的啊。’
　　随意聊了几句后，两人分手了。
　　为了追寻各自要找的人。
　　可能知道以前学园都市第四位的人会感到愕然，但是，这也昭示了麦野沈利这个人物在性格上的变化。
　　--
　　这是半藏从房间里出来数分钟后的事情。
　　不知为何，滨面的神经有种被针扎的不快感觉。在默默思考了一会后，滨面确认那是某种声音造成的。房间应该在各个角落都布置了隔音装置，可是还是能听见似乎有人骚动的声音。并且这不是从一个方向传来的，而是给人一种被这样的声音包围了的错觉。
　　‘滨面。’
　　‘没问题的。’
　　滨面对发出不安声音的夫雷米亚回答道。
　　不过这回答没有根据。
　　手机中泷壶他们的存在指数正在砰然增大，不过滨面遏制住了想要求援的想法。
　　正因为是大ma烦，所以才不能让他们轻易卷入。
　　‘半藏去找值得信赖的求援对象了。只要那家伙来的话情况一定会好转的。所以没问题的。’
　　半藏一定会平安无事地找到郭并把他带回来的。小郭有很多连滨面他们都不知道的隐藏居所，所以没有必要害怕‘追踪者’。到底要怎么做才能获得‘胜利’呢？这样的条件如今还无法判断，不过无论是隐蔽下去也好，还是反击也好，确保一个安全的居身之所都是很重要的。所以说，只要同小郭汇合，情况就一定会好转的。
　　滨面是这样想的。
　　突然，一阵刺耳的噪音振动了她的耳膜。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！！！”
　　如同用巨大齿轮挖动墙壁的轰鸣声，从单间沙龙窗户的正对面响起。
　　走廊上有什么机器在轰鸣？不，不是这种感觉。
　　更准确地说，是窗户在震动。
　　‘什、什么啊那是！？说到底那种……！！’
　　‘趴下！！’
　　滨面大喊，冲到了夫雷米亚的面前。但是却想不出具体的对策。
　　说到底，就连到底发生了什么都不得而知。
　　接着，只有情况在继续恶化。
　　作为‘对手’来说，似乎时机到了。
　　“砰通！！”
　　伴随着巨响，窗户向内侧倒下去了。
　　不是被打开，而是倒下的。
　　当滨面注意到两个合叶与把手旁边的插锁被整个切断时，已经可以将那个飞入房间里的‘东西’尽收眼底了。
　　如同将蜜蜂振翅的声音增幅数千倍一样的，空气的撕裂声覆盖了耳膜。
　　甚至还混入了齿轮与锁条互相咬合的杂音。
　　那个东西的真面目是圆盘。
　　直径70厘米的程度。在金属制的‘外圈’内侧，上下各装着浴帽一样的螺旋桨，得以同时获得上升力与推力。螺旋桨的中心轴是一个完整的空洞。没准在回收状态时会在里面插入一根棍子来保管吧。
　　这是远程操作呢，还是人工智能的无人侦察机呢？
　　如果只是这样倒还没有危害。
　　问题是‘外圈’。
　　那齿轮与锁条的真面目，是将圆形的‘外圈’给包住的链条。
　　在‘外圈’上印着的机种名‘Edge-Bee’令滨面的脑海里联想到了它那令人厌恶的使用方法。
　　‘可恶！？’
　　飞入室内的一共有三台。并不是如同子弹一般一口气打进来的，而是在空中突然静止，然后在宽敞的室内慢慢回转将滨面他们包围起来。那种动作，就好像捕捉目标的胡蜂一样。
　　即使是在清洁机器人与警备机器人泛滥的学园都市里，能够目睹这种噪音机器的机会还是很罕见的。
　　要说关于它的线索，也只有一个了。
　　‘“追踪者”……？但是，要怎么做才能冲到这里面来啊。’
　　滨面喃喃道，接着她意识到一点。
　　（去追小郭的半藏从这儿出去的话……？是在半藏在路上的行动被防范照相机和机器人给拍了下来，那些人经过一份份影像的分析而逆推出来的！！那么说来，小郭只是个诱饵。根本没有抓住他加以伤害的必要。只是利用手段将阻绝了他的通信而已！！）
　　能够自由利用街道上的监控录像网，追踪目标，让特定的手机处于无法使用状态。在监控网达不到的地方，恐怕还利用了无人侦察机进行了填充。
　　果然，‘追踪者’只能是同学园都市的政府机关有联系，能够自由使用其设施的人了。
　　‘该，该怎么办？’
　　‘当然是逃命了。我可没兴趣跟这种危险的玩具打交道。’
　　对手可是自由自在地飞在空中，并且能利用锁链将窗户和墙壁给摧毁的杀人兵器啊。
　　又不是想毁掉它们的笨蛋。
　　就算应战，受伤的也是我方吧。
　　（……出口。）
　　滨面一边环视周围，
　　（……不管怎样，要从这个房间里出去！！）
　　单间沙龙的门只有一扇，但是那旁边就有一台Edge-bee在盘旋着。根本就无法靠近。
　　原本从被袭击者进攻的这一刻起，可能就无法回避战斗了。
　　不是为了取胜，而是为了拼死逃走这个目的。
　　（对方是利用二重反转螺旋桨同时确保平衡与推进力的无人侦察机。那么说来弱点就是……）
　　‘听好了夫雷米亚。听我的信号，朝出口全力跑回去！’
　　‘可是……’
　　‘别担心啦。’
　　滨面一边用余光留意着依然‘叽叽叽叽’地让锁链之刃令人不爽地旋转的Edge-bee，一边看着落地灯。
　　‘那东西由我来引开。所以说等那个圆盘一离开出口，就笔直地朝房间外面跑，明白了吗？’
　　夫雷米亚轻轻地点了点头。
　　滨面慢慢地靠近桌子，将塑料杯子拿在手上。
　　‘就是现在！！’
　　滨面大喊，并将杯子扔向在出口附近盘旋的Edge-bee。杯子没有砸中Edge-bee，而是砸到了附近的墙壁上。但是对此Edge-bee却做出了反应。三台机体当即、敏感地做出了新的动作。
　　为了将滨面拦腰切断。
　　‘跑啊！！’
　　‘但是，那样……滨面呢！？’
　　‘别管我了！我肯定会追上来的！！’
　　似乎是被双手抓着落地灯，猛地朝房间深处冲去的滨面的怒吼声所震动，夫雷米亚朝出口跑去。
　　确认这一点的滨面，再度朝飞来的凶器看去，将落地灯朝Edge-bee扔去。
　　这次Edge-bee被正面击中，但仅仅而已。果然还是打不下来。不仅如此，还被包围在机体外面的锁链被死死咬住了。
　　‘什么……’
　　在震惊的滨面面前，落地灯高速转动着。而它已经获得了离心力。接着化为报复之刃，准确地将这个钝器发射了出去。
　　‘咣’地加速效果，同射出的箭一样。
　　滨面全力扭动身体，总算勉强躲了过去。而直接撞在墙上的落地灯，如同长枪一般深深插进了房间的内墙里。
　　（那刀刃的排列方式，居然能产生从‘抓获’到‘砍杀’的转换吗！！）
　　回想起来，破坏门的时候并不是如此锋利切开的感觉。比起说平常的那种用锐利的齿纹割开东西的锯子，可能更接近于用爪子不断撕开物体的感觉。
　　滨面抓起手边装饰用的太阳伞，不过已经不能再鲁莽地扔出去了。
　　同时三台Edge-bee也并没有继续等待。是想将具有攻击性的滨面从一开始就击溃吗？这些杀人迪斯科以滨面为目标袭来。
　　抑制住内心的胆怯，滨面勉强地朝前奔去。
　　Edge-bee的速度，是在其滞空状态下无法想象的快。虽然比不上刚才那般投掷的效果，但是那也超出了一般投石的速度了。
　　只是那种仅仅被击中一下就回天乏术的速度，又添加了特殊的锁链。如果被正面击中，身上的血肉就会挂啦挂啦地分解吧，最糟糕的是，就连被打成两半的可能性都不能排除掉。
　　并且最重要的是，在Edge-bee入侵时切断门的事情。
　　其主要问题并不在于切断这一点上。
　　而是需要时间来切断这件事。
　　就是说，
　　（对方无论是击中墙壁也好还是插入锁链之刃也好，在空中完全不会失去平衡。恐怕是利用螺旋仪、影像解析或者是超音波之类的方式进行姿势控制的吧。）
　　那种程度的机体，可能就算滨面将手中的太阳伞扔过去也打不下来的。说到底，不但有被轻松躲开的可能，更有着因为乱扔而导致‘被扔回来’的风险。
　　但是。
　　既然对方使用了二重旋转螺旋桨，那么就一定会有弱点。
　　那就是，
　　（无论怎样高性能的机体，只要螺旋桨停下，就只有掉下来了吧！！）
　　‘滨面！危险啊！！’
　　出口那边夫雷米亚的声音响起。
　　“嗡嗡！！”
　　Edge-bee从三个方向一起向滨面袭去。
　　就在高速旋转的刀刃近在咫尺时，滨面猛地蹲了下去。
　　对方可不是这种程度就能躲开的存在。

第九百六十七章 暗
　　第九百六十七章
　　但是滨面在Edge-bee修正轨道前，一个猛子站起身来，将闭合的太阳伞的顶端从Edge-bee下方插进了其内部。
　　接着朝着反方向进行旋转，将两个螺旋桨给破坏掉。
　　“吧唧吧唧吧唧！！”
　　一阵刺耳的声音炸开来。那是金属制的太阳伞骨架被切碎的声音。但是Edge-bee也不是毫发无损。橙色的火花四溅开来，由于缺失了螺旋桨，其行动也就停止下来了。由于剧烈的损害，其内部的监控器与齿轮也受到了不良影响吧？
　　势头被遏制下来，Edge-bee弹到了地上。
　　乱蹦的机体同从其他方向朝滨面袭来的Edge-bee爆发了冲突。虽然螺旋桨停止了，但是锁链还在运动。两台Edge-bee各自刀刃的碰撞产生了反弹，就如同台球一样在屋里各个角落飞来飞去。
　　滨面趁乱溜出，朝着夫雷米亚等待的出口跑去。
　　剩下的一台Edge-bee虽然想要阻击滨面的后背，但是滨面用手指抓起倒在地上的门，然后强行跳起。她的双手抓着门的侧面，给予回头一击般朝Edge-bee砸了上去。
　　从上到下的进攻。
　　并不能依靠单纯的腕力去击落它。
　　但如前面所说，Edge-bee是利用二重旋转螺旋桨获得上升力与推进力的。也就是说，如果能从上往下对于风的流动产生阻碍的话，机体也就无法飞行了。
　　比如说，在螺旋桨上面，被覆盖住一块大木板之类的话。
　　“嗙当！！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，将最后一台Edge-bee压倒在地上的滨面，一口气跳上盖在Edge-bee上面的门。像这样笔直地跳了两三下后，精密机械在滨面和门的重量下变成了碎片。
　　无论军用兵器制作的多么牢固，一旦细密的螺旋桨发生一点点歪曲，无法获得十足的上升力的话，就是我方的胜利了。
　　‘好了，这样一来……’
　　‘快点！！滨面，快点逃啊！！’
　　滨面从房间里飞奔出来，同夫雷米亚汇合了。
　　就在那时。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　锁链的轰鸣声在滨面耳边响起。
　　从出口往里面一看，最初被滨面用太阳伞破坏掉螺旋桨、在房间的角落里翻滚的Edge-bee再度爬起来了。圆盘的侧面挨着地面，完好地保持住了平衡。
　　接着。
　　将锁链之刃作为轮胎的Edge-bee，就这样用滚动的形式高速朝着滨面袭去。
　　（可恶！！这是怎样的姿势维持技能啊！？）
　　由于本能的恐惧，不由自主后退的滨面撞在了后面通道口的墙上。由于背后受到的撞击，加之脚底打滑，她一个屁股着地摔倒在地上。
　　更为猛烈的攻击从这一刻开始。
　　“轰！”
　　滨面后背靠着的墙壁，倾斜地被切断了。
　　出现的是约三米长，如同用压缩空气制成的长枪。这东西与突进过来的Edge-bee一道，将滨面脚边的地板砸得粉碎。
　　但是滨面没有因此窃喜。
　　这一击。虽然因为意外屁股着地而幸免于难，但是如果站起来的话毫无疑问就会从胸口被切断了吧。
　　‘滨面、危险！！墙壁倒了！！’
　　‘哦哦哦啊啊啊！？’
　　就在她慌慌张张地朝旁边滚过去的同时，被切裂的建材也倒在了通道口上。
　　从粉尘的那边，出现了一个人影。
　　那双手中所持的透明长枪，其余波将建材的粉末吹拂干净。
　　‘切。好好跟我配合啊，银裳！真是浪费经费。’
　　在那儿的是一个十一二岁的少女，但是滨面一眼望去，就感受到其内部如同淤泥一样的东西。鲜明的、对于杀戮和骚乱习以为常的气氛。是无法掩盖的‘暗’的味道。与滨面跟半藏不同的种类、名为‘优秀的暗’这样的家伙。
　　滨面一边喘着粗气，一边慢慢站起来。
　　那从她双手喷出的，虽然现在只是在那儿用手轻轻晃动，但却划伤墙壁与地面的透明的长枪——是她见过的。
　　‘那种能力……’
　　‘哎呀。“氮气爆枪”……这是用氮气做出来的长枪，难道说跟你认识的人能力类似吗？’
　　嘿。
　　似乎要让周围的墙壁划伤地更厉害似的，少女轻轻挥动着长枪，淡淡一笑。
　　‘基本上吧，这跟银裳的enemyblaster所使用的某种滑腔炮的炮弹……APFSDS差不多。利用巨大的压力将物体切断。有没有给你些参考呢喵？’
　　紧张感也好紧迫感也好……如果不在意的话，这是连敌意和恶意都不足的少女的言语。
　　可是，在长枪中却寄宿着压倒性的凶残破坏力。
　　‘不过啊，这是在意我的事情的时候吗？再说如今，银裳的30多架Edge-bee已经飞过来了哦。还是说，能够跟那个小鬼重逢的话，就算变成肉块也在所不惜吗？’
　　‘！？夫雷米亚，从北边的紧急通道逃走！！’
　　‘……哼。’
　　“氮气爆枪”的少女随意地扭了扭头，看见了藏在柱子阴影中的金发小个子的身影。
　　‘真是辛苦了。我还以为既然逃出屋子，就已经会逃的离这儿越远越好呢。’
　　（……跟故意让半藏离开然后找到这儿的情况一样……！！）
　　‘总之快走！！夫雷米亚！’
　　对手是一个十一二岁的少女，这样的前提条件被滨面踢出了脑子。
　　她朝上方跳了起来。
　　如同灌篮一样抓在手中的，是防火用隔板的边缘。然后运起全身的重量，朝着正下方强行落下。
　　像断头台一样，朝少女的头砸去。
　　少女轻轻地回了下头。
　　“乓！！！！”
　　金属制的隔板如同点了火药的海绵一般炸飞了。
　　“氮气爆枪”。
　　对上方张开手掌，只是这样就将那么厚重的钝器给打成粉碎。明明长枪没有直接攻击，但是那飞散的金属片却打在滨面身体上，令她向后倒去。
　　‘啊哈！！’
　　（不行了，没有像样的武器，根本就不是能面对的对手！！）
　　‘滨面！！’
　　‘快走啊夫雷米亚！！快点！！’
　　跑过来的夫雷米亚，听到滨面的怒吼声而缩了缩脖子，他在通道口中心犹豫了片刻，便转身朝着紧急通道那边跑去。
　　看到这一幕，“氮气爆枪”的少女简短地说了一句。
　　‘银裳。’
　　‘啧！！’
　　滨面瞬间扑向少女，可是在此之前，她冷冷地挥了挥手腕。
　　只是这样，通道的地面就出现了巨大的块状裂痕。那裂痕，如同悬崖一般挡住了滨面的行动。
　　有这样的破坏力的话，肯定能直接让滨面领便当，然后一门心思去抓捕夫雷米亚了。
　　但是她明显是在玩耍。
　　‘要先去追吗？如果找不到他的话，那时候就用悲鸣作战好了。……比起一下子杀掉，看着对方挣扎的样子更有趣呢。’
　　“可恶！！”
　　滨面骂了一句。然后背对少女。
　　为了同夫雷米亚汇合，不得不绕点远路了。毕竟跟Edge-bee和“氮气爆枪”的少女为敌，需要更为强力的武器。
　　——
　　无论是哪个学区的哪条街道，都有空白的存在。
　　驱动铠躺在大楼林立的第三学区中一块四角形场地上。是大楼拆掉后被放置在腾出的角落的。维护老旧建筑物需要花钱，但为了能在地价变动的时候有一笔储蓄，仅将土地掌握在手中。所有者恐怕就是这样想的吧。
　　这一次，银裳掌握的驱动铠，是一个尽管头部改造为巨大的监控器，但是由于有两个手腕和脚，因此从她的观点看来十分稳当的外观。
　　只是从它背后有十二根铁柱伸出来。并且在这铁柱构架出的结构上，停放着10架以上的Edge-bee。如果一根铁柱能停放10架，那么总计应该超过100架了吧。而其中的半数，如今离开了驱动铠。
　　铁柱在作为Edge-bee大本营的同时，其自身也是具有高精度无线电接收机能的。
　　驱动铠是为了收集情报而特制的侦察机。
　　像这样，现在除了从大量Edge-bee那儿获得映像情报外，还能窃听清扫机器人、警备机器人发出的电波，机体装甲内部延伸出来的电缆同地下通信网连接，能够获得第一手的情报。
　　其目的很明确。
　　‘那么，这样一来逃跑的路就被毁掉了吧。’
　　当然，虽然原本是确认夫雷米亚·塞伊文在不在单间沙龙里，不过在其建筑物周围派遣Edge-bee，并且从周边的防犯摄像机那儿获得情报这种情况来看，就连万分之一的‘逃脱’的可能性都没了。
　　从大楼的规模，顾客的多少，可以预想会引起一定的恐慌，不过即使这样也不会放过目标的脸。
　　（是让黑夜快点把他抓回来呢，还是由我来处理呢？反正不管怎样，夫雷米亚·塞伊文也就到此为止了。）
　　考虑到设施中有滨面仕上的存在，有‘ITEM’介入的可能性。如果这样的话，那么就轮到她那压倒性也是最易理解的‘力量’出场的时候了。

第九百六十八章 武器
　　第九百六十八章
　　考虑到设施中有滨面仕上的存在，有‘ITEM’介入的可能性。如果这样的话，那么就轮到她那压倒性也是最易理解的‘力量’出场的时候了。
　　（要把情报收集机BeeLauncher，换成其他战斗用的机甲吗？）
　　驱动铠的主人，可不会拘泥于此。
　　?
　　不是固执地使用同一个兵器，而是根据具体情况选择最适合的装备，以发挥出最大的效果。这就是她的理论。因此，她认为‘何为最强兵器’是毫无意义的论题，并且也不能过分相信兵器的性能。
　　（不，这段时间要是目标再移动的话，就又失去线索了。那可是本末倒置了啊。这样的话……）
　　考虑到此，驱动铠微微震动了一下。
　　只是微微抽动。
　　正因为是专门收集情报的，所以在街上配置的大量Edge-bee才具有威胁。驱动铠自觉自我思考正快速无效化。也就是说，就算再焦急也阻止不了它了。
　　（糟糕了啊）
　　那是让他最为得意的，真实的‘力量’完全失效的人物。
　　原本，是属于黑夜海鸟的管辖范围。
　　（这又不是‘ITEM’级别的骚动。那家伙跟我的性格越来越不合了啊！！）
　　--
　　滨面仕上正沿着南边的紧急通道往下跑。
　　与夫雷米亚越来越远了。
　　就算为了救他，也需要武器。而且这个单间沙龙原本就和滨面的生活环境不同，是那种上流社会的富二代们利用的场所。不过也因为这样，和普通地方不同，这儿也有一些特殊的服务。
　　比如说，室内打靶场之类的。
　　当然，不管怎样也不可能获得装有真枪实弹的手枪或者猎枪。但是应该保留了那些不触及学园都市条例范围里的狩猎用品……弩、长弓、吹箭、橡皮子弹装的来复枪等等，各种各样的射击工具。
　　看了说明板，滨面从紧急通道朝目的地的那层楼跑去。与普通的楼层不同，这里就和饭店以及KTV包间一样，门并不是等距离摆列的。宽敞的楼层被一个十字路口分开，分割出来的四间大屋子中，应该由保龄球场或者室内打靶场之类的存在。
　　只是，不可能顺顺利利地到达射击场。在前面的道路上，出现了Edge-bee。
　　她大概在想能快点进入射击场就好了吧。
　　她大概在想如果能入手有用的武器，就能进行反击了吧。
　　可是，这时滨面的精神承受力已经崩溃了。
　　她的全身猛地震动了一下，并且无法停下小股的颤抖。
　　‘啊啊啊……噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！’
　　必须要保护比起自己明显更加无力的夫雷米亚--这样的场面话也已经消失殆尽了吧？
　　等身大的死亡的恐怖。这是无骨的锁链之刃将自己的骨肉给削下，撕裂的现实的感触。这种恐怖夺取了滨面手脚的力量，让其判断能力出现了重大混乱。
　　无论是怎样的经验，无论取得了怎样的转机，无论在第三次世界大战中获得了什么……当然了，她本质上还是日本学园都市的高中生。
　　并非经历数年杀戮训练的专业士兵。
　　既然并非那种专业人士，那么当面临真正的死亡时还能忘却恐怖的话，才是最奇怪的吧。
　　（为什么啊……）
　　在能站住就不错的状态下，滨面直率地思考着。
　　（为什么啊。为什么我总是要遇到这样的悲剧啊！！战争都已经结束了吧。没有必要使用这种道具了吧！！到底是怎样的粗神经才能让那种东西袭击活生生的人啊！！）
　　但是Edge-bee没有在那儿等着。
　　沿着一条直线，为了将目标的身体劈成两半儿朝着滨面这边冲了过来。
　　突然，滨面抓起了手边的灭火器。
　　‘哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！’
　　滨面拿着灭火器左右挥舞着。
　　与锁链之刃撞在一起，灭火器爆炸了。从错误的地方，喷射用瓦斯一下子泄露了出来，金属制的残骸与白色粉末一起如同火箭一般起飞，朝天花板冲去。
　　不过Edge-bee也被弹得老远。
　　锁链受到被自身进入‘劈斩’模式下射出的灭火器牵连，由于自我力量而导致本体也被弹飞了吗？由于姿势控制机能是利用画面处理方式，而灭火器的粉末让其对于环境的判断迟钝了吗？
　　在空中Edge-bee尝试着控制姿势，但是却撞在了墙壁上。更为准确的说，是斜面装饰用突起的旗杆上。如同浴帽一样的二重旋转螺旋桨扎进了里面。装饰用的羽翼被折断，还传出内部基盘被切割的声音。看着如同帽子一样挂在墙上的Edge-bee。滨面喉咙发出咕嘟一声。
　　（成功了……？）
　　就在这时。
　　“哔。”
　　伴随这声电子音，在Edge-bee的相机附近的发光二极管变了色。
　　‘混账！！’
　　脸色发青的滨面打开射击场的门，朝里面冲了进去。
　　之后就是爆炸了。
　　“磅！！！！！”
　　如同压迫着耳膜般的轰鸣声炸裂开来。并且四散开来的不仅仅是爆风。滨面的手腕一阵尖锐的疼痛。撕裂衣服扎进手腕里的那东西，是被用做齿轮的，J字形的三根绑在一起小针。
　　在Edge-bee的内部，装入了炸药和数百枚小针。为了增加爆风的威力，而加入铁钉或者铁球的做法并不罕见。只是用小针也就太恶趣味了点。
　　不知为何，似乎不让小针被轻易拔出来一样，加入了‘回礼’。因为是三根连在一起，所以也无法从反面将其拔出来。
　　‘~~~！！！’
　　滨面用嘴咬住块手帕，在保证不会咬到舌头的情况下，拿大拇指和食指将扎进去的针强行拔了出来。瞬间一阵如同神经直接破裂的疼痛覆盖整个手腕，令滨面的脸上满是大汗。
　　（不是一般的……）
　　一边用手帕对手腕的伤进行适当包扎，滨面一边晃晃悠悠地朝射击场的服务台走去。在里面有很多射击工具陈列在那儿。本来应该是有专门人员来管理的，但是因为骚动的关系在服务台空无一人。
　　（那帮家伙的恶趣味，同之前见过的‘暗’不一样。那些家伙考虑对自己有利的事情，而不是保存战斗力。简直就是为受苦受难的我们考虑而精心准备的一样……）
　　越过服务台，滨面看见了陈列的武器。
　　如果可能，当然是想用最多的射击工具来保护自己，但是在这儿都是超过一米的大型道具。是为了‘不触犯条例而发挥破坏力’而需要这样的尺寸吗？还是说由于客人在大型道具方面需求高，人气旺呢？不管怎样，这里的东西带着一个已经是极限了。
　　尽可能选破坏力大的家伙。还有作为外行也能操作的家伙。
　　在纠结了一阵子后，滨面拿在手上的是……
　　（……电动辅助式射枪。）
　　射枪是吹箭的一种。滨面拿着的是体育用的改良器材，全长110厘米左右。是使用小刀和航天飞机等都会利用的合成树脂制作的。
　　通常来说，射枪没有什么杀伤力。尽管尖端使用如同针头一样尖锐的‘箭’，但是推进力是由人的肺活量提供的。虽然某些特定的部族也会使用它来打猎，但是那种情况是在箭头涂毒的关系，而不是依赖于射击工具本身的破坏力。
　　但是，这可是电动辅助式的。
　　在枪内吹气，接触点会产生反应，然后压缩机中产生的压缩空气也会同时输入进去。实际上就算完全交由机器充气也不是不行，但是不得不利用人体吹气，基本也是为了应对学园都市的条例吧。如果是利用输入数倍或者数十倍的空气提供压力的‘箭’，就能产生将数厘米的胶合板给贯穿了吧。
　　因为就在前面有红外瞄准器，因此也很容易瞄准目标。
　　滨面将类似于飞镖一样，在尾翼装有稳定装置的箭装满了一整箱。
　　武器不能让颤抖停止。
　　但是拥有武器的觉悟，再度给予滨面以力量。
　　（……有这个也不能保证击落Edge-bee。至于那个“氮气爆枪”能力者，能否让她受点小伤都不得而知。即使如此，有总比没有强多了。用这个，肯定至少能让夫雷米亚逃走！）
　　就在这时。
　　她听见了噶哒一声。
　　滨面迅速隐藏在服务台下面，从距离射枪的吹口处打开约40厘米的开口，将箭放了进去。可是做动作的手停下了。声音的来源不是Edge-bee，也不是真面目不明的能力者。
　　是一个中年男人。
　　皱皱巴巴的西服上，连领结都散开了。估计是紧张和恐惧的关系而涌出了大量汗珠。汗水不但连男人的脸，就是衬衫都弄湿了。
　　滨面从服务台下面站起来。
　　‘应该不是内部人员吧。客人吗？’
　　学园都市是个居民有八成都是学生的特殊城市，但反过来说有两成则是大人。虽然不知道是否想要借一个‘秘密基地’用，但是单间沙龙也不是不能让她使用的。

第九百六十九章 憧憬
　　第九百六十九章
　　滨面捡起一把从服务台里面装着的长弓，朝中年男人那边扔过去。
　　‘如果不想死，逃命的话更好啊。那些家伙连墙壁和大门都能破坏，在所有房间里风卷残云般地搜索着。虽然可能“目标”不是你，但是一直呆在这儿的话肯定会被干掉的哦。而且那种杀人锁链还装着炸药的样子。如果能跑就跑吧。’
　　‘……’
　　中年男人战战兢兢地朝长弓伸出手去。与其说这是为了坚定作战的意志，还不如说总归把飞到眼前的东西给抓住这般简单的动作而已。老实说，没有给人主动性的感觉。
　　中年男人缓缓地将目光从长弓移向滨面。
　　‘……你、你准备怎么办？’
　　‘当然要跑路啦。这可不是开玩笑的。杀人锁链在天上呼啦呼啦地飞来飞去，还有更加要命的能力者拿着似乎连铁骨都能切断的长枪在附近游走。要是一直在这儿肯定会被干掉了。所以要跑路。就算很难看也要跑路。’
　　滨面将射枪的箭从箱子里拿出来，装在裤子皮带上。
　　虽然因为焦虑而手不住发抖，但是现在没有喘息的时间了。
　　‘但是在此之前我必须帮助一个叫夫雷米亚的男孩子。虽然我不认为自己能战胜那种怪物，但是起码要帮助那孩子安全逃走。’
　　‘为什么？’
　　中年男人如同孩子一样摇摇头。
　　‘发生这样的骚动，不管怎样警备员都会赶过来吧。虽然说那帮家伙正在风卷残云地搜索着，但是这里可有几百个房间啊！老老实实呆在这儿的话，那些家伙就是浪费时间罢了。而那个时候救援就来了！！虽然说为了获救最重要的，就是避免无谓的行动，然后隐藏起来吧！！’
　　‘也许是吧。’
　　如果是警备员能够解决的实力的话。
　　如果敌人不能很有效率地使用数十台‘飞空照相机’的话。
　　如果一无所获时，不进行无谓的爆炸，老老实实回去的话。
　　‘但是没准也不对。毕竟如我刚才所说，要带着名为夫雷米亚的男孩子从这个单间沙龙里逃出去。那孩子可是只有十岁左右的男孩子啊。很明显，比我们更容易死掉。虽然不能保证他是否今后还可以活下去，但是不能放着不管啊。如果放着不管，这一点足够让夫雷米亚送命了。虽然说我要尽可能地把敌人引走。’
　　‘……为什么……’
　　那个男人又重复嘀咕了一句。
　　滨面没有强人所难。
　　‘抱歉。我不是要你陪我一起。你的生命，应该由你自己决定。只是，如果选择躲起来的话，还不如在此放弃了更好。但是我过来了。在来之前，还毁掉了一架Edge-bee。可能替补它的家伙已经盯上这里了。所以说至少转移到其他房间吧。’
　　‘不对。不对啊。’
　　中年男人不断摇头。
　　滨面注意到他是遭到单纯的恐怖之外的震动的冲击。
　　‘为什么都到了这个地步，还要考虑周围人的事情啊……？’
　　先是低声自言自语，接着声音渐渐变大。
　　‘我是为了寻找离家出走的女儿才来这儿的。不知什么缘故，她为了解决警备员和风纪委员都不能依靠的危险事件，并不将我们卷进去而利用了“秘密基地”的单间沙龙。对此我拼命地调查真相。为此有了不惜一切的觉悟。在女儿面临被卷入无法回头的麻烦前，不管怎样都一定要把她带回来。我这么决定着，才努力到了现在。’
　　如同吐露心扉的言语。
　　‘但是，“现实”不是这样。真正去面对了，所有信念就已经彻底垮了。我只考虑自己的事情。就算有那种东西，就算手里拿着弓箭，但是我也想不到为女儿来挥动武器！无论什么样的材料，都是考虑这东西只要能拯救自己的事情了！！……为什么，你能做到这样啊。这不是什么漂亮话。就算看到了“现实”，你还能为周围的人考虑，到底是怎么做到的啊！！’
　　建立在生命基础上，难以形容的恐怖。
　　为了回避这种恐怖而扭曲的思考。
　　受到挫折的男人，用心品味着这地狱般的滋味，身体微微颤动。
　　‘……你在说什么啊。’
　　可是。
　　滨面仕上的脸上，却没有浮现出讥讽的表情。
　　‘你凭借自己的力量娶了老婆，然后创立了一个家庭，并为了保护它而拼命工作了吧。女儿能够经常使用单间沙龙这样的设施，其资金也是你们家里努力工作的结果吧。这可不是只要走上了轨道，就能顾及周围人这样的理由能够解释的吧。女儿失踪了，在家庭这种东西崩坏的时候，你就算违背了自己的原则，也还是要帮助家人吧？’
　　这不是安慰的话。
　　不是为了不伤害对方而说的圆滑漂亮话。
　　‘这些，都是我不曾拥有的东西。就算拼命地挣扎，也无法得手的东西。但即使这样，那也是我绝对想要获得的，最终的目的地。’
　　憧憬。
　　那是如此的纯粹，因此滨面才能发自内心坦率地表露出来。
　　‘敞开胸怀吧。英雄。你可是我憧憬的对象啊。’
　　中年男人低着头，一时间陷入了沉默。
　　不久，他身上的颤抖停止了。一度受挫的男人，抬起头如是说：
　　‘……我也要行动。默默看着不能让情况好转起来。’
　　‘这样好吗？但是，’
　　‘如同你必须帮助那个叫夫雷米亚的孩子逃跑一样，我也必须帮助我的女儿。’
　　‘这般混乱。连女儿在哪儿都不知道吧？’
　　‘那孩子和我很相似。大概不会鲁莽行动的。我知道她的房间号码。总之我要到那里去。’
　　是嘛，滨面低声说。
　　她再度握住电动辅助式射枪。
　　‘那么，我会尽可能引开Edge-bee。如果你知道目的地的话就容易了。总之，你快点跑吧。’
　　‘引开……你知道你在说什么吗！？就算有武器也不是不死之身吧。那种东西气势汹汹地一下子飞过来的话……’
　　‘是我的错。’
　　似乎为了打断他的话，滨面说。
　　‘这场混乱，让Edge-bee袭击过来，古怪能力者破坏墙壁暴走，这些都是我招惹来的。我没有将它们全部解决的强大能力。只能尽力而为。但是让我来吧，即使只能尽力而为，也让我来吧！！’
　　没有听劝阻的声音，滨面从射击场朝通道飞奔而去。
　　正好，破坏另外一堵墙的“氮气爆枪”的少女也露出了脸。
　　‘差不多跟夫雷米亚汇合了吧。然后带我去那个小鬼所在的地方。’
　　‘……！！’
　　‘还是说，要反过来做呢？在建筑物理传出巨大悲鸣声的话，夫雷米亚那边会主动接近过来吧？还是说会吓得逃跑呢？’
　　没有废话的必要。
　　到底为了什么才拿到武器的。
　　滨面用双手装备好电动辅助式射枪，将瞄准器的红点对准了少女身体的中央。然后一口气从空气吹入口呼进空气。电动的压缩机，将其威力提高了数十倍。
　　“当！！！！”
　　钝音炸裂开来。
　　这不是发射的声音。与弓箭一样，射枪发出子弹的声音要更大一些。可是这也不是能力者的皮肉破裂的声音。也不是用能力弹开的声音。少女轻轻地扭动着身体。而飞镖一样的箭便朝着通道深处的墙上射去了。
　　少女脸上不失从容。
　　可是有收获。
　　不是弹开，而是躲开了。也就是说可以判断为如果击中就会有伤害。因为无法防御而躲避的。那个能力者，说到底也只能制作氮气长枪。而不是能360°、全方位地制作出无敌的墙壁防御来。
　　也就是说，
　　（击中了就赢了！！）
　　为了准备第二轮射击，滨面打开射枪吹气口那儿40厘米处的开关，从裤子腰带上拔出飞镖状的箭装入其中。
　　于是“氮气爆枪”的少女移动了。
　　“轰！！”
　　从两手生出的长枪，将左右的墙壁劈成了两半……并以超高的速度一口气缩短了与滨面的距离。
　　（可恶，还能射击吗！？）
　　比少女朝这边扑过来要更快一些，滨面装填完毕，关闭了射枪的机关。
　　但是用双手准备时，少女已经踏入了必杀领域了。
　　手上的枪暂时消失，而少女将手掌按在了射枪的前端。
　　‘如果从相反位置吹风会怎样呢？’
　　‘！？’
　　滨面立刻将射枪抛开，脑袋强烈地摇晃一下，弯曲了身体。
　　接着氮气的长枪再度生出，朝着射枪内部笔直贯穿进去。伴随噼啪的爆风声，滨面的脸几乎被长枪贯通，而射枪也被破坏了。尖锐的树脂片在滨面的皮肤上划出了浅浅的口子。
　　被冲击扫倒了。
　　在地上滚动的滨面，从裤子皮带上将飞镖状的箭抽了出来。虽然准备直接应战，但是少女的脚要更快一步飞起了。
　　‘啊！？’
　　小脚落在了滨面的手腕和胳膊肘之间，把滨面踢倒在地。
　　接着将生出必杀长枪的手掌，朝着滨面的胸口拍去。

第九百七十章 黑鸟
　　第九百七十章
　　‘夫雷米亚·塞伊文。’
　　少女冷冷地说。
　　‘要按照说好的，用悲鸣声将那个男孩喊来吗？要试试不？’
　　就在那时。
　　‘黑夜。’
　　明明没有专门带手机，可是少女的怀里却传来了声响。
　　‘出问题了。中断现在行为到外面来。关于设施内的事情，我这边会处理。’
　　‘“ITEM”的增援吗？’
　　‘不是。更为糟糕的家伙。因为我的“压力”的性质与性格的问题，无法阻止那家伙。再说，原本对付那家伙是你的责任。’
　　‘原来如此。’
　　说完，少女将脚从滨面的手腕处拿开。
　　‘正好吧。对于我来说，正好也是因为发展太快而想要休息一下的时候。’
　　‘呜……’
　　滨面扶着墙，拼命站了起来。想要阻止少女的行动。
　　但是少女却做出了预想之外的动作。
　　她将旁边的墙壁用‘枪’撕裂，并将在更远一点地方的、厚实的窗户给整体打破。
　　伴随一声巨响，那个小小的身体从高层楼中飞出。
　　但是没有下落。
　　从水平伸展开的两只手中喷射出的氮气长枪，让她的身体保持在了空中。这不是单纯的威力，而是从背后产生如同漩涡一般的‘利用长枪操纵气流’。
　　‘你说了“ITEM”这个名字吧！’
　　滨面拖着剧痛的身体，对空中静止的少女怒吼着发问。
　　‘回答我。不仅仅是夫雷米亚。你还想对那些家伙做什么？’
　　‘不要慌张啊。就算你很不满也是会知道的。’
　　只说了这些，少女让喷射中断，以背部朝下的状态垂直下落。但是当然，她的目的不是坠落而是着陆。是在接近地面的时候再度使用一次喷射吧。
　　‘可恶……’
　　滨面思考了一番，接着朝紧急通道走去。
　　虽然“氮气爆枪”的少女暂时撤退了，但是在建筑物里还有大量Edge-bee在徘徊。
　　--
　　黑夜海鸟在地上着陆。
　　由于单间沙龙中的骚动，从建筑物中涌出来的人，与一些因为不明真相而跑来围观的群众混在了一起，导致建筑物前挤满了人群。
　　由于她是‘暗部’的人，因此对于那些骚动完全没有在意。
　　其表情也显得十分从容。即使是排队中拿出手机随便玩玩游戏的学生，也总会多少流露出一些焦虑的表情吧。
　　‘切。银裳。你说的那个增援者到底在哪呢？’
　　她轻轻环视一圈周围，连个类似的影子都没看见。
　　有的只是密切关注着她的动向，暂时性地进行安排守卫的那些男部下而已。
　　黑夜在附近的露天咖啡店的座位上坐下，将海豚玩偶放在四人用圆桌的空位上。并且随意地点了份店里推荐的红茶。
　　她拿着送来的茶杯抿了一口，
　　（……虽然不知哪里的什么人会抱头苦恼了。嘛，要让计划继续开展的话，这种夸张的做法要更好吗？）
　　当然了，无论是飞翔在高空的Edge-bee群，还是单间沙龙被袭击的景象，都被街上的居民们目击到了。但是，就算这样，却没人能真正地阻止行凶。就算想着不对劲，好奇怪，但是情况并未发生一丝转变。
　　这就是所处世界的不同。
　　‘暗部’。
　　原本说来，如果没有比表露在外部的那些虚假现实要强大的话，‘暗’也就发挥不了‘暗’的机能了。
　　（那么，在银裳的Edge-bee抓到夫雷米亚·塞伊文之前，那个来碍事的增援者就要让我想办法阻止了。……真想知道那个了不起的混蛋的具体位置啊。）
　　就在这时。
　　‘噶哒’的脚步声。
　　黑夜海鸟的嘴角浮现出邪气的笑容。
　　感觉到气息了。那种非正常者的气息。就算混杂在行人中，也明显会被认出的气息。具体来说，是只有浸染在‘暗’中的人才能拥有的气息。
　　‘哎呀？’
　　黑夜刚发出声音，桌上的‘纸片’也同时滑落在地。
　　似乎是流行饮品的红茶旁边放着的，是一张照片。
　　夫雷米亚·塞伊文的照片。
　　‘……受不了呢。跟报告的一样。原本说来，你的登场应该要更早一点吧。’
　　黑夜呵呵一笑，对桌子的那边说道。
　　在那儿的是超能力者。
　　‘真是的，明明如果是第四位就好办了。’
　　是的。
　　赶来的，是第一位的铃科百合子。
　　铃科百合子将夫雷米亚·塞伊文的照片扔在桌上，观察着对方的反应。
　　她是参考了用颜色区分开的地图等等的多种情报，才找到这附近来的。不过作为第一手判断资料的，应该是刚才的爆炸与大量的无人侦察机吧。老实说，如果不经过这边的话，她还在考虑到底该去大楼呢还是无人侦察机的大本营了呢。
　　停下脚步将目光投向露天咖啡店只是偶然罢了。
　　太过于明显了。
　　她看见了黑夜的那些自如地融入周边环境的部下，充满‘暗’气息的愚蠢家伙。
　　‘要坐下来吗？’
　　在浅笑中夹杂危险目光的少女询问道。
　　‘这是店里推荐的哦。名字叫，嗯——太长了不太记得了呢。嘛要喝喝看吗？当然不是很好喝就是了。’
　　铃科百合子在少女对面的位子上坐下来，点了同黑夜推荐的红茶不同的东西。
　　但不论哪种都很难喝。
　　‘……真让人没干劲啊。’
　　‘人生不就是这样的嘛。’
　　‘你是？’
　　‘要做自我介绍吗？’
　　‘你是黑夜海鸟。’
　　‘……切。这不应该是确认方提出的问题吗？’
　　黑夜瞥了一眼周围，应当部署在附近的部下只剩下2、3个人了。是那种重要程度为连名字和脸都记不得的等级，看上去是被强行拖到看不见的地方了。
　　代替他们的，是一只手臂打着石膏的女人。她正朝这边轻轻地挥手。只是其笑容中只有嘲讽的元素。
　　（虽然是一目了然的作案手法，不过在出声前都没有被我发现的做法还是值得褒奖的呢。）
　　黑夜放弃了，
　　‘真是出色的回应。……是不是把他们的手指都掰掉了两三根？’
　　‘我只是把他们扔进巷子某个生物垃圾自动处理装置里，然后问他们是回答问题还是变成肥料而已。’
　　‘哎，只是这样的程度就说了？但是如果是我，如果不掰断手指的话……’
　　‘但是没啥收获啊。’
　　铃科百合子为打断她的话而插了句嘴。
　　‘他们身上没啥有用的情报。你跟银裳的名字、以及“新入生”这个关键词而已了。……是了是了，那个“新入生”，就是那些难看的直升机所在的地方了。这一点还是挺重要的。那些家伙虽然说了你们的名字，但是对于“新入生”的事情就无话可说了。’
　　‘……连脚趾头都一起砍掉了吗？’
　　黑夜鼓着腮帮说出危险话语。
　　不知是不是为了缓解压力而进行的动作，她将放在另一个座位上的海豚玩偶拿在手里抚摸着。
　　‘那么，你要干什么呢？’
　　‘这是我要问的。’
　　铃科百合子如同发泄一般地回答，
　　‘“暗”应该消失了。是我让它消失的。城市里的组成“暗部组织”的构造都已经被我废弃了。在那个令人厌恶的第三次世界大战结束之时，我就做了这样的事情。那些被上层人随意操纵的人们应该已经被解放了。虽然如此，为啥像你这样明目张胆的家伙会行动啊？’
　　第三次世界大战终结时，她对着上层的使者如是说。
　　（今后，不准下达将那个小鬼和妹妹们作为盾牌的命令。将第三次制作计划也给我冻结了。这跟杀戮和创造没有关系。不要再根据你们的喜好，随意玩弄他们的生命了！）
　　于是，
　　（与同我有相同境遇的家伙也统统释放掉！我不允许因为某些人和事情而强行将他们当做盾牌，然后在‘暗’世界中从事肮脏的工作！一旦让我发现了一件，那么我会毫不留情地给你们以毁灭的。不管是几次，还是几十次，我都会用狂暴的次数击溃你们的！）
　　‘确实，’
　　黑夜端起茶杯抿了一口，不停闻着红茶的芬芳。然后歪着头对于这无法确认是否正确的事情进行陈述：
　　‘一度是传达到了。让作为锁以及机能的人质和条件回归空白。应该也是有高兴的家伙吧。只不过与其说是你将那种恐怖传达给了上层，倒不如说是你在那场战争中起到了重要作用，对此进行的褒奖罢了。……那个“欠款”，也算是因为战争的功绩而还清了吧。’
　　‘……’
　　‘我呢，有个见到你之后想要直截了当说的事情。不，说实话到刚才都忘记了，不过看到你之后就想起来了。所以让我不带顾忌地说出来吧。’
　　说到这里，黑夜依然将杯子拿在手上，但是闭了一下眼睛。
　　接着她开口。
　　说了出来。
　　‘……可不要想着，能让世界上所有人都和睦相处啊！’
　　之后。
　　伴随着轰隆一声，桌子裂成了两半。
　　铃科百合子轻轻地摇了摇头。
　　送到嘴边的杯子同桌子一起被切碎了，杯子中的液体洒在了空中。

第九百七十一章 踹飞
　　第九百七十一章
　　她是学园都市最强的能力者，但是有个如果不打开脖子上某个项链型的电极开关的话就无法使用能力的缺点。刚才突然的行动，肯定是来不及反应的。
　　所以姑且躲开了。
　　但是没有必要躲开第二次。
　　在用空着的手打开脖子上开关的同时，廉价红茶洒在了她的上半身，但是又全被弹了出去。铃科百合子皮肤上没有烫伤的痕迹。并且接下来黑夜释放的‘攻击’，也遭到了同样的下场。
　　也就是，反射。
　　黑夜带着如同要把坐着的椅子踢倒后面的气势站了起来，接着全力扭动身体，勉强躲开了自己的进攻。手中握着的杯子也被切断了。她将残留的手把部分扔在路上，然后抓起了海豚玩偶。
　　在红茶、桌子和对面的椅子都被毁掉时，独自一人淡定地坐在椅子上的铃科百合子说：
　　‘……那种说话方式，不，演算模式是……’
　　‘注意到了——吗？注意到了吧。不管怎样这就是将你的演算模式中的一部分移植过来进行强化的结果了。’
　　‘“黑暗的五月计划”吗？’
　　铃科百合子哼哼一笑。
　　那是学园都市暗地里进行的，非人道的计划之一。在分析了学园都市最强能力者的思考模式后，将其一部分强行植入他人身体，然后利用人格的稳定性与替换效果而让能力的强度飞跃一个档次的计划。
　　‘强行移植了一部分的小人物，跟第一位的我本身。你是那种为了检验谁比较强而不惜进行实战的笨蛋吗？’
　　‘给我说啊小鬼！’
　　‘这是导火索。’
　　铃科百合子轻轻地用食指敲着椅子的扶手。
　　‘如果我现在站起来的话，你就死了。还是说想让我站起来试试？’
　　‘的确，如果从正面互殴的话胜算是很低的。所以你在“拖延时间”。’
　　但是，黑夜补充了一句。
　　‘……我在这场战斗中的胜利条件，并不是正面的进攻。’
　　‘——’
　　‘你的力量啊，就算在进行破坏，也不能守护住什么吧？跟我一样的，吧！！’
　　一边叫着，黑夜一边用腋下夹住海豚玩偶，然后将腾出的手横着挥动了一下。
　　朝着那些被突然开始的骚动远远波及到的那些围观群众。
　　为了将拥有能够把桌子砍断的手掌的力量，朝着活生生的人释放去。
　　与此同时，铃科百合子迅速从椅子上蹦起。
　　那种攻击，如风一般。
　　闯入黑夜与围观群众之间的铃科百合子，将那类似于长枪和箭的攻击，顷刻间化解掉。
　　‘导火线啊。’
　　那如同子弹一般的言语从胸口迸出。
　　‘是你引发的。那么也做好迎接末日的准备吧。’
　　嘿，黑夜海鸟笑了。
　　在她的周围，被自然吹起的桌子和路面的碎片慢慢地飞舞。黑夜指着其中被劈成两半的照片，提出了建议。
　　‘出来了哦。’
　　‘什么啊？’
　　‘夫雷米亚·塞伊文。’
　　忽地，学园都市最强的怪物微微皱了下眉头。
　　‘要稍微玩一下吗？第一位？’
　　‘……’
　　‘那小鬼就在附近。要如同照片一样干脆地砍下她的脑袋吗？决一胜负吧？’
　　于是。
　　——
　　滨面仕上飞奔出了单间沙龙的大楼外。
　　大楼里已经乱七八糟了，是个如果一时大意，就会被从窗户和门那儿闯入的数架Edge-bee同时攻击。但是即使这样，滨面还是成功地突围了出来。
　　只要不再害怕圆盘外圈上装配的锁链之刃，那么就有很多处理的办法了。比如说用喷雾器罐子扔向浴帽一般的螺旋桨、用灭火器将照相机的镜片敲碎、朝着其蓄电池部分投掷装有烧着烟草的威士忌酒瓶之类的办法。
　　虽然Edge-bee有着将抓获的物体利用离心力加速，然后高速投出来的功能。但是如果从锁链部分无法应对的角度投掷、或者是扔一些随手一“抓”就会碎掉的瓶子之类的东西，就足够应对了。
　　幸运的是，自爆功能也是只要能让其机能停止便可以解决的。如果是能根据情况随意起爆的话，滨面就连接近Edge-bee都不可能了吧。
　　（夫雷米亚在哪里！？已经出去了吗？还是说依然在里面！？）
　　滨面分开因为听闻骚动而聚集来的围观群众，一边注视着周围一边寻找少年。可是与此同时感觉到了某种无以名之的违和感。
　　有些不对劲。
　　很不安心。
　　从大群Edge-bee积聚的建筑物里跑出来这件事，毫无疑问是幸运的。不可能希望逃出来这件事落空的。就算是滨面，也是为了这个目标而拼死作战的。
　　但是。
　　（太过顺利了……）
　　这是最直接的想法。
　　不论积累了多少稀奇古怪的经验，但是滨面本质上还是这一带的不良少女罢了。并没有能够打破僵局的必要的、特殊的能力。那样的杀人兵器——是的，为了杀人而专门设计的、将杀人作为义务的机械战群——是不可能让她躲过去的。
　　一两次的话，可能还属于是奇迹。
　　但是，滨面遭遇的可是超过十架的Edge-bee。而在建筑物中，肯定还有更多的Edge-bee蓄势待发吧？
　　为什么活下来了？
　　只是单纯的偶然吗？
　　难道没有某些人介入的迹象吗？
　　‘夫雷米亚！！你在哪？不在这儿吗！？’
　　可是没有功夫深入思考了。
　　不管怎样，也算是从大群的Edge-bee手中“逃脱”了。没有被它们干掉的必要。说到底，那些不过是无人侦察机罢了。如果滨面的预想没错，操控那些侦察机的“真正”的威胁……和那个能力者少女以及以前遇到过的驱动铠，都是无法相比的。
　　就在这时。
　　正在到处观望的滨面耳中，传来了那个少年的熟悉声音。
　　‘……差不多！这里，滨面……来了……！！’
　　‘夫雷米亚！！’
　　滨面慌慌张张地朝那边看去，但是围观的人实在太多了。再加上夫雷米亚又是个小个子。可能已经完全埋没在人海中了。
　　找不到了。
　　无法汇合。
　　焦虑在萌发，明明只是找人，但是在这人流往复的环境中，还是难以准确寻找到目标。
　　于是。
　　就在她感到迷茫时，下一波厄运又来了。
　　轰隆一声。
　　带着如同要将路上停着的汽车掀翻的气势，驱动铠的巨大身影出现了。
　　这怎么也不是在街上乱跑的东西。那种违和感，让滨面莫名地同在地下街中暴走的八脚怪物联系到了一起。
　　两只手腕加上两只脚。
　　和以前装备了滑腔炮的八脚怪物相比拥有“更加成熟的设定”，但是不管怎样，尺寸也太大了。无论怎样，也无法想象那种手脚是用机械将各个部位连接起来的。在身体部分留出了一些空间吧。其背后有无数细小的柱子，并从上面驻扎着大量曾经见过的Edge-bee。
　　围观群众们，目瞪口呆地看着这样的大家伙。
　　就算从理论上知道“在学院都市里这种技术被实用化”，但是亲眼目睹的机会并不是很多。
　　另一方面，驱动铠的动作没有犹豫。
　　目击者什么的无所谓。
　　不顾那些围观群众，驱动铠的巨大身体就这样朝着目标冲击过去。
　　也就是说，为了要将夫雷米亚·塞伊文给干掉。
　　‘——！！！？？？’
　　男男女女们的悲鸣声炸开了。
　　无视那些慌张打滚着躲避的人们，驱动铠笔直着朝前推进。
　　滨面没有行动。
　　因为她连夫雷米亚所在的准确位置都不知道。但是更重要的是，同和Edge-bee作战时不同，那种压倒性冷漠的负面感情，穿透滨面的皮肤将其束缚，整个身体的动作也随即被封住了。
　　活生生的杀气。
　　单纯的机械无法释放出来的存在。
　　在完全被限制行动的滨面眼前，驱动铠飞撞飞了路边停着的汽车。接着汽车在空中转了三圈，最终落了下来。
　　看到这幅景象的的滨面猛的一激灵。
　　在那儿。
　　夫雷米亚·塞伊文。恐怕是在其他人慌张逃走时被推倒在地的吧。他以匍匐的姿势倒在了地上。而在他附近，还有一辆婴儿车。是做父母的因为恐慌扔下的呢，还是被围观者给撞散的呢？在残存的婴儿车中，还有着一个性别难以分清的婴儿。
　　滨面的脚，终于从恐惧中抽了回来。她朝着夫雷米亚的方向拼命跑去。
　　但是还是迟了。
　　快逃啊！
　　她大喊着。
　　夫雷米亚在头顶上即将落下的汽车，以及婴儿车间看了一眼。
　　那样的绝境，哪怕连活下来的可能性都是0了。
　　汽车，掉了下来。
　　婴儿车中的孩子是无法理解眼前的情况吧。孩子朝由于车体大幅旋转而胡乱反射着阳光的后视镜那儿，天真地伸出了小手。
　　接着，就是爆炸的声音。
　　轰隆！！
　　动量、热量、电量。这是能够控制一切“矢量”的铃科百合子飞起一脚，将汽车踹飞到一旁的声音。

第九百七十二章 联系
　　第九百七十二章
　　以极高的速度突入进来的铃科百合子，其身体在此进行了短暂的滞空。另一方面，获得极高动能的汽车被砸向侧方，准确地飞到了没有人群的地方。如同台球一般，靠撞击交换了动量。
　　轻飘飘地。
　　铃科百合子以一种感觉不到重量的动作，在夫雷米亚的身旁着陆了。
　　听到巨大的轰鸣声总算是意识到危险的孩子，在婴儿车中大声哭了起来。不过铃科百合子并未朝那边看去。
　　驱动铠。
　　黑夜海鸟。
　　在确认了能够直接给予威胁的存在所处的方位后，铃科百合子嘴里嘀咕道。
　　似乎为了表扬在最后关头依然不肯丢下婴儿车跑走的夫雷米亚一般，
　　（……这样的角色，原本应该不是我，而是那个可恶的无能力者扮演的吧。）
　　似乎在同时告诫自己和少年般，怪物开口了。
　　‘别想逞英雄啊，可恶小鬼。’
　　这个瞬间。
　　滨面仕上感到了困惑。
　　为什么在这种场合中，会出现学园都市最强的超能力者？
　　滨面和夫雷米亚，同处在能力开发顶端的超能力者们，应该是完全对立的存在。
　　对于滨面来说可能有些荒唐，但毕竟在这座城市里，因为不算大不了的事情而发生超能力者帮助无能力者的情况还是无法想象的。他们无法从这样的事情中感悟到“价值”吧。
　　当然能获救还是谢天谢地的。
　　滨面所考虑的问题，是一个无能力者绞尽脑汁地想出对策来寻求突破的程度。
　　她在第三次世界大战激战最激烈的地区--俄罗斯与艾莉莎莉娜独立国同盟都见过铃科百合子。别说俄军，就连学园都市为了“战争”而全力投产的最新兵器，都能被她用肉体进行压制。能够得到这样的人帮助，是何等振奋人心呐。
　　但是。
　　产生某种令人不快的感觉却也是事实。
　　这和从大群Edge-bee中“走运”地逃脱一样。
　　（……能联手吗？）
　　虽然她曾经从恐怖分子手中保护过泷壶，但是由于“另外的理由”，说实话，滨面对于这位学园都市第一位可没有好的印象。
　　可是现在可没有功夫凭借喜好进行选择了。
　　（……怎样都行。只要能从这个局面中解脱出来。虽然那家伙是将驹场老大杀害的混蛋家伙，但也正因如此，那家伙也有为夫雷米亚而战的理由！！）
　　那一刻。
　　驱动铠通过通信听见了同僚的欢喜之声。
　　‘来吧来吧来吧啊啊啊！！银裳！！“接点”出现了。还差一点！就在这儿让阵线“确定”吧！！’
　　‘对方可能也会注意到我们的目的。’
　　‘被发现的话就没辙了。所以才要杀掉夫雷米亚·塞伊文啊！都到了这一步，已经无法改变什么了。就算她本人进行否定也没用了！！只要使用那东西的话就可以“确定”了。将军了，银裳！！’
　　在驱动铠内侧，响起了结结巴巴的声音。
　　原本她是一个能够准确把握TPO的人。
　　‘混账东西。我说过BeeLauncher可不是战斗用的机体啊！！’
　　尽管一边骂着，但是驱动铠还是大步朝前冲去。
　　她路过的护栏与消防栓，都被如同碰上挖掘机一般撞开了。
　　那一刻。
　　在稍微远一点的地方，黑夜在观察银裳那巨大驱动铠发起的攻击。
　　虽说是特制的驱动铠，但是仅凭这样还是无法将学园都市的第一位给击溃的。
　　（……那么就没问题了。）
　　“轰隆隆隆！！”
　　金属被毁坏的轰鸣声炸裂开来。
　　那是驱动铠的手腕试图用那比挖掘机的铲斗还要坚固的钢铁指头抓住夫雷米亚，结果却由于铃科百合子的能力而整个被折断的声音。
　　那阵冲击如根丝一般侵入，将已经坏掉的手腕扯得粉碎。由于外壳出现裂痕，高速的负荷正在摧残驱动铠的动力装置。
　　一般来说，这样就结束了。
　　但是并非如此。
　　（……这场对决，决定胜负的并非是力量！！）
　　银裳·阿尔法将厚重的驱动铠“穿”在了身上。
　　也就是说，
　　“轰隆！！”
　　突如其来的，以现在进行时被破坏的驱动铠，其前部被打开了。
　　为了将驱动铠中的银裳给释放出来。
　　释放出来的，也并非是人的肉身。
　　而是用类似于犰狳身体一般流线型的装甲构成的，极小的驱动凯。
　　不知用了什么装置还是感应器而实现了姿势控制吧。犰狳从巨大的机体中一口气冲出，却依然能够在空中自如地旋转。
　　她以一种逆天的姿态，从瘫倒在地的夫雷米亚头顶上穿过。
　　不，不对。
　　犰狳准确地，用单手抓住了他的后脑。
　　从无线电机中，传来了黑夜有力的叫喊声。
　　‘银裳！！就这样抓走吧！如此便决胜了！！’
　　只是想要停止破坏的铃科百合子，对此反应稍微迟钝了一点。
　　下一招来了。
　　伴随着悲鸣，混杂的人群被从左右两边分开。
　　冲入其中的，是背后装备了巨大的螺旋桨、用四只脚来实现时速800公里“滑行”的高速移动用机体。虽然脚上很可能是利用了名为“滑行辅助”的润滑油来实现高速移动，但是由于其挥发性极高，因此没有留下一丝可供追踪的痕迹。
　　动作虽然很单调，但是银裳所拥有的机体却能在计划中发挥作用。
　　抓住夫雷米亚的银裳再度于空中进行半转身，然后将少年装进了四脚怪物的内部。
　　金属触感的厚实舱口关闭了。
　　飞行结束。
　　她是能够掌握TPO的人。
　　也就是说。
　　根据情况，会使用“最适合快速逃走的机体”。
　　“嗡！！”
　　后面的螺旋桨提高了转速。
　　发出强烈的爆风。
　　在铃科百合子抓住装甲前，驱动铠已经一口气开始加速了。
　　铃科百合子的手抓空了。
　　就在她意识到这一点时，机体已经如同子弹般冲入了大街中。
　　黑夜海鸟隐藏气息混入人群中，并且对着通信机的那边说道。
　　‘那么，就是我们的胜利了。’
　　如同被遗弃般，只有婴儿车中的孩子哭泣的声音在回荡。
　　那能够刺激人类最原始感情的声音，却无法传递到“暗”中。
　　——
　　没有时间了。
　　始终看着这一切的滨面仕上似乎为了自卫而捡起一根歪了的铁管——恐怕是坏掉的驱动铠的一部分，朝着铃科百合子那边跑去。
　　能够利用的战斗力，尽可能地利用。
　　与泷壶、麦野、绢旗不同，对于那个第一位，滨面可没有不想让她卷入进去的义理存在。
　　既然夫雷米亚·塞伊文已经被抓走了，那么片刻也不能犹豫。
　　想要守护少年的驹场死了。凶手就是铃科百合子。
　　那么，对她来说就有不得不守护夫雷米亚的“理由”了。
　　在熙熙攘攘的街道上漫步的黑夜海鸟，轻轻地笑了。
　　（夫雷米亚·塞伊文本身没有任何的价值。那只是单纯的无能力者。原本，也不是这座城市的“暗”所必须的吧。）
　　‘第一位！！’
　　滨面叫喊着，可是铃科百合子没有回头。
　　虽然不知道面对比麦野还要强大的怪物，到底能有几分意义。但是滨面还是握着弯曲的铁管。
　　‘没有时间了。帮我。比起慌慌张张地找那个孩子，还应该有效率更高的办法。如果你有一丝想要救那个孩子的意思，就帮我吧！！如果不知道他是谁的话现在我就告诉你！我知道你只要听了的话就一定会加入帮忙的。那孩子是……’
　　‘——’
　　铃科百合子轻轻地挥挥手。
　　就在她的手碰到滨面拿着的铁棍瞬间，形势发生了转变。
　　“咕咚！！”
　　一声钝音。
　　一瞬间不但铁棍从手中飞出，连滨面自己都栽倒在地面上。铃科百合子一边调整着脖子上的开关，一边朝倒下的滨面施加着压力。
　　确实，为了让对手失去战力。
　　即使只将其双手给弄脱臼，也能避免更多的战斗了。
　　敌人的敌人就是朋友，没有这条规矩。
　　说到底，在这里帮助别人，和接下来的行动，这两者的内心动力是完全不同的。
　　黑夜左右摇动着只有风帽挂在头上的白色外套，再度确认计划的进展。
　　（重要的是那个人脉。夫雷米亚与驹场利德有关，并且又同杀死驹场的铃科百合子有联系，再加上同时和与弗兰达·塞伊文有关的滨面、“ITEM”那边的麦野有着千丝万缕的关系。）
　　（……我太，天真了……）
　　滨面倒在地上，咬紧牙关。
　　铃科百合子的手，伸向了滨面的脸上。
　　如果这样切断颈动脉的话，一下子就能让滨面失去意识了。而在夫雷米亚被抓走的如今，如果在这样的事情在浪费时间，无法想象情况会严重到什么地步。
　　不管怎样，一定要实现逆转。
　　（……怎样都好。总之能让那家伙从我头上移开的东西……）
　　滨面伸手乱摸着，右手感觉到了一个坚硬的物体。她摸到了掉在地上的某个东西。那是手枪。恐怕是警备员在骚动中落下的吧。

第九百七十三章 战争狂
　　第九百七十三章
　　但是仅仅这样还不够。
　　那可是单手破坏驱动铠的怪物啊。无法想象是仅凭借九毫米口径子弹就能打倒的家伙。
　　黑夜取出联络终端，确认了“上层”进行的嘈杂对话。
　　（是的，滨面仕上与铃科百合子。将这两点连接起来，构建出坚实的羁绊，这才是最重要的。）
　　就在这时。
　　滨面从铃科百合子的视线中感觉到了异样。铃科百合子没有看着滨面。虽说对手是个小角色，但也不至于轻敌到在压制对方的过程中走神。
　　滨面倒在地上，目光朝铃科百合子的视线方向望去。
　　在人群中，有什么人。
　　是个娇小的少年。
　　虽然滨面并不认识，但那是名为最后之作的少年。
　　（……可以、利用吗……）
　　手中的枪，那沉甸甸的感觉再次触动了她的神经。
　　第一位确实是个怪物。
　　但是，能够保护自己的能力，与能够保护他人的能力是完全不同的。
　　如果那个少年是她认识的人，那么就有将其作为人质的可能性。
　　即使在混杂的人流与围观群众中，但是滨面依然能找到射击少年的线路。距离在12米左右。如果仔细瞄准的话的确能够打中对方。以此为要挟，也能同那个怪物做交涉了。
　　（……怎么办？）
　　对于那种程度的怪物，肯定不可能用正当手段与之对抗。
　　而且，为了救出夫雷米亚·塞伊文，现在是分秒必争。
　　（……怎么办？）
　　滨面的右手微微抽动了一下。
　　但是在她做出具体行动前，铃科百合子的反击到了。
　　“咣！！”
　　伴随着一声钝响。滨面的右手腕与手肘间遭到了重重的冲击。
　　如同手腕的骨头承受全身重量一样，铃科百合子用右手朝着滨面的手腕重重压去。
　　上层的危机感如计划中的数据那般涌现出来，这让黑夜感到了满足。
　　（就是这样啦。第三次世界大战结束时，滨面与铃科百合子各自同学园都市的“上层”进行了交涉。因此，“上层”已经感到了棘手。明明是那么危险的存在。明明是那样的碍眼，却因为“交涉”而无法动手。）
　　‘噶、啊……！？’
　　在确认滨面的手指离开枪后，铃科百合子用另外一只手伸向了电极的开关。
　　‘……开启开关的瞬间，你就会因全身血液倒流而死。’
　　铃科百合子用冷酷的声音告知她。
　　‘在此之前回答我一个问题。’
　　‘什么啊。’
　　‘为什么要犹豫。明明你有足够的时间冲那个小鬼扣动扳机的。……当然了，子弹能不能打中是另说的。’
　　原本如果真的这样的话，滨面就会被铃科百合子毫不留情地杀掉了吧。不是能不能打中，而是搭在扳机上的手指有一丝移动的瞬间。
　　滨面不再看着够不到的手枪。
　　而是正视铃科百合子的眼睛。
　　‘……没有理由。’
　　‘啥？’
　　‘有关联的是你而已。跟那孩子无关。没有把他卷入的理由。’
　　‘我跟这种状况有什么关系？’
　　‘驹场利德。’
　　滨面喊出了这个名字，令铃科百合子微微皱了皱眉。
　　滨面不带犹豫地继续说：
　　‘就是你用这只手杀死的男人，她到了最后一刻都想要守护的就是那个名为夫雷米亚的男孩子。……你应该知道驹场老大为什么要同学园都市的“暗”作战吧。于是她为了同你毫无关系的那些无能力者而战斗。但是仅仅这样还是不够的。如果你真的继承了驹场老大的遗志，那么对你而言就有必须拯救夫雷米亚的理由了。’
　　黑夜的通信终端收到了邮件。
　　恐怕银裳的驱动铠那儿也接到相同邮件了吧。
　　（所以，就要颠覆安定的局面了。）
　　‘切’，铃科百合子有些结舌。
　　她将压在滨面身上的重量移开，再度站了起来。
　　铃科百合子小声嘀咕着。
　　对不是过去的某个人说的。
　　而是如今，策划计谋的某个人。
　　‘……不是我自己的判断，而是驹场的遗志？可恶，是这样子吗？’
　　黑夜扫视着文件的大意。
　　这是上层的决定。
　　（滨面仕上与铃科百合子。如果各自的势力分别行动的话，学园都市也有同她们交涉的本钱。所以说，“上层”那帮人才暂时对于那两人放任不管。但是，如果这帮反抗者联合了呢？成为一个大的反抗分子了呢？那么“上层”就连交涉的本钱都没了。就算承担风险，但是如果不彻底击溃她们的话恐怕连睡觉都不安心了吧。……将他们从非杀伤的“观察对象”，一下子放入“杀害对象”的范围中去。）
　　‘你，说什么……？’
　　滨面露出了惊讶的表情，但是铃科百合子没有就此认真解答。
　　确实，事情已经不可逆转了。
　　如今，他们的行动已经落入了黑夜海鸟等“新入生”的圈套了。
　　攻击许可。
　　尽管过程中出现一些疑问，但是从现状确认出威胁的等级了。
　　铃科百合子、滨面仕上，这两股势力的人才·资金·储备必须迅速给予解除。
　　必要的时候，格杀勿论。
　　……那象征性的文件，正是黑夜想要从“上层”获得的东西。
　　（滨面是个笨蛋姑且不管，如果铃科百合子注意到了怎么办？是吧！？不过事到如今已经不能停下来了！！毕竟已经让她们知道了。不管是陷阱也好还是别的也好，这样下去的话夫雷米亚就会死在她们面前的！！你也只有冲过来这一条路了吧？所以尽管头疼吧，你们这样天真的“毕业生”啊！！）
　　‘呼呼。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！’
　　黑夜忘记自己混在人群的事实，肆意地大笑了起来。
　　周围的人不知发生了什么事情而朝这边看过来。
　　‘这是“新入生”代表的寒暄语了。’
　　无视旁人目光，黑夜海鸟在嘴里喃喃道。
　　‘让我充分享乐一下吧，“毕业生”的各位！’
　　那么。
　　铃科百合子往番外个体那边发了手机邮件。大意是说明白了敌人的目的。由于他们的目标范围可能涉及到黄泉川与芳川等人，因此在将最后之作带回公寓后，无论如何也要保护他们这些“善人”。……大致就是这么个情况。
　　在确认发送后，她嘀咕了一句。
　　‘……这样也好吧，放马过来吧。既然如此，就要用从正面进行破坏的“那个混蛋”的做法了啊。’
　　——
　　偷车的行为无论如何都很显眼吧。
　　暂时从单间沙龙的大厦离开的滨面，正在立体停车场打开停在那儿的双门跑车。虽然发动引擎多少需要些感觉，但是滨面对于这种“不容易表露出来的技术”可是在实践中掌握的。
　　‘上来！！’
　　滨面坐在驾驶席大吼着，而铃科百合子则一副不耐烦的模样坐进了副驾驶的座位。接着跑车就快速地出发了。
　　‘……不过，袭击者的目的并不是夫雷米亚。而是为了让我们联手，而让“上层的人感到危机而采取行动”。这也……’
　　滨面想起在偷车之前，从第一位那儿听到的“真相”，不禁嘀咕了一句。
　　铃科百合子发泄般地说：
　　‘那帮家伙是想煽动上层啊。恐怕这次事件也流露出了一些上层的意思。不管怎样，那可是帮明明有从“暗”中逃脱的机会，却专程回到“暗”中的战争狂啊。’
　　‘太疯狂了……要怎样才能对那种地方产生良好的印象啊。’
　　‘问题不是那帮家伙的异常。而是在他们规定的“一个叛乱分子”的范围内，除了我们以外的“局外人”也会被卷入的可能性很高。一旦我们的合作被“上层”确认的话，我认识的人所在的公寓可能都会被袭击。当然了，你认识的人也一样。’
　　‘……泷壶、麦野、绢旗。要将那些家伙再一次卷入进来吗？’
　　‘这才是总战力啊。总不能妥协吧。既然不知道事情会扩大到我们之外的何种范畴，那么就只有在牺牲者范围扩大前，对他们进行彻底的打击。’
　　滨面在弯曲的斜坡上也没有减速地一口气冲了下去，并掏出了手机。
　　如果滨面他们的“想法”没错。那么半藏和郭应该都没事。
　　至少在被Edge-bee袭击前失去联系的小郭，由于当时还没有确定阵线，所以至少不会被杀害。
　　还不如说，敌人“真正”想要阻击的目标，是滨面与铃科百合子。
　　敌人。
　　“新入生”。
　　‘半藏，现在你在哪里？’
　　电话一接通，滨面立刻开口问道。
　　这时候，跑车也已经冲出了立体停车场。
　　‘我这边总算是找到郭了。这可真奇怪啊。郭那家伙没有被抓或者袭击的迹象，只是被通信商中断服务了。我说滨面，这到底……’
　　‘夫雷米亚被抓走了。’
　　因为没有时间，滨面无视对方的提问，把刚才的话重复了一遍。
　　总之朝着那个四脚驱动铠最后消失地方向飙车，但是感觉不到什么类似于线索的东西。

第九百七十四章 错车
　　第九百七十四章
　　‘应该是从第三学区的单间沙龙往东的方向！但是具体行动路线完全没有头绪。半藏，你现在在哪？你那边你那边能先行一步吗？’
　　‘那帮家伙的特征是？’
　　‘就是个装驱动铠的混蛋。有四只脚，背后还有个超大的螺旋桨。不过，我觉得不管怎样那种隐藏角色也不会一直这么乱跑的。肯定是躲进哪里的拖车之类的大型车中了！’
　　‘不是普通车，而是特殊的大型车啊？……那么，可能还可以追上。’
　　‘为什么？’
　　‘方法可是很多啊。’
　　在乍听到夫雷米亚被抓走的话时，半藏深深地吐了一口气。为什么，郭的手机突然被停机了，这件事情的理由总算是明白了。
　　顺便一提，说到被敌人利用的那个笨蛋小郭，现在正用双手捂着脸抽泣着。
　　‘……饱、饱经挫折而存活至今的忍者后裔，居然中计而让男孩子的所在被敌人给知道了……’
　　‘这本来就是个互相欺骗的世界，就算是真正的忍者被骗的几率也有五成以上哦。’
　　‘才不是啊！！说到忍者，应该是更加地，拥有聪慧头脑的名家呢！那种能在被浪人和保镖守卫的狗官身边自由往来的少数派精锐集团的感觉才是最重要的！！’
　　‘那可是在狗官横行的江户时代被废止的职业啊。’
　　半藏随意回了一句，用手在背后摸索着。她从夹克缝隙中拿出来的，是30厘米厚的四方纸。
　　这就跟100日元一个的酸奶酪上贴着的薄膜一样，增加了防水效果，上面还有为了方便折叠而印上去的直线。
　　半藏哗啦哗啦地叠着厚纸，很快就折出了复杂形状的纸飞机。
　　然后她又在上面装入几个小指甲盖大小的监视器，然后又用小折翼与方向舵进行组合，然后将摄像机与接收信号装置用双面胶贴在机体下面，如此一来就完成了。
　　MAV。
　　超小型无人侦察机。
　　‘这玩意用折扣店买来的东西就能做出来了。如此一来忍者也要下岗了吧。’
　　带着自嘲的口气，半藏用右手的力量将MAV放入了空中。
　　为了拯救夫雷米亚，远程控制的正义使者正在空中飞舞。
　　‘滨面。我现在用无线电操纵的摄像机已经起飞了。影像会用直播形式传到你的手机里。如果说是能够容纳驱动铠的大型车，那么数量不会很多。从上面看的话是很显眼的。’
　　‘玩具飞机吗？’
　　滨面握着方向盘，开启手机扬声器后扔给了坐在副驾驶席的铃科百合子。现在她将油门也一踩到底。因为没有用单手继续开车的空当了。
　　‘速度是？’
　　‘时速150公里。如果对方是跟F1级别相媲美的话，那可就追不上了。但是我们这边没有道路的限制，无论什么样的道路都能以最短距离笔直前进。’
　　‘找到了哦……’
　　铃科百合子一边凝视着放在膝盖上的手机中的画面，一边小声说道。
　　‘在五公里外。如果把那个大翻斗车跟打开的话，目标的驱动铠也能塞进去了。车子里面是空的。那如山一般的铁矿石是障眼法，恐怕车里面装备了很宽敞的整备场。前面就是隧道了。应该可以边开车边进行驱动铠的回收了吧。’
　　半藏被突然插嘴的声音吓了一跳，一时说不出话来。不过很快又继续开始对话了。因为意识到不是为此大惊小怪的时候了吧。
　　‘糟糕了。MAV是从空中监视的，玩具用的电波可无法在那么远的地方进行操作啊。如果要动手的话就快点。如果跟丢了，可就毫无办法了！’
　　滨面稍微往铃科百合子那边看了一眼。
　　‘……虽然把你卷入进来的我说这话不太好，不过那孩子没问题吗？’
　　‘……给我说清楚到底是哪个小鬼啊。从刚才跟我打交道的尽是帮小鬼，已经分不清了啊！’
　　‘那个……’
　　滨面在脑海里回忆着刚才在事件现场出现的少年的特征：
　　‘年纪在10岁左右，头发是茶色短发，总体上说很天真的--有种傻气的呆毛……啊！？’
　　滨面声音突然变了，是因为铃科百合子抓着她的鼻子轻轻捏了一下的关系。
　　‘……那个小鬼的话不用担心了。那儿还有我的一个帮手。’
　　‘家，家长大人……？现在就算是在开车中，你还是很在意吧？’
　　铃科百合子有些结舌，她一边将手指拿开一边说：
　　‘是隧道，吧？’
　　‘如果有学园都市第一位的能力，肯定很干净利落地解决掉吧。’
　　‘……’
　　虽然对于自己的能力被暴露出来让她有些抵触，不过不良少女们的领袖·驹场可是针对铃科百合子的弱点进行战斗的人。根据已知情报的分析，铃科百合子轻轻拨动了一下项链型电极的开关。
　　‘虽然如果愿意的话，我连战斗机都能追上。不过有因为电波干扰而导致力量失去控制的风险。隧道里可不是什么很好的条件呢。虽然会尽力，但是在暴走时的反作用也会很大啊。’
　　（……在俄罗斯时无意中见识过，不过那个到底是从哪儿获得的力量啊。）
　　将“那个”麦野沈利看做第四位的人。肯定拥有非同一般的力量。
　　虽说如此，
　　‘那么，就是说无法使用能力了。’
　　‘……只是说条件恶劣的时候。’
　　‘不是一回事吗。’
　　滨面用使轮胎半空转的模式，开进了宽阔的支路上。
　　‘是只能用这辆车来解决的事情了！！’
　　伴随着橡胶轮胎发出悲鸣般的噪音，跑车一口气加速。车子在按照法定时速行驶的那些家用车的中间来回穿梭，朝着前方一点点地突进。接着，看到目标了。
　　巨大的翻斗车，以及四脚的驱动铠。
　　‘进入隧道了哦。’
　　在铃科百合子宣布这点时，目标滑进了用钢筋混凝土制成的洞穴中。
　　滨面她们在延迟数秒后，也如法炮制地冲了进去。
　　视野中全是橙色的灯。
　　“咕咚！”
　　坐在副驾驶席的铃科百合子身体微微一震。虽然她好像在忍耐什么，但是看到滨面朝这边望，立刻用手阻止了。
　　‘……虽然说是藏在伪装中的是空洞，不过重量差距可在10倍以上啊。’
　　‘就算我们从正面撞过去也会被撞飞喽？’
　　‘有着手的办法了吗？’
　　‘不是什么值得夸耀的事情就是。’
　　“啪嗵”一声。
　　在她们眼前，翻斗车的载货台面打开了。
　　这不是“堆积的铁矿石”，也不是“装载货物台的一部分”。而是将它们聚集起来，从原本不可能的中间位置出现了龟裂，然后大幅度地朝上打开。
　　这恐怕是伪装画之类的东西吧。
　　翻斗车与驱动铠保持适宜的相对速度，然后进入收容工作。
　　就在四脚的一只脚进入翻斗车内部时，滨面猛地将跑车加速。开始行动了。
　　确实面对重量相差十倍的翻斗车，将小不点般的跑车撞过去也没有意义。如字面所说，会落得被撞飞的下场。
　　但是。
　　无论体型怎么大，翻斗车也是用四个轮子同地面接触的。由高速转动的车轮提供力量，然后朝前面奔跑的交通工具而已。
　　比如说，接近时速200公里时的翻斗车是一辆钢铁凶器，但是对于保持稳定的相对速度的四脚驱动铠而言，则可以轻易地把脚搭上去。
　　那么问题。
　　如果翻斗车的侧面，有一辆跑车以错车的动作撞过来，那么会发生怎样的变化呢？
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
　　轮胎的悲鸣声炸开了。
　　如同在轨道上滑行的轨道车一般稳定的翻斗车，因为这突发事件而偏离了车道。
　　并不是靠蛮力撞击车体。
　　倒不如说是尽可能配合上相对速度，然后尝试将金属制的车体为目标贴上去，然后一口气提高力量进行‘压制’吧。
　　这本来是为了令暴走车辆强制停车，而由警备员使用的驾驶技术。
　　滨面知道这一点的理由很简单。
　　‘以前可是被弄惨了！被那个穿运动衫的警备员！！’
　　没必要很大力量。
　　原本翻斗车就拥有巨大的力量。只要让其运作出现一点点摇晃，之后就会失去控制了。
　　如果在街上可能会造成二次伤害，但是这里是隧道。两边都是厚厚的混凝土墙。
　　火花四溅。
　　这是失去控制后，翻斗车的侧身与墙壁摩擦造成的。现在正要进入翻斗车的四脚驱动铠也发生巨大的摇晃，再度退回了道路上。
　　‘机会！！’
　　车窗对面触手可及的位置处，那台巨大的驱动铠正在并行。
　　‘给我在仪表台那儿找个东西，第一位！！找到跟地图放在一起的那个用来画画的魔术笔的话，就把它折断，从里面把墨水榨出来！！只要堵住它的透镜，那家伙就走不掉了！！’
　　‘……真不想被这么命令呢。’
　　对铃科百合子下达命令后，再度将视线移到前面的滨面露出了狐疑的目光。
　　刚刚还和墙壁摩擦的翻斗车，如同发动自杀式反击一般，突然打方向盘从这边扑来。

第九百七十五章 专业
　　第九百七十五章
　　逼近的钢铁墙壁。
　　带着使车身失去平衡的觉悟，滨面急忙踩下刹车。那个大家伙从她们眼前横穿过去，保险杠也撞飞了出去。但是车体却没有被解体。滨面她们侥幸逃过一劫。
　　失去平衡的不仅是滨面她们。突然晃动车身的翻斗车那边也是被自己的重量所牵连的关系，这一次是真正意义上地失去控制了。
　　相对于直线状的隧道，翻斗车朝着侧方开了过去。
　　为了拼命找回轨道，翻斗车司机那S型开车的无谓举动以及拼命操控方向盘的样子，就是从外面也能一目了然。
　　可是，它的前轮已经爬上了墙壁。
　　接下来车子的重量起到了毁灭性的作用，翻斗车猛地横转过来。而那边隧道里漫无边际的墙壁。虽然说紧急踩了刹车，但是“让车轮转动”的跑车，与“将侧面当做地面摩擦”的翻斗车，到底哪一个能减速下来已经不用多说了吧。
　　撞翻了。
　　滨面操控方向盘，选择用跑车的侧面部分稳当地突破。她自然而然地让副驾驶席与翻斗车触碰，而铃科百合子打开电极开关，带着会暴走的觉悟将矢量朝滨面那边移去。
　　‘切！！混账，这家伙也要插一脚吗！？’
　　‘怎么会……就算是四脚的驱动铠也该停下来了吧……！！’
　　说了一半的滨面，将后面的话咽了下去。
　　在横移的翻斗车与天花板缝隙间。
　　她们看到在普通的汽车无法通过的空间里，四脚的驱动铠如同跨栏一般飞跃过去。
　　‘骗人，的吧……’
　　滨面目瞪口呆地喃喃道。
　　接着翻斗车与跑车发生了冲撞。虽然说利用刹车多少保持了相对速度，但是不能完全避免掉冲撞。虽然是从侧面撞击，但是依然令方向盘报废，安全气囊也弹了出来。这样一来视线和两手的动作就被完全挡住了。
　　两台车子就这么滑行着。
　　冲出了隧道。
　　又前进了数十米后，总算是停下来了。滨面拼命敲着自动放气的安全气囊，试图让它放的再快一点。然后朝旁边的铃科百合子喊道：
　　‘给我追，第一位！！’
　　‘……’
　　‘已经从隧道出来了。也没有电波干扰了。那么就是你的表演舞台了！！’
　　虽然副驾驶席那边跟翻斗车贴在一起，处于完全无法打开的状态。但是怪物对此并未留意。
　　她用手触碰了一下脖子上的开关。
　　‘嗙当！！’的炸裂声。
　　将车顶整个炸开的学园都市第一位，朝逃跑的驱动铠追去。
　　——
　　‘嗯，嗯。对对。是这样。似乎在隧道出口那儿发生事故了。什么？是的是的，没问题。没啥大问题，只是在隧道里被堵住，进退两难了。’
　　背靠着大型翻斗车的侧面，橙色的光与尾气的味道令她脸色不太好。中年的整备员用手机对对方说着现场的情况。
　　她的胸口有写着‘丈泽道彦’的小名牌。
　　她背后并不是集装箱型的翻斗车。而是仅在箱型的外观上用钢筋构成，而内部的‘货物’则从外面也能看见。
　　‘将货物“搬入”可能要花点时间。嘛，毕竟是三车道，刚才车与车之间不还有自行车呼啸着穿过么。这辆车只要下达让它开走的许可……不行？果然是呢——’
　　虽然确定肯定会因为堵车而迟到，但是丈泽却未因此而生气。
　　倒不如说，看那样子巴不得多拖延点时间。
　　她结束通话后，这次从腰间掏出了无线电对讲机。
　　对方是这辆大型翻斗车的司机。
　　‘关于送达的那件东西我已经知道了哦——只是，被告知希望运送路线要进行适当更改而已。’
　　‘你那边要怎么搞？’
　　司机的声音有些发泄的成分。
　　‘反正无法再次使用了。不，就连这次也不行了吗。在完全密封状态下长眠于仓库里。之后为了派生研究被拿出来，分解，在分析其结构后就这样永久长眠下去。变成类似于昆虫标本一样的东西了。也没看到什么很急用的理由。因此能预定半年以后就该偷笑了吧。’
　　听到这种话，丈泽朝自己坐着的装载台内部望去。
　　在那儿有某个东西、
　　是用很多金属固定工具以及强化橡胶皮带进行彻底戒备的车体。
　　‘如果没法使用的话，不应该在此对它进行一番祝福吗？’
　　‘如果是在战争中坏掉的话才是吧。’
　　HsSSV-01“龙骑”。
　　原本预定在第三次世界大战中使用的，究极的怪物军用摩托车。
　　因为战争比预想的要早结束，所以失去投入机会的新型车辆。
　　于是，在战争中无法使用的兵器，就被运送到第二学区与第三学区的大型仓库里了。这方面的事情在电视新闻里也有报道。
　　‘不过还应该有其他用途的。原本“龙骑”就该是警备员的新型座驾吧。它就因为第三次世界大战而被回收，也不进行一下改造，就这样一次不用地被放在仓库深处长眠了。就算是你们，也不是为了这样的结局而把它开发出来的吧。’
　　虽然他们显得一筹莫展，但如果说银裳的收藏是‘暗部’的技术结晶的话，那丈泽他们的“龙骑”则是“表面”上的，为了正义的一方而倾注全力造就的机体了。
　　‘虽然类型不同，但是乘客们会抱怨吗？’
　　‘制作者们会怎么想啊。’
　　最高速度，时速150公里。
　　在翻斗车的箱型骨架中那大型的摩托车……以如同贯穿整个机体般设置的喷气式发动机为中心，用圆形装甲完全保护起来的轴中装备的线性机关，更有接近前轮处朝左右后方伸出的如翅膀般的机械臂上，还安装了辅助动力与强制性方向盘的紧急引擎。
　　‘是啊。’
　　其他还有平衡车体的陀螺、完全电子控制的耐冲击悬置群、为让空气动力装置稳定在地面而准备的后部辅助翅膀等等，‘让最高转速的机器运转也能在地面维持而必要的机能’全部集中起来了。
　　‘嘛，如你刚才所说，并不是希望它是为了战争而被使用的呢。’
　　不管怎样，设计阶段的需求说明上写着的可是‘用超过1000公里的时速在俄罗斯的荒地上自由行动，以超过300公里的时速在倾斜度超过70度的悬崖上跑动的东西’，而在开发阶段最大的问题就是‘不管它就会飞到空中的这个怪物，要怎样才能把它留在地面上。’
　　‘无论什么样形状都无所谓。只是想哪怕一次，对人们能起到作用。’
　　司机听了这句话，稍许沉默了一会。
　　不久，她再度对整备员问道：
　　‘能说下关于改变运送路线的理由吗？’
　　‘就算是你也会生气的。’
　　‘又是“暗”在行动了。这家伙随性地召唤出了从未使用过的“暗”吗。’
　　‘只是诱拐儿童而已。’
　　‘为了不被卷进去而让路，你还真敢说。’
　　丈泽用手机接了下电话，而司机也用车载无线电跟不知哪里的负责人进行联系吧。
　　‘你冲我吼也没用啊。’
　　丈泽用自嘲的口气回答。
　　‘我是武器的整备员，而你是运送它的司机。我们都是立足于维护“龙骑”的立场上的。坐着它英姿飒爽地那种英雄形象，可不是属于我们的。’
　　就在这时。
　　丈泽捕捉到了咣当的声音。似乎翻斗车外侧碰到了什么。在确认后，撞到的是人。
　　一个大概是高中生的，一手拿着钢管的女人。
　　是事故的当事人吗？还是说因为在隧道等待太久而不高兴了呢？
　　丈泽这么想着，但是对方没有回答。
　　少年爬上箱型钢筋的载货台，突然说了这样的事情。
　　‘这东西不错啊。借我用一下吧。’
　　‘哈？’
　　‘那辆摩托车。’
　　喂喂，丈泽嘴里嘀咕道。
　　就在这时，那个高中生模样的少女，靠近被数根强化橡胶强化的箱型钢筋处放着的“龙骑”。她蹲了下来，似乎是在寻找摩托车的钥匙孔。
　　丈泽对此稍稍提升了警戒，但是看到她那外行人的动作便放心了。
　　‘别这样啦。这可不是用针捣一捣就能点火的便宜货哦。’
　　‘哦，打开了打开了！’
　　‘喂喂！！保安系统是怎么搞的！！’
　　‘因为我学过专业开锁。’
　　‘这可不是那种程度就能打开的啊！！’
　　应对电子入侵，硬是使用了超精巧的密码锁，这样反而弄巧成拙了吗？但是这可不是那边的高中生能做到的啊。
　　少女就这样骑在了被强化橡胶锁定住的“龙骑”。
　　‘我刚才也说了吧。把这辆车借我一下。具体原因如果可能我不想说。不过，可以保证如果能帮我的话，就是实实在在地为救人添了一把力了。’
　　‘你要送快生产的孕妇去医院吗？’
　　丈泽开玩笑地说，但是对方的回答却十分认真。
　　‘……更加严重。’
　　‘是嘛。’
　　丈泽指了指强化橡胶，
　　‘但是固定“龙骑”的道具与皮带不是空手能弄开的。我听闻这是要用专门的工具，由两名大块头合力才能勉强弄开的啊。嘛，这边的同学，就算给你工具，你也不会用吧？’

第九百七十六章 龙骑
　　第九百七十六章
　　‘……’
　　少女抓住强化橡胶的皮带，欲言而止地，烦恼地，最后终于开口了。
　　‘……刚才。你知道有一台四脚的驱动铠穿过这条隧道了吗？’
　　‘所以？仅从长度而言这是长达三公里的支路隧道哦。所以前面有什么东西在跑可是看不到的哦’
　　‘那家伙抓走了一个男孩子。’
　　高中生飞快地说，这让丈泽皱了皱眉头。
　　她听说过改变运送路线的理由。
　　‘年纪是十岁左右。目的显而易见的。尽可能残酷地杀害他，然后煽动我们的愤怒。能够“集合”的程度。没有在这儿动手，恐怕是为了再次完美地给予“从手中失去”的耻辱，而精心花费时间来杀掉他吧。’
　　‘你说什么？’
　　但是不止如此。
　　以杀戮为前提的情报，丈泽并不知道。
　　‘是后天用塑料袋装着送回来吗，还是说直播给我们看呢。不知道他们具体要怎么做。也不想去想象。所以说在那家伙正式动手前，我一定要追过去。’
　　吱吱。丈泽拿着的无线电机发出了杂音。
　　那是确认紧急状态的标准。如果丈泽在此不回答的话就被认为‘发生异常’，那么司机就会行动了。具体来说，为了保守军事秘密，而携带着散弹枪。
　　‘等等，’
　　可是，丈泽却制止了只要保持沉默就能解决的事情。
　　无线电机没有任何回答。
　　‘什么啊。’
　　‘把那孩子的名字告诉我。’
　　‘为什么？’
　　‘好了，快点！！然后一口气决胜负吧！！’
　　‘夫雷米亚啊！夫雷米亚·塞伊文！！十岁左右的男孩子，有着松软的金发与蓝色的眼瞳，这是他的特征！这样就可以了吗？还需要什么吗？对于吧嗒吧嗒流血的游戏兴趣浓厚，讨厌豌豆这些事情也要说吗！！’
　　少女的叫声显得有些错乱。
　　‘拜托了。为了救那个孩子，把这家伙借给我吧！！可能你没办法跟上我的话，但是如果这样下去那个孩子真的会被杀掉啊！！就在刚刚还微笑着的少年，真的会变得冰冷，然后再也不会睁开眼睛啊！！’
　　可是丈泽却忽地笑了。
　　关于‘暗’的情报不是那么容易入手的。而这位少女，却提出了夫雷米亚·塞伊文这个名字，以及丈泽所不知道的如山一般的大量情报。
　　她是真正的当事人。
　　与在外圈活动的整备员与司机不同，是只要有“龙骑”的话真的能避免悲剧的人。
　　当这么想时，丈泽下定了决心。
　　‘等等啊。这东西这个样子是不能用的。’
　　‘我可没耐心等你拿说明书过来啊！’
　　‘是更加简单的事情。那匹黑马，可是不由你操纵就发挥不了实力的。’
　　‘……我现在没有时间听你说那么专业的讲座。’
　　‘不是这样。在全球获得十次冠军的传说中的公路赛车手，都说过凭借人的握力与耐力是无法驾驶这东西的。’
　　丈泽用恰当的口气，指了指躺在翻斗车旁的其他器材。
　　‘那家伙，如果不用专门的驱动铠和设备是无法使用的。’
　　HsSSV-10“龙骑”，原本就是作为新型驱动铠而开发出来的一个机体。
　　将与人体类似的条件排除掉的设计。
　　也就是说，不是“为了乘坐机体而制成的摩托车”，而是“包含了摩托车的驱动铠”。
　　目的就是能全天候·全环境地获得压倒性的机动力，能够使部队迅速行动对敌进行压制。
　　这不是为了花哨而加上的回路，而是能在荒地跑出1000公里时速，并且如同越野摩托车杂技一般，能够在斜度70度、30米高以上的悬崖上奔跑，并且能一口气越过20米宽以上的河流所提供的保障。
　　利用机械力量提升力气，利用彻底的电子控制保持平衡的机体，保证了能在那种压倒性的速度下还能“单手持”加特林炮与滑腔炮。加入投入战斗的话，可能会改变兵器史也说不定。
　　‘看上去不错呀。’
　　看着从翻斗车的载货台一侧的、用金属工具固定在台上的木箱阴影中“换好”装备的滨面仕上，丈泽发出了赞叹声。
　　‘虽说是驱动铠，但是这家伙可是为了确保操纵“龙骑”必要的腕力、持久性、呼吸模式而制造的。其本身并不是怪物。形状上几乎与人体接近，因此不会失去重心，并且它本身也不具有什么重量。嘛，就是能配合其用途而自由发挥能量的装甲啦。’
　　滨面握了握双拳，确认好了状态。
　　从整体而言，非常的细薄。与现有的那些比欧式铠甲还要鼓起的机体不同，基本上是接近于装配了面罩头盔的摩托服一样。总体颜色是灰色，不过在关键部位还是加上了黑色的护具。
　　可能是为了从尺寸的对比上与人体接近的关系，从手到脚，几乎全部的部件都能覆盖在滨面的身体上。
　　‘……贴的太紧了反而感觉异样啊。’
　　由于头盔的关系，滨面的声音也被憋住了。
　　在头盔上几乎不存在透明的部分。视线以及其他情报，都是利用内部显示的电子设备获得的。
　　尽管如此，却没有违和感，反倒显得形象鲜明起来。
　　这是给人长时间使用的话，肉眼的视力就会丧失一般担忧的程度。
　　‘在满是障碍物的地上使出次音速的速度。我想与战斗机相比，身体对速度的感觉会有数倍之多吧？如果没有这样的装备，几乎是无法使用的。’
　　‘……搞笑的吧。’
　　‘别担心了。理论上就算以最高速度摔倒也没有关系哦。’
　　翻斗车的司机听着这段对话，目瞪口呆地问道。
　　‘真的没有问题吧？’
　　‘就是这样，你也来帮忙吧。处理“龙骑”的解除工作。’
　　‘你沉浸在拯救男孩子的情况中了吗？’
　　‘比起救人一命，写检讨跟降薪又算得了什么。’
　　‘……’
　　不再留意沉默的司机，丈泽对骑上“龙骑”的滨面说：
　　‘跟我约好了。’
　　‘虽然是尽可能不让你受伤，但是恐怕不能让你毫发无损的回来。’
　　‘一坐上这家伙，就输出最大功率。就算它变得粉碎也不要在意。还有，是呢……’
　　一下子露出严肃表情的丈泽，说了这样的话。
　　气氛冰冷的仿佛刚才之前的表象都是假的一般。
　　‘一定要救出那孩子！’
　　‘……不用你说。’
　　滨面驾驶的“龙骑”以小心翼翼的动作从翻斗车载货台的斜坡上，滑入了隧道的路面。
　　接下来就是加速了。
　　“轰轰！！”
　　伴随着轰鸣声，“龙骑”已经在堵塞的车辆缝隙间高速奔跑了。
　　看着喷射引擎冒出的爆炎，丈泽嘿嘿地笑了。
　　什么样的姿态都无所谓。
　　只要哪怕一次，能够为人们作出贡献。
　　‘……奶奶啊。我们那可爱的孙女，总算为了帮助别人而出发了哦。’
　　‘结果还是有意义的。为了帮助人而“出发”这一点，还是不够的哦。’
　　——
　　老实说。
　　实际上滨面仕上并没有如同计划的那样自如操作“龙骑”。
　　也就是说。
　　在加速过后，滨面的视线一下子就歪了。
　　‘噶、啊……！？’
　　已经分不清眼前情况了。由于过高的速度，导致她视觉处理机能跟不上了……就在她预想到这一点时，车子已经快冲到隧道那平缓的墙壁上了。
　　‘别开、玩笑了！这种东西怎么控制啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　视线眩晕了。
　　声音消失了。
　　能感觉到喉咙深处发干。
　　但是。
　　‘咦、咦？’
　　产生混乱的滨面，却发现没有撞上去。
　　身体，手腕，手指都能自如运动。
　　准确地说，沿着行车线，以恐怖的功率运作的大型摩托车正滑动着、以压倒性的速度划过空气。
　　（……这是，什么啊……）
　　比起捡回一条命的安心，滨面更为这未知的不安而背后发凉。
　　（……不管怎样也太顺利了。原本对于两个轮子的东西就不怎么熟悉来着。好像是从外部而来的力量、将我的动作自动进行了调整……！？）
　　说到底，滨面穿着的驱动铠的正体就是利用发动机与生化弹片对于人的动作进行强化的存在。
　　虽然正常来说是会顺从滨面的意志来行动，但是也有完全相反的情况。
　　也就是说，支撑滨面行动的，就是驱动铠在进行的导航。
　　于是，最终就变成了令“名为滨面仕上的身体”能以最合适的姿势运动的情况。
　　乍一看是很方便的……
　　（哦哦哦哦哦哦！？双、演双簧一样地开摩托车啊这个！！怎么能让人放心啊！！）
　　肉体与精神分离了。
　　以自我意志的行动，与从效果来看要更加完美的成果之间差异所产生的恐惧。
　　虽然说被这精彩的举动所迷惑，但是也产生了一种被关在人型牢房中的错觉。
　　‘可恶！！太恶心了。在俄罗斯用的兵器也好、为什么我周围尽是一些来路不明的机械啊！！’
　　丈泽用语言所阐述的操纵方法，作为“人工实感”被强行灌输了进去。

第九百七十七章 逃跑路线
　　第九百七十七章
　　“龙骑”，不需要复杂的操作。
　　基本的操作方法与其说是大型摩托车，倒更接近于轻型电动车那样。只要在用装甲完全覆盖的控制盘内部动动手指就可以了。没有齿轮跟离合器的概念，只要利用节流阀与刹车，也就是控制加速与减速就足够了。控制盘左右的手把都可以使用，就算是单手也没问题。喷气式引擎、辅助助推器、线形机关。似乎是将各种驱动体系融合在速度领域中，实现自动控制一样。
　　但是，这可不是第一次握着手把就能完美操作的等级。
　　喷气式引擎贯穿机体部分，为了降低空气摩擦而使顶端尖锐的“龙骑”可是一个大型的重量级家伙，原本想要好好将它开动就很是辛苦了。
　　何况，在发生堵车的隧道中，与车辆的缝隙间穿行的难度值也很高。让这么大型的摩托车在此穿行，就算对于驾管所的教官而言也是很难的吧。
　　可是。
　　“龙骑”却在举步维艰的车体之间那略微的缝隙中冲刺。看了一眼速度表的滨面，不由得吸了口冷气。已经超过400公里了。一般车辆的话，已经是计量仪不报废才有鬼的速度了。
　　当然，滨面自己是没那个本事。
　　就算是专业的赛车手们，恐怕也不能如此细腻地运动。
　　（……要说起来，驱动铠可是从外部对于“人体机能”进行补强的工具。）
　　驱动铠并不是单纯地通过使用器械来增加手脚的力量。
　　这是学园都市制造的。
　　装配了发动机与生化弹片的“外侧”提供的援助，恐怕也不是单单增加手脚力量的程度。
　　通常来说，这样的速度值已经会引发危机了。
　　因为恐惧而大脑一片空白，就连接下来要做什么都不知道了。
　　如果不是这样，带着不爽感觉朝驱动铠下达命令，为了让机器算出“驾驶者要求的是什么，最适合的情况是怎样”而必须始终给予它“提供计算依据”的滨面，也未免太过于冷静了。
　　恐怕，在“内侧”也有帮手吧。
　　装备了利用电力刺激与大脑温度分布，将人与机械合体的“结构”。
　　瞬息万变的五感的情报。特别是在视线严重晃动，物体几乎都是以射击游戏中的镭射光线一样的曲线集合体表现出来的时候。
　　但是，滨面却能从中获得确实的情报。
　　并不是将情景以慢动作来观看。而是从流线型的景象中直接获取情报。不是让物体保持静止，而是将那种曲线流动朝真实世界的居民进行意识形态的转换。
　　认知上的差别。
　　这可能不是那种类似语言的东西。“αβ”对于不知道意义的人来说只能看个样子，但是对于知道它们的人则会在脑海中自然而然地展开联想。
　　从外到内修正的五感。
　　比起笨拙的人在书桌前绞尽脑汁学习的时候还要更为高速运转的思考。
　　它们让哪怕1厘米以下误差都会酿成大祸的情况下进行的杂耍得以成功。
　　“龙骑”从隧道里出来了。
　　滨面一口气解放节流阀。
　　之前折叠起来的，从前轮部分左右两边朝后方延伸的辅助用长臂，一口气伸展开来。爆音更加响亮，而在扩散出冲击波的同时，将内燃机产生的能量全部分配到了向前冲刺的用途上。
　　原本的姿态。
　　速度表一下子达到了时速900公里的数值。
　　这是如果用肉体连呼吸和睁开眼都无法做到的领域。因为摩擦热而被烧伤也不奇怪的速度。250米开外的障碍物，在一秒后就会撞上去的世界。周围的车子也在飞快地行使，但是该说它们像是停住了呢，还不如说让人产生朝这边撞过来的错觉的状况。
　　这些都由驱动铠的修正强行做到了。
　　滨面的脑海里还是没有浮现出“伤害心脏与身体程度”的恐怖。
　　正确把握路面状况、落下的碎石甚至空罐子的位置，以最低限度的动作避开它们。
　　无视各种信号灯，闯过十字路口。“龙骑”只是在突进。
　　可以感觉到外侧的发动机与生化弹片在肆意修正滨面的身体，并且与外侧分离开的滨面的“内侧”，也产生了一定的干涉。
　　能够正确运动确实不错，但是如果长时间使用的话可能会让“自我中心究竟去哪里”的意识崩溃。
　　（……电话）
　　驱动铠里是军用背心，可以装一些随身物品。手机也是放在那儿的。
　　她一边想着在这样的情况下松开一只手有没有关系一边思考，
　　（……不看半藏的MAV传来的信息，就无法把握“目标”的位置了）
　　就在心中产生困惑前，变化发生了。
　　在通过影像确保视线的视界一角，出现了一个小窗口。不用说，这是滨面带着的手机中的讯息。
　　（这是用什么方式传过来啊！？再说我什么“操作”也没做啊！！）
　　学园都市制造的军用兵器还是一如既往地奔跑着。到了这份上，恐怕对于机器能够窥视人脑的幻想已经不能看做是笑话的时代到来了。
　　手机的窗口从空中传来的远景几乎看不到目标了。画面深处有些微妙的抖动，但只是这样就已经让画面看不清了。倒不如说，从周围的大楼与广告牌中寻找能作为标志的做法要更简单了。
　　（半藏的MAV也差不多没法用了……）
　　毕竟距离已经离得那么远了。
　　如果继续让这种情况发展，那么就真的无法保证夫雷米亚的姓名了。
　　（不！）
　　‘等等……’
　　滨面喃喃地说。在这种高速行进中微微抬起头来。视界中是天空。虽然说要在乱糟糟的街道上看到200米开外的东西很困难，但是从空中就不一样了。没有障碍物，也不会被地平线所遮盖，能够看到相当远地方的东西了。
　　就算找不到抓走夫雷米亚的四脚驱动铠，但是只要能发现追踪驱动铠的某事物，也就连锁的能知道目标的位置了。
　　虽说如此，她可不是要找已经在几公里，甚至十公里开外的MAV。虽说驱动铠能补强五感，但是要找纸飞机大小的MAV还是太折腾了。
　　滨面追踪的是别的东西。
　　学园都市的最强超能力者，说过只要她愿意就连战斗机都能追上。
　　——
　　银裳·阿尔法正在逃亡。
　　原本这次作战应该结束了。
　　作为目标的滨面仕上和铃科百合子，由于夫雷米亚·塞伊文这个共同的保护对象而联系在了一起。对于上层而言已经将她们定位于“无法估量的膨胀势力”这个时点上，银裳她们的任务基本已经达成了。
　　之后将抓走的夫雷米亚用“尽可能”的杀戮方法结果掉的话，就会给予“无法估量的膨胀势力”露出獠牙，对学园都市的暗部以及上层进行具体化的“复仇”的动机了。
　　事实上，她们反不反抗都无所谓。
　　这是往已经积累了一定数量的炸药上插入导火线的事情了。不管对方有没有爆破的意思，总之也都要对于炸弹进行处理。作为结果，滨面和铃科百合子这样的“毕业生”就会被驱逐了。
　　应该是这样的。
　　但是。
　　为什么还没有进入安全范围内？
　　四脚的驱动铠不是人类的形态。因此，为了确保视线而安装的眼目，其晶状体并不只是对着前方。
　　在机体各个部位都安装的镜头之一，正捕捉到追踪者的行迹。
　　第一位。
　　学园都市最强。
　　那被称为铃科百合子的白影。
　　（不一般）
　　银裳一边看着速度表，一边吞了口口水。
　　时速750公里。
　　到了这种程度，已经是达到在地面行走的车辆临界值了。
　　如果还有能够追到这种程度的怪物。
　　（航天飞机级别的！）
　　‘那个怪物！！“超高速猎豹”居然会跑不过她，真是意想之外的怪物啊！！’
　　银裳的视线，抬高了。
　　在20米高的上方。
　　追踪者的后背出现了四波龙卷风，如同字面所说的划破天际朝银裳袭来。
　　‘银裳！’
　　‘不行啊。以超高速猎豹的速度没法摆脱她。虽然还准备了一些藏匿用车，但是如果不是完全从对方视野中逃出去，就没有意义了！！’
　　这台驱动铠不是汽车。由于可以利用地形将脚折叠、展开，就算是地面剧烈的起伏，或者十分狭窄的路面上也能跑出去。
　　但是即使如此也逃不走吧。
　　不管怎样对方可是人体大小。就算四脚的驱动铠能够穿越各种缝隙，但是毕竟要出现驱动铠可以通过而人不能通过的情况，还是很困难的。
　　‘要是小男孩这样被夺回去就血本无归了。要在这里解决掉他吗？’
　　‘别以失败为前提考虑问题啊。自己都迷茫了怎么办？’
　　黑夜的声音就如同置身之外般冷静。
　　事实上，真的是这样吧。
　　‘铃科百合子既然有如此的力量，为何一开始不全力使出来。那家伙一开始在同翻斗工作车相撞时，应该是和滨面一起坐在赃车上的。想想原因吧，银裳。这样的情况下那家伙不会做无用的事情。那么就一定会有理由的。’

第九百七十八章 同系机体
　　第九百七十八章
　　‘原来如此啊……’
　　银裳从厚重的驱动铠中，又将犰狳般的小型机体装备在身上。接着忽地笑了。
　　‘电波干扰……在隧道里！！’
　　只要明白了就有的玩了。
　　操纵四脚驱动铠的银裳，朝着与道路平行的地下铁的线路飞奔过去。那儿是为了防止噪音，用混凝土固定的如同河川一般低矮的地方。
　　当然，那儿是城市的地下……混杂着无数的路线，也有各种如同蜘蛛巢穴般的隧道群。
　　可恶，铃科百合子动了动嘴唇。那个动作被四脚的镜头准确捕捉到了。
　　接着天空被厚实的混凝土覆盖了。
　　机体朝着隧道中飞去。
　　当然，这样的隧道不可能完全封住铃科百合子的行动。不然的话，他早就会被暗杀掉了吧。电波干扰，说到底也只是“可能发生的事情”。并且对其能力“有多大程度的削弱”也不得而知。
　　可是，上下左右全方位被混凝土覆盖的隧道中，时速超过700公里的追踪者只要有数秒时间能力控制失效的话，就是死路一条了。撞在墙壁上的铃科百合子也会变成肉酱而消失吧。
　　那家伙不会追来了。
　　隧道上面……虽然她可能将地面的城市部分整个破坏，然后将整个地表掀开的觉悟追击，但是恐怕那也不会的。如果她是完全的“恶党”，那倒是有可能吧。
　　简单地说，她不会为了自己的目的而造成他人的牺牲。
　　正因为这种半吊子的想法，所以才能以保护对象的生命作为要挟她的工具。
　　‘黑夜，我成功逃走了，这个隧道是很多条路线公用的。为了节省工期而将许多路线连接在了一起。如此让人目眩的程度，恐怕就算从上空观察我的逃走线路也不可能了。’
　　‘第一位的能力依赖于脖子上电极的蓄电池。虽然不知道准确的使用时间，但是也不会毫无目的地进行移动了吧。那家伙肯定会暂时停下来的。只要能她停下的期间拉开距离的话，就能完全摆脱追踪了……“那些家伙”的情况也一样。这种程度的话就没有必要浪费时间了。’
　　‘了解。那么就不要延误作战……’
　　银裳刚说一半的话，被切断了。
　　好奇怪。
　　从后方感到了压迫感。
　　这里面很黑。与汽车用隧道不同，在固定道路上奔驰的地铁只要不是大弯道就不需要那么多的光源了。等距离排列的荧光灯基本也起不到作用，前后都是无法看见深处的黑暗。
　　可是对于四脚驱动铠则没有问题。数个镜头发出摩擦声，基本就能确保附近的情况了。
　　银裳看着正对于映像解析用窗口进行修复，接着脸色大变。
　　‘那是，什么啊……’
　　不是铃科百合子。
　　是某种巨大的，正体不明的摩托车从后面追来。如同反过来捕捉到了银裳的镜头一般，数个助推器一口气爆发了功率。
　　伴随着爆音，黑暗被抹去了。
　　不是学园都市的第一位，但是在那儿的，可能是为了守护夫雷米亚·塞伊文而追踪银裳的人物。
　　‘难道说……！！’
　　——
　　“轰！”
　　爆音将滨面全身给笼罩了进去。
　　地铁用隧道是以哪怕工作人员也只能够行走进入……的等级进行建设的。只需要考虑在地面上铺设效率良好的线路，然后将凹凸不平的混凝土砖块摆好就行了。
　　通常来说，在这里面进行时速数百公里的奔袭等同于自杀。
　　但是没有关系。
　　滨面按下节流阀，然后将喷射式引擎与辅助助推器、线形机关这些所有的推进装置毫不犹豫地打开了。
　　（行得通……单从速度来说“龙骑”要有优势！！）
　　问题是追到那个厚实装甲的驱动铠后，要怎么阻止它行动呢？如何从中救出夫雷米亚呢？不管怎么看，折断对方的螺旋桨都是很好的选择。
　　（如果受困于火力，就是用辅助助推器好了。）
　　如同被击中般，滨面听见了翻斗车整备员的声音。
　　‘这是出现异常时，为了减轻伤害而释放出燃料的装置。只要能灵活使用它，就可以引发摄氏3500度的大爆炸。当然差不多只能用一次就是了。’
　　‘等等啊。那种特殊操作，我……’
　　‘你明白的吧。只要与驱动铠的情报控制装置联网的话，就能获取必要的知识与技术了。’
　　身体在颤抖。
　　不知何时，滨面获得了让火箭燃料紧急释放的方法。比起将一本大书整个背下来，倒更类似于骑独轮车的方法。也就是说，令本来需要经过反复学习才能一点点积累的“经验”变得浅显易懂了。
　　如果在学校的课程与开锁技术都能有这种感觉的话，人生会多么轻松啊。但是很恐怖。这不是那种在不知不觉中自然掌握的东西。果然还是经过自己努力获得的才是最好的。
　　（现在没有深入思考的时间了。）
　　滨面有意识地排除掉疑惑，将眼前的目标作为精神集中的对象。
　　（拯救夫雷米亚·塞伊文的办法已经掌握。这点就够了！！）
　　辅助推进器是一种类似于手臂的，可以根据具体情况大幅改变角度的东西。但即使如此，一般也是为朝后方释放动力而已。从后面大概左右转动180度就已经是极限了。也不能把它掰到前面来。
　　那样的话。
　　（最起码也要把车身横过来了。不然就会被卷入辅助助推器的爆炸中了！！）
　　就在这时。
　　前面跑动的四脚驱动铠动作发生了变化。
　　从右后脚的部分，突然跳起般的动作。
　　如同马一般。
　　为了让掉在地上的照明工具，给高速发射出去。
　　‘……啧！！’
　　更为准确说，是重量三公斤左右的金属块。虽然不知道“龙骑”的防御性如何，但是不能因为额外的负担而导致平衡崩溃。
　　滨面控制操作盘，躲开照明工具的残骸，然后沿着线路驶入并排的柱子之间，与对方保持水平距离。单论速度，“龙骑”要更快。只要没有障碍物，就算将它横过来也不是难事。
　　滨面这么想，但是此刻她发现了异变。
　　前方。
　　正好就在正对面线路的黑暗中，洒满了耀眼的灯光。
　　滨面背后一阵恶寒。
　　接着，拥有庞大质量的铁块朝着“龙骑”突来。
　　爆风，轰鸣，震动。
　　伴随着隧道内那个巨大质量物体的通过，发生了如上的现象。列车司机也注意到前方的情况了吧。虽然与刹车一起响起的那令人不快的金属车轮与轨道的摩擦声炸裂开来，但是已经迟了。伴随着大量火花，列车依然朝前行驶了大约300米。
　　而四脚驱动铠则慢慢悠悠地从正侧面通过。
　　因为这不是普通车辆的关系吗？能看到那种将追踪者干掉的喜悦，从机体全身散发出来。
　　接着。
　　在名为列车的长城呼啸而过后，从对面露出的巨大摩托车的影子。
　　HsSSV-01“龙骑”。
　　滨面利用地铁列车与墙壁之间那狭小的空间，冲了过去。这种几乎挨到墙壁的杂耍，也是以最高速度完成的。
　　如前所说，单比速度，“龙骑”可是比四脚驱动铠要更快的。
　　况且，如果对于排除障碍物都能漫不经心地处理掉，那么就没有不追上的理由了。
　　‘切……！！’
　　到了这一步，银裳所做的选择就是自己这边采取行动，朝“龙骑”攻击了。
　　也就是说，利用重量级的差距，从正侧方将追踪者给扔出去了。
　　但是，滨面这边要更快。
　　这就是临时决定行动的人，与事先准备好的人之间的差距吧。
　　支撑辅助助推器的铁臂朝正侧面大幅转动，接着从辅助助推器的侧面部分喷出了大量的火箭燃料。燃料以被暴风卷动的样子扩散开，接着助推器前端稍微放射了一点、橙色的火花。
　　从喷出到点火，满打满算还不到一秒钟。
　　起爆。
　　在如同将声音压缩一般形成的透明墙壁附近，冲击波迸裂开来。
　　左边的辅助助推器将自己造成的爆炸中卷入的“龙骑”给拖了出来。即使是在电子控制下依然保持完美平衡的大型摩托车，也不自然地侧滑了一阵。
　　四脚驱动铠自然要更糟糕了。
　　这可是充分浸透在火箭燃料下产生的爆炸。尽管背后的螺旋桨羽翼没有被破坏，但是那巨大身体也横着弹出了数米远，并直接撞在了隧道的墙壁上。一边四散着橙色的火花，四脚一边继续朝着前方跑去。
　　但是很奇怪。
　　超高温，还有冲击波。损伤已经超过了可以无视的程度了。在四脚中，右侧的两只已经出现了动作异常。虽然还能够用脚滑行，但是却丧失了根据地形移动脚来缓和冲击的功能。在这样的情况下继续跑动，恐怕巨大的冲击会一次次地破坏驱动铠内部的结构吧。
　　‘原来如此。’
　　突然，滨面耳边传来了那个听不惯的女声。
　　通信。
　　‘我还在想为什么能追到这种地步，原来答案很简单啊。这不是载着驱动铠的二轮车，还不如说是以二轮车为特色的驱动铠吧。超越人体关节的设计思想之一……真没想到，居然着了同系的机体的道啊。’

第九百七十九章 失控
　　第九百七十九章
　　能够进行互相间的通讯，也是因为这个吗？
　　滨面一边操纵大型摩托车，一边小声地，但是清晰地说道。
　　‘将夫雷米亚还给我吧。’
　　‘如果我说不呢？’
　　‘那我就再炸一次。’
　　虽然已经失去了一个辅助推进器，“龙骑”正在失去平衡，但是四脚驱动铠那边一样受到很大伤害，其速度也丧失掉了。这样一来让它逃掉的可能性就没了。
　　另一方面，银裳微微地笑了。
　　‘重要的人质可是在我手上啊。你确定自己已经把握了胜利的条件吗？’
　　‘你不会对夫雷米亚出手的。’
　　可是，滨面却进行了坚决的否认。
　　‘这不是汽车或者战车，而是驱动铠吧。虽然不知道具体结构是怎样，但是你的举手投足都和驱动铠的动作直接相关。如果机体里有什么其他动作，都会在外面反馈出来的。如果真的想要加害夫雷米亚，你就必须把驱动铠停下，然后出来才行。而如今夫雷米亚的行动没有被反馈出来，那恐怕就是你用什么办法让他失去意识了。不对吗？’
　　虽然滨面说的是理论，但是支撑她意念的则是其他东西。
　　滨面不仅考虑‘会这样’这般表面上的事情，而是读取了内心更为深层次的部分，利用机械的方法从offlinedatebase中肆意搜索情报，然后将必要数据作为滨面可以理解的知识传入大脑内。
　　虽然因为带着正确的自信说出这样的话让她身体有些颤抖，但现在不是在乎这种小事的时候。
　　‘是啊。’
　　银裳简短地回答。
　　虽说如此，但是也不能指望她会把夫雷米亚还回来。因此肯定对方还有下招。滨面这么一想，全方位地集中了神经。虽然不知道内部是怎样的构造，但是机器估计也是在进行修正·增幅之类的事情吧。
　　‘确实这样的情况不奇怪。做什么也不合适了。那么就算多少要改变一下计划，我也要保证自身的安全吧？……还有“那些家伙”的事情，所以我等“新入生”没有在此进行减员的必要。’
　　但是，
　　‘就是那个，啊。简单点说吧。我要从这里逃跑哦，不管用怎样的手段。幸运的是，这台livearmor还有能实现这个目标的持久性哦。’
　　之后。
　　四脚前面的盖子打开，一个犹如犰狳般的小型驱动铠朝隧道飞去。
　　将四脚内部的夫雷米亚给留下了。
　　保持着超过500公里时速的超高速。
　　‘这、个……混蛋！！’
　　滨面大喊。但是此刻犰狳已经将身体缩成了一个球，一边吸收着冲击，一边朝着后方冲去了。
　　于是依然在运作中的四脚怪物那厚实的前盖，再度关闭了。
　　没有操纵者的话，这个驱动铠总会在哪里发生致命的大事故的。
　　‘是在意我的时候吗？为了尊重他的意志，我把令他沉睡的“芯片”也取出来了。但是这台HighwayCheetah可不是两手两脚的。恐怕他也无法很好地操纵了吧？’
　　像这样，故意地让夫雷米亚被恐惧包围而把他弄醒了。像是在嘲笑一般，银裳仅通过通讯来陈述道。
　　‘对于铃科百合子和滨面仕上组成的阵线放着不管，这多少有些令人担心。不过可以“确定”在此绝对的死亡已经降临了。虽然顺序多少改了一下，不过这样一来，你们这些“毕业生”还是会把上层作为目标行动了吧？’
　　‘可恶！！’
　　就算在意犰狳也没有意义。
　　现在必须片刻不停歇地把四脚的前盖给撬开，然后将夫雷米亚救出来。
　　不知从哪儿安装的监视器，这时整备员的声音再度传来。
　　‘那个机体提供的腕力充其量只是操作用的。没有能打开前盖的功率。’
　　‘那么怎么办才好啊！！难道就这么眼睁睁地看着吗！？’
　　‘卸掉它！’
　　整备员的话很简短，但是很明确。
　　比补强滨面知识与经验的电脑更明确。
　　‘四脚现在是扎在隧道墙壁上的吧。按住机体从侧面与前盖端向接触，保持这种状态。如果看到它要离开墙壁了，就算踹它也要把它弄进去。就算塞住前盖的螺丝钉是钨合金制成的，只要能保持这种状态，大概再行进7公里左右就可以把它卸来了！’
　　‘……！！’
　　滨面再度调整“龙骑”的节流阀，控制好相对速度，听从整备员的指示。银裳离开后的四脚怪物的“滑动移动”性质依然保留，因此很容易倾斜，即使保持这样的状态也能继续前进了。
　　像这样，现在四脚怪物还是保持与隧道墙面的接触。金属摩擦的不快声音迸发，如同缎带一样的橙色火花四溅，不过维持其平衡的四只脚情况不太对劲，嘎吱嘎吱、极不自然地开始上下抖动。
　　（因为无法应对地面的凹凸了吗？）
　　“咣！！”
　　驱动铠大幅地晃动了一下。
　　失去操纵者的四脚怪物，带着微弱的势头从墙上偏移开。
　　滨面骑在“龙骑”上，一只脚忽地朝四脚怪物的身体踢去。用脚背压制着，让那个巨大身体再度同隧道墙壁摩擦起来。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！！！！！”
　　尖锐的声音不间断地持续着。
　　能行。
　　虽然没有依据，不，根据从外部获得的知识，滨面可以确定道。
　　钉住四脚前盖的螺丝钉，马上就要被卸掉了。这样一来就能救出被关在里面的夫雷米亚了。
　　但是，这时发生了异变。
　　四脚怪物先前被卷入辅助助推器爆炸中的其中一只脚，突然咣当一声沉了下去。那是种肩膀脱臼了的感觉。在大爆炸，以及不停与墙壁接触中发生的持续振动下，内部的机制也发生了重大损伤吧。
　　平衡严重崩溃了。
　　仅靠滨面的力量不足以支撑。
　　为了避免和它一起摔倒，“龙骑”暂时脱离了四脚怪物，而四脚的右前脚与后脚之间发生损坏，栽进了地面中。在脚的前端没有接触任何地方的情况下，在地面上撕裂出大量火花的四脚怪物依然在前进。
　　如果能减速的话，这也是值得高兴的事情。
　　脚的前端没有碰到任何东西，这样就足够减速了。即使无法完全将四脚停住，但是只要是那种撞墙也不会引发问题的速度，就能保证夫雷米亚的安全了。
　　可是，
　　（骗人的吧喂……！！）
　　在滨面面前，刚才还那么牢固的前盖不自然地摇动起来。嘎哒嘎哒的震动令装甲解体，而粗大的螺丝钉现在也如实地表达着像是要折断的信号。
　　这样下去前盖会开。
　　夫雷米亚·塞伊文会被扔出来。
　　虽然说终于开始减速了，但是依然保持了400公里的时速。
　　如果是人的身体滚在地上的话，就会变成如同萝卜泥一样的惨状了。
　　‘别，别开玩笑啊！！’
　　滨面大吼着，一口气再度开启了“龙骑”的节流阀。
　　为了拯救夫雷米亚，就只有直接爬上四脚怪物了。
　　滨面将“龙骑”接近嘎哒嘎哒晃动的四脚怪物的右前脚。用她的手抓住脚部的装甲，然后从座位上爬了起来。
　　爬上四脚怪物的话，自然就失去了“龙骑”。
　　虽然瞬间有些迷茫，但是滨面下了决心。
　　她用双手抓住四脚怪物的脚，然后将双腿完全从摩托车移向四脚怪物。接着，她紧紧抱住了保持高速移动中的驱动铠。
　　失去驾驶手的摩托车横移着，而四脚坏掉的右后脚则夹在了地面的缝隙中。橙色的剧烈火花奔涌而出。
　　滨面从右前脚那儿，沿着装甲移动。
　　朝前面。
　　朝着与四脚怪物内部唯一连接的地方。
　　（赶上啊……）
　　滨面拼命地抓住了前盖的把手。
　　本来的话是绝对打不开的。
　　但是，现在钉住它的大螺丝已经折断了。
　　‘给我打开啊混账！！’
　　对身着的装备倾注全力后，滨面听见四脚怪物内部有什么折断的声音。
　　接着前盖大幅打开了。
　　这样下去，夫雷米亚就会滚落到隧道的地面上吧。
　　但是在前盖前待命的滨面，用单手将那细小的身体给抱住了。
　　只是30分钟左右的距离。
　　但是，滨面因为这再会而产生浑身脱力的安心感。
　　‘……！？什，什么！！到底是……！？’
　　原本，由于看不见对方脸的关系而被夫雷米亚当成可疑人物了。
　　（……总之，避免夫雷米亚摔在地上。之后只要在四脚怪物停下前抓牢的话……）
　　这时，又出现了新的问题。
　　从催生四脚怪物速度的螺旋桨引擎那里，冒出了黑烟。
　　是因为爆炸与后来震动的影响吗？
　　总之，在出现被吹跑的可能性前，不能再悠哉地等着速度降下来了。
　　‘混账东西……’
　　但是，现在四脚怪物依然保持着3、400公里的时速。
　　虽然“龙骑”用的套装可能可以承受冲击，但却救不了夫雷米亚。如果一起摔倒地上的话，他就会变成肉泥吧。
　　‘怎么办才好啊，混账！！’

第九百八十章 电话求助
　　第九百八十章
　　--
　　铃科百合子在地铁隧道的入口“着陆”。
　　就在几分钟前，她还双脚脱离地面。从背后生出的四波龙卷风，利用其风力的作用以高速飞行着。
　　但是在电波干扰强烈的隧道内部，这种力量就无法发挥。
　　在丧失的几分钟里，以那个驱动铠的速度考虑，跟丢的可能性很大。
　　（既然是隧道，那么那家伙肯定会从哪儿出来的。但是候选地点太多了。如果是多条路线公用的隧道，那么只要愿意就可以在城市的各个角落移动了。）
　　铃科百合子也可以利用速度与无视道路情况的最短路线进行“飞行”，然后漫无目的地在所有候选地点徘徊。但是无法避免电池的消耗。而且，在夺回夫雷米亚·塞伊文的场合才是她发挥最大能力的时候。如果只是为了眼前问题就让电池用尽，那么连在决定生死的最后关头朝恶势力动手的可能性都没有了。
　　考虑了一下，铃科百合子拿出了手机。
　　通话对象是番外个体。
　　‘那小鬼在干啥？’
　　‘一开口马上就问他呀我的家长大人。总算是回公寓了。现在正在接受黄泉川等家长的讯问呢。’
　　黄泉川是负责城市治安的警备员，不过在职责以外也进行活动的人。没准他在“暗”的情报规制中，也独自追寻问题的蛛丝马迹啊。
　　‘有“新入生”的踪迹吗？’
　　‘有两队四人组。但是我觉得她们并非是主力。恐怕是监视者一样的角色。如果你对于作战进行过度的支援、那么就将目标抓走对你进行心理战了吧？虽然我随手把他们打发了就是。’
　　‘周围也安装了监控器与摄像头，我在准备了数条退路后维持现状。如果胡乱朝隐匿的地方去移动的话，反而有可能在移动中遭到攻击，再说如果被黄泉川注意到的话就麻烦了。那个，如果还活着的话就用刀威胁她，而她们的定时联络就用“没有异常”来回复。’
　　‘就这点事情？我说，已经全部搞定了哦。那两对四人组已经被我在暗地里绑住然后只有无线电机与远程收集器放在嘴边了。御坂，看起来是那种会早早把暑假作业做完的类型呢。’
　　铃科百合子无视玩笑，对他说：
　　‘……不管怎样，在不让黄泉川他们注意到的情况下，给我从头到尾地彻查关于地下铁第三公用隧道的情报。那个抓走夫雷米亚·塞伊文的驱动铠应该在里面奔跑。我要知道它会从哪个出口出来。’
　　‘怎么搞咧。要我做到什么程度呢？揍到往气绝发展的方向？’
　　‘……’
　　‘哦，沉默无言了啊家长大人。知道了我知道了。我会和谐地随便弄弄的。’
　　番外个体眼角带笑地，用毫无紧张感的口气说道。
　　‘不过啊，我们老老实实地等对方“从出口出来”没问题吗？在我们所处的“暗”中这可是不能饶恕的啊。在隧道里进行血腥的“对决”，这样的可能性没有嘛？’
　　‘100%完美的对策，无论谁也做不到。说到底，现在就是我漫无目的地在隧道中乱飞恐怕失败几率都会很高。’
　　接着，铃科百合子低语道。
　　‘在我后面，还有别的驱动铠与摩托车闯进隧道了。如果是我想象的那个人，那么她不会给对方朝夫雷米亚出手的机会吧。’
　　‘哎呀嘛。指望他人力量还真是少见啊。’番外个体嘲讽地说。
　　‘只是这样的话，可能直接找她问隧道里的情况要更快了。’
　　‘还想着交换电话号码吗？’
　　‘如果不用交换就能弄到号码是最好了。’
　　‘别纠结于这些！因为是隧道，可能也有没信号的情况。必须时常保证数种情报来源才行。’
　　‘虽然在随心所欲地下命令，不过很明显你也在努力收集情报吧？’
　　听到最后都那么不爽，铃科百合子挂断了电话。
　　只有暴乱并不是战斗。
　　只有正确把握战局，才能开始战斗。
　　——
　　身着犰狳型装甲驱动铠的银裳，朝隧道黑暗深处望了一眼，确认听见了爆炸声。
　　她一边窃笑，一边从并非地下铁车站，而是工作人员专用的出入口走向地面。
　　虽然说这是理所当然的，不过这也是军事机密了。对于敌人，被完全破坏掉的战利品也是可以从中动动脑筋的。
　　把重要的机构与回路用强酸熔解后，再点燃燃料让其爆炸。
　　从犰狳的监控器上似乎也能显示四脚怪物的损伤程度。
　　虽然不是装备喷射式引擎和火箭助推器的某大型摩托车，但是银裳的四脚怪物也不是用普通汽油驱动的。于是，那种燃料完全可以“点火”了。
　　恐怕连本体都残留不下来了。虽然机能完整的回路只有很少，但是其中也装有为了防止被缴获进行处理的装置。
　　（结束了。）
　　银裳流露出直率的感想。
　　（滨面仕上有没有夫雷米亚·塞伊文一起死，唯独这一点值得在意。假如两人都死了，那么可能铃科百合子会再度被视为“会迅速解体，没有必要在意的威胁”了……要煽动“ITEM”的麦野与绢旗，令他们同铃科百合子接触来确保安全吗？）
　　为了报告结果，银裳打开了同黑夜海鸟通信的线路。
　　在这时，她的动作忽地停止了。
　　目击到了。
　　这是爆炸后，完全丧失机能的四脚怪物的摄像镜头捕捉到的。
　　而在远处的银裳则是目击者。
　　在火焰中站着的身影。
　　那个双手抱着娇小少年的身影。
　　‘滨面……仕上！！’
　　银裳没有注意到。
　　滨面用脚踩上四脚怪物坏掉的右后脚与插在地面上火花四溅的“龙骑”摩托车，全力将失去力量的四脚怪物的右后脚举起几厘米高，然后抱着夫雷米亚如同冲浪一样逃脱这件事。
　　但是银裳无法相信。
　　（为什么，要怎样才能活下去啊……？而且，那是夫雷米亚·塞伊文吗？与滨面不同，那可是没有受到装甲保护的啊！！）
　　为了仔细调查在火焰中站立的人影，她不再依靠已经被完全破坏掉的四脚怪物，而是用犰狳同地铁的情报网直接联系，利用了对方的监控摄像机观察。
　　可是事与愿违。
　　‘不在那里啊。’
　　声音刺痛了银裳的耳朵。
　　她将视线朝那边望去。
　　在监控器放出的影响，与从扬声器里传出的声音，准确地贯穿银裳的耳膜。
　　（……是用同款驱动铠的通信装置进行联系的？不对。这是……！！）
　　从准确地看着银裳黑来的监视摄像机镜头的滨面手腕处，伸出了一道电缆。
　　对方炫耀般地在监控摄像头前站着，在张开电子“网”后窥视着银裳的做法。
　　当然，这已经超出不良少女能掌握的领域了。
　　但是银裳却知道。那种将不足的知识与技术，强制性地进行包括到具体经验等级的补强装置。
　　她将手放在犰狳的脊椎附近。
　　（……从驱动铠获得的心灵系统支持，与我一样吗！！）
　　不管怎样都是一时的。只要脱下驱动铠就会失去的程度。但是只要穿在身上，就能如同专家一般自如使用其知识与技术。
　　火焰中的人影，动了。
　　是顺着车站的隧道而来的吗，还是说和银裳一样使用了工作人员用的出入口呢？……还看到了其他的人。这并不是铃科百合子。而是为了逆向推测躲在单间沙龙的滨面他们而利用的，不良少女中的一人。
　　滨面将夫雷米亚交给了少女。
　　他活着。并且当他的身体活动时，就说明银裳他们策划的“作战”以失败告终了。
　　但是，现在没有在意这些的时间了。
　　银裳，有无论如何要优先考虑的事情。
　　活下去的事情。
　　如果不认真考虑这一点，总会被他们追上的吧。
　　‘……如果说我想做什么。不解释你也懂吧。’
　　伴随着这句话，监控摄像机被破坏了，只剩下了杂音。
　　同时，通过通信装置听到的声音也被完全阻绝了。
　　追踪者与被追踪者立场的逆转，就在这一刻开始。
　　——
　　穿着粉红色运动衫的少年·泷壶理后正在路边的自动贩卖机旁发呆。
　　他手里拿着的不是普通的罐装橙汁，而是知名咖啡店出品、赫赫有名的冰红茶……看上去是这样了，不过老实说，在原有红茶基础上加入了大量牛奶、砂糖与蜂蜜后，已经失去其全部的风味了。那种甜味已经是草莓牛奶的等级了。
　　（……脚好疼。走累了……）
　　因为这般非常单纯的理由，泷壶来到了这里。
　　依然在以羞耻的兔子装为赌注进行寻找滨面行动的“ITEM”三人组中，和麦野与绢旗不同，泷壶并没有特别的“寻找滨面的线索”。而且，他拥有“感知他人AIM扩散力场”的性质，因而比起自己冥思苦想，要更重视于“感知”的层面上。
　　虽然他要想最大限度使用那种能力，就需要具有强力副作用的“体晶”粉末。

第九百八十一章 互殴
　　第九百八十一章
　　不过就算没有“体晶”，也能模模糊糊地感知到“能力者无意识发出的微弱力量”。但是，说到底那只是“模模糊糊的东西”，却没有具体有效的办法确定……拥有何种能力的某些人在何处。
　　因此，虽然将某种“看不见的力量”押到脑后，但是结果令他行动的正体，依然是那种模糊而不确定的“感知”。
　　……只是拥有这种能力就能自如地在学园都市的“暗”中随心所欲地游走，因此可能还是具有研究价值的……
　　‘嗯……’
　　泷壶迷糊地抬起头，
　　（从东北那边传来信号……很可能是那边。）
　　这时，手机来电的铃声响了。
　　一直徒步在街上行走的泷壶，用他的手从口袋里掏出手机。
　　对方是绢旗最爱。
　　‘yahoo~你那边超找到滨面了嘛？’
　　‘嗯——嗯。’
　　‘麦野也从监控公司的管辖范围这一点考虑，令人意外地将监控数据超调集出来了，不过说到底果然还是我超有利呢。’
　　‘绢旗，你知道滨面在哪儿了吗？’
　　‘嗯嗯嘛……’
　　电话那头的声音，声调有些降了下去。
　　‘……只是，在附近看见超麻烦的东西了呢。’
　　——
　　顺便一提。
　　关于银裳在过去因为受到制裁而被烧伤的事情。
　　人最重要的是内心这种梦话在现实中没有任何作用，但是对于她而言则是彻底贯彻的。
　　从那之后的银裳的人生，只是一味在夺回面容上花费功夫了。每次在处理各种“工作”时一次次地投入学园都市那些正体不明的技术，而她那如同走形的丑女面具般的脸，也一点点地，如同用揉成团的粘土进行局部处理般，修复起来了。
　　可是这时他注意到了。
　　终于，将原本的完整面庞取回来了。
　　不论为此运用了多少技术和资金，但是只要能取回完整的面容。
　　脸被烧伤时的耻辱，正是将银裳·阿尔法此人进行求死不得般丑陋扭曲的原因。
　　因此。
　　银裳基本上，对于自己的身体没有美的感觉。
　　不论外表怎么装饰，但是丑陋是发自内心的，因此其肉体形态并不成熟。
　　换乘不同驱动铠本身，说到底大体上就是依赖于“对于自己的外观、轮廓、印象完全不带有执着”这种心态了。
　　操纵四脚的驱动铠，那么也就变成四脚动物了。
　　虽然说是方便在实施计划的过程中令操纵简略化，但其本意还是在于完全操纵驱动铠本身这件事。倒不如说，随着计划，自己能自然而然地习惯于驱动铠这一点，才引发了问题。
　　用肉体的双脚操纵八脚怪物的举动，毫无疑问对于双脚步行没有任何作用。如果习惯于这种“八脚步行法”的话，那么今后用肉体的双脚如何走路这一点都会忘却，导致大脑传达命令的错乱吧。
　　关于脚的例子就是这样了。
　　问题是如果扩散到“全身”的话，不用说会有怎样严重的影响。
　　自己身体到底是什么形状？如何用它来运动？
　　谁都知道、谁都无法颠覆的事实，每次都被银裳自己在脑海中分解掉。“无法量产化超越人体的机体的理由”，压制着她的精神。
　　可是。
　　将自己的肉体抛弃到如此地步的她，忽然想到。
　　站在熊熊燃烧的火焰中，抱着夫雷米亚·塞伊文的那个女人。
　　那情景，那站立的位置。
　　是无论银裳搭乘怎样的驱动铠，恐怕都绝对无法实现的存在。
　　追击很简单。
　　虽然失去了“龙骑”摩托车，但是比起肉体，驱动铠要更加容易活动。滨面在地铁的隧道中奔跑着。虽然难以避免由于四肢运动而出现的体力损耗，但是以双脚的移动发挥出超过正常行驶的汽车速度，这不愧是从价值而言值得赞许的事情吧。
　　搜索很简单。
　　通过驱动铠那边的数据张开的电子“网”，将银裳捕捉到了。距离并非那么遥远。只要是利用机械力量进行增幅的滨面的脚，只不过是马上就能追上的程度。
　　阅读动作很简单。
　　这个时候银裳能做出的选择有两个。
　　其一，尽快逃走同同伴汇合，然后替换上更为强大的驱动铠。但是这个选项无法使用。驱动铠最大的弱点，就是在更换的那一瞬间。在不知道滨面何时会追来的情况下，无法想象她会眼看着自己与移动式“据点”接触。
　　因此，银裳选择了另外一个。
　　放弃更换驱动铠，就用现在的犰狳尽快抓住夫雷米亚。为了牵制滨面与铃科百合子而用夫雷米亚生命做要挟是自明之理。并且银裳利用监控摄像机目击到了夫雷米亚被“身着驱动铠的滨面交给了肉身的半藏等人”。并且“为了追踪远离那边的银裳”而与半藏他们分别的事情。
　　这肯定是最后的机会。
　　只要能刻意同滨面错开，然后袭击无防备的半藏并抓住夫雷米亚的话，情况就会再度逆转了。
　　奇袭的方法意外地简单。
　　争分夺秒想要抢回夫雷米亚的银裳绝对会再度使用隧道。为了特意创造出与滨面相错的情况，她不可能以最短的路线笔直前进的。
　　进行迂回，但是依然能尽快捕捉到夫雷米亚的路线。
　　第二选项。
　　在推断完毕后，之后只要等待装备犰狳的银裳即可。
　　嘎哒！！！！！！
　　从阴暗处飞奔出来的滨面，如炮弹一样朝着犰狳的后背踹去。
　　爆炸了。
　　伴随着爆炸声，犰狳的身体撞倒在隧道的地面上后，又弹起了五、六次。在撞击到缓和弯曲的墙面后，其身体总算停下的机体缓缓站了起来。
　　虽然奇袭成功了。但是滨面心中依然感到焦躁。
　　（……用最好的时机，拼上全力地对毫无防备的对方进行攻击后，居然还能活动。这家伙，可不是普通的坚固啊。）
　　那个犰狳，以超过500公里的速度从四脚怪物中毫不犹豫地跳下，而其背后还和平常一样用螺旋桨维持运动。这是事关于搭乘者性命的事情吧。其装甲也不是单纯给人坚硬的感觉。可能还利用了某种电子控制来逃脱冲击的机关。
　　“表层”技术的结晶、从警备员用大型巡逻摩托车中派生出来的“龙骑”搭乘用装备。
　　“暗部”技术的结晶，银裳的收藏之一。
　　两者必须击倒对方，而从正面互相怒视着。
　　搭乘用装备与犰狳之间，并没有语言上的交流。
　　在此之前，双方都已经迈出了第一步。
　　拳脚相交。
　　“噶！！”
　　触碰的摩擦声响起。
　　与打在单纯的肉体上发出的声音不同。但这也不仅仅因为这是驱动铠的装甲之间发生的冲突才造成的。
　　而是滨面的右手，躲开了银裳使出的拳击。
　　正好是在手腕与手肘之间、也就是前臂附近被从外部击中的样子，然后对方出拳的轨道强行地被扭转了。
　　作为回击，滨面飞起了左拳。
　　从下而上击出的上勾拳。
　　这次攻击被犰狳故意用肩部挡住，将损害降到了最低。
　　当然，这些并非滨面仕上的技术。
　　恐怕也不是银裳的技术。
　　而是从组成驱动铠的电脑中获取的知识与技术的搜索与补强。在将其最大限度使用出来的现在，她们用比猎枪还要强劲的拳头互殴，阅读先手、计算轨道、躲避，释放下一波行动这一连串动作一气呵成。这也是在一秒钟之内完成三次以上行动的速度。
　　滨面的拳头，利用发动机以及生化弹片修正运动量以及矢量，产生出等同于钝器一般的破坏力。
　　银裳也不仅仅是操作“补强人体运动的机械”，而是操纵着“人型兵器”发挥出最有利的破坏力吧。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　生硬的轰炸声与火花多次闪现。
　　（……仅靠坚硬装甲进行互殴也没有意义。这本来就是为“不管发生什么都不会被破坏”而设计的。就算从正面抽它也只是浪费时间罢了！！）
　　滨面一边操纵着能将不良少女的拳头增幅到可以给汽车的门钻个孔程度的驱动铠，一边想道。
　　（但是，这家伙既不是战车也不是装甲车。说到底也是配合肉体运动，为了增幅运动量而生的驱动铠。那么，肯定有为了阻止其行动而利用的弱点。）
　　也就是，
　　不是外侧坚硬的驱动铠，而是内部柔软的人体。
　　恐怕是为了毁掉监视镜头群吧，犰狳的拳头集中对着对方面部进行密集攻击。但是滨面偏偏不躲开她的攻击，而是用双手缠住了她的拳头。
　　驱动铠的手腕不是单纯的机械臂。其内部还是人类的手腕。
　　也就是说。
　　利用体重原理，对着对方的肩部和手肘两处同时折扭的话，内部的人体也会一同被破坏了吧。
　　当然，滨面对于关节技并不是很了解。
　　也不知道不按倒对方，只是这样站着就能将保持警戒的对手关节拧碎的方法。
　　一切都来自于机械的补强。
　　如同用手撑着矿车，远眺铁轨的感觉。
　　在高速运动的四肢，以居身世外般的冷静将对方的手腕拧碎。

第九百八十二章 巧合
　　第九百八十二章
　　‘噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　‘柔道之类的职业摔跤真可怕哦！这可是在没有裁判的路上打架时绝对不想碰上的类型啊……！！’
　　机械制成的驱动铠自身，能够将关节自由度全方位地调整。可能就算从反面进行折扭也不会弄坏。
　　但是里面的人体不一样。
　　于是“配合人体活动”来运作的驱动铠，由于人体的损伤而导致配合作业的模块效力大减。
　　（没必要把手脚都拧断。接下来只要弄断她一只腿的话就不能动了……！！）
　　就在这时，她听见了吱吱的异样声音。
　　应该被拧碎的，银裳的右腕不自然地震动着。
　　似乎是切换到某种模式般。
　　‘别小看我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　‘！？’
　　银裳用左手的力量，将被滨面抓着的，已经折断的右腕从手肘部位强行地扯断了。
　　接着银裳朝失去平衡的滨面的腹部，用力地猛踹下去。
　　滨面的后背撞在了混凝土的墙壁上，墙面出现了细小的龟裂。
　　‘啊！？’
　　接下来是第二击。
　　第三击。
　　‘……！！！！！！’
　　就算裹着驱动铠，但是体内的空气还是被踢了出来。呼吸困难的滨面放开了犰狳的右腕。
　　这不寻常。如此强烈的攻击确实给予了滨面以伤害。但是对于扯断右腕的对方来说痛苦要更加明显吧？老实说，受到那种打击，没有咬舌自尽都已经很不可思议了。
　　滨面以朦胧的视线朝前方看去，犰狳又发生了异变。
　　她的装甲，正如同泥块般哗啦哗啦地开始崩溃。
　　‘……仅凭借破坏“内在”的程度就想停止驱动铠可是大错特错了。’
　　如同充满粘性的黑色石油般的东西，以及带状的橡胶般的东西灵巧地伸了出来，抓住了掉在地上的手腕。接着将明明已经切断的手腕，从外部强行接了起来。这东西与其说是装甲，还不如说已经变成了拥有鲜明凹凸状的黑色手腕了。
　　（……跟螃蟹的甲壳一样。使用外壳将已经被切断的手腕接起来……！？）
　　与银裳露出的脸一起，那个声音清晰地传来了。
　　如果仅从音色来说，是如同银铃般的美妙声音。
　　‘超越一般水准的驱动铠，在最后都会获得与半机器人一样的本质。唯一区别只是对人体从外界补强，还是从内部补强罢了。’
　　嗒嗒嗒嗒嗒，伴随着如水珠般的声音，银裳的“外壳”发生了质变。那其中，是一个留着长发、面容端庄的女人。在她身上，正在被如同有些脏了的如同斗篷一样的东西所覆盖。
　　到这个时候，已经不是用厚实装甲覆盖的类似于机器人的外观了。
　　更不如说，是从外侧仅对于人工肌肉进行强行补强一般，从设计而言并不完全的样子覆盖住了银裳的半身。
　　可以看见生化弹片的“纤维”正在蠕动。
　　接着，在凹凸鲜明的地方，“Emergency”的机体名以红色字体出现了。
　　‘因此，破坏人体也没有意义。这是通过外壳进行补强的。手足的骨头与肌肉不用说，就算是由于血管损伤造成的失血、各种内脏的损坏以及功能停止，这些都经过驱动铠而令战斗得以继续进行。还有……’
　　随着嘎吱嘎吱嘎吱、如同齿轮碾压般的声音，从被斗篷覆盖的右半身那儿，生出了数根顶端尖锐、形态歪扭细长的手腕。
　　‘就连大脑也是！’
　　忽地，滨面感到背后一阵恶寒。她确实感觉到了。
　　由于电脑，对于知识与技术的修正。
　　‘……这原本，是为了对抗“那些家伙”而准备的战力。没什么理由在这儿用吧？’
　　虽然不知道多大程度的损伤能通过“经过”来修复。但肯定至少是超越了能让肉体死亡的程度。对着额头打入一发铅弹的程度，还不能决定胜负。
　　‘给我有点自觉吧。然后享受吧？……让你见识下“超越人类”是何等令人厌恶的事情！’
　　实际上。
　　银裳的战术，是在驱动铠的轮廓发生改变之前，在犰狳的右腕被折断之前，甚至是重复着如同子弹飞般肉搏战的事情之前，就已经开始的。
　　从最初，因为奇袭而被击中的那个瞬间开始。
　　结果，还是经验上的差距吧。银裳·阿尔法经过了长期对于各种驱动铠的操作，因此对于驱动铠作战中什么是重要的，敌人出现的场合要如何击溃对方，这些答案都颇有心得。
　　要点。
　　最重要的重点。
　　这不是装甲与关节部分的外装，也不是蓄电池以及发动机之类的驱动部分。并且哪怕是表面的部位，最初也有必须要掌握的事情。
　　那就是。
　　（通过电脑获得的知识与技术的补强、修正。）
　　不管是何等强力的拳头，击不中的话就没有意义。不管是何等坚固的装甲，如果被人抓住了空当受到攻击的话也没有意义。
　　（我和你，都不是战斗与格斗技的专家。是由于对经验等级的再调整思考而做出最恰当攻击的。……那么，逆推补强脚本的话，就能以100%的精确度叉碗还击了。）
　　为此，在银裳开始战斗的那一刻，就已经将摄像机模式调整为高速运转状态，然后进行正常的解析作业了。一边同眼前的滨面战斗，却一边同时利用计算机进行处理分析。
　　于是结果得出来了。
　　无限的可能性，融入了有限的选择中。
　　滨面仕上自然拥有接近于无限自由的攻击方式。但是，最初的动作，也就是发起动作说到底只有五种模式。0.1秒为单位的爆发力可能性，从一开始就没有了。
　　只要能够对全部的起步动作，调整出可以用用叉碗还击决胜的环境，就可以确定是银裳的胜利了。为此她改变了驱动铠的形状。而顶端尖锐歪曲状的七根手腕，具有为了应对滨面所有的行动，从腋下装甲的缝隙准确贯穿肺部和心脏，同时将其背部的电脑给粉碎而装备的。
　　滨面没有意识到。
　　正因为这样，才为了攻击银裳而迈出了最后一步。
　　也不知道到那尖锐的前端朝自己的胸口刺入的事情。
　　（……追求破坏力，这就是弊害了吗？）
　　名为可能性的牢房。
　　死胡同的未来。
　　（朝着设计好的死亡而去吧，无能力者！！）
　　钝音炸裂了。
　　那是从驱动铠的关节部分缝隙中潜入，然后破坏内部人体的钝音。
　　那个瞬间。
　　尖锐的七根手臂，的确将对方五种启动的可能性都捕捉到了。对于滨面所有的行动进行迎击、贯穿她的心脏，同时将控制驱动铠的电脑给破坏掉。给予她连“经过”都无法修复的彻底死亡。
　　但是。
　　躲开了。
　　从七根手臂的瞄准中躲开了。
　　从预先设定好的五种启动模式。
　　与预测中完全不符的未知攻击，那拳头以惊人的气势朝银裳打去。
　　（什……）
　　吞了口口水的银裳，接着明白了。
　　（这家伙，为了从选择范围里逃脱，在最后一刻切断了电脑的辅助吗？）
　　‘……！？’
　　她赶紧挥舞七根手臂，但是已经迟了。
　　这原本就是在自己指定的范围里让最大威力得以发挥的兵器。对于意料之外的攻击无法进行有效的还击。
　　数根手臂的尖端，让滨面的驱动铠出现了浅显的划痕。
　　但是这已经是极限了。
　　无法阻止滨面的行动，那能将汽车车门打出洞来的拳头朝银裳挥去。
　　如同从侧面绕过来一般，朝着身体直接进行的一击。
　　束缚于蓄电池和计算机的“弱点”，被整个打穿了。
　　与此同时，摩擦音响起，银裳全部可动部位都停止了。这是最新锐的兵器化为高价牢房的瞬间。
　　‘……你……’
　　手脚完全不能移动，保持着前倾状态的银裳，仅能吃力地动一动嘴。
　　‘……你想说你看穿我读取你行动模式的意图了吗……’
　　‘啥，你在说什么莫名其妙的话啊。’
　　对此，滨面愤愤道。
　　事实上，她没有理解银裳的意思。
　　‘我只是单纯意识到了而已。这家伙必须由我亲手给解决掉这件事啊。’
　　——
　　击破银裳·阿尔法。
　　虽然她似乎还有意识，但是在控制用的计算机被破坏后，全身的关节被固定住，就连自己脱下驱动铠都已经不可能了。以中途被崩坏的机体所覆盖住的模样停止了动作。
　　在确认这个事实后，滨面终于贴着隧道的墙壁，松了口气。
　　这数十分钟也过于紧密了。
　　正在此时，从滨面全身如同控诉生命危险般令人不快的汗水喷涌出来。
　　‘滨面！！’
　　从黑暗的隧道那边，半藏跑了过来。
　　‘没事吗？’
　　‘差不多吧……’
　　一边说着，滨面一边用驱动铠的手指微微活动了一下。
　　‘不过装备坏掉了。无法增幅运动量。就连思考的辅助也是建立在那个基础上的。如果使用这种残破的机体，搞不好连自己的骨头都要碎掉了。……现在就只是普通的摩托服了哦。’

第九百八十三章 遇到熟人
　　第九百八十三章
　　可能只是没有变成银裳那种“固定住”的情况，就已经谢天谢地了吧。
　　姑且摘下头盔，滨面一边直接呼吸着外面的空气一边问道。
　　‘夫雷米亚呢？’
　　‘在附近。似乎把你错当成是变身英雄之类的了。’
　　‘只要遮住脸做什么都可以。看来变成那样也不错啊。’
　　嘎啦的声音。
　　滨面与半藏朝那边望去。
　　从地铁黑暗的隧道深处，传来细小的声音。与自然界的声音不同，而是类似大型弹簧摩擦时发出的声音。
　　再度戴上头盔，开启夜视模式的滨面抽了一口气。
　　‘……混账东西……’
　　‘怎么了滨面？看见什么了？’
　　金属块。
　　笨重的脚。
　　无机质的镜头。
　　‘是驱动铠啊。’
　　‘刚才不是被你打倒了吗？’
　　‘不是一两台。而是十台以上……不仅仅是银裳啊！！’
　　是这样吗？滨面听见了低语声。
　　在破坏掉的驱动铠中被封住行动的银裳那儿。
　　她带着自嘲的口气说：
　　‘那个女人……别擅自从别人的衣架里把收藏品拿出来进攻啊！’
　　见识到具体威胁的滨面往后退了一步，而看不见威胁的半藏则因为这想象中的恐怖而大踏步地后退。接着两人如同惊弓之鸟般逃跑。刚才的安心感与解放感已经荡然无存了。
　　‘跟夫雷米亚汇合！你刚才说他在附近吧！？’
　　‘我拜托郭了。这附近就有藏身处，朝他那边走！但是如果被那种等级的驱动铠追上的话就回天乏术了。怎么办滨面！？’
　　‘还用说……’
　　驱动铠已经无法使用了。
　　敌人的战斗力如同无限一般，一次又一次地投入战力。
　　看不到结束。
　　要躲到哪儿去呢？继续逃跑吗？说到底逃跑是正确的事情吗？
　　再度成为被追逐者的滨面，却盯着前方回答道。
　　‘为了帮助夫雷米亚，只有先于他们动手了！！’
　　——
　　令街道的通信机能暂时麻痹，创造无法同警备员和风纪委员通报的情况，然后对于那些名单上的凶恶能力者‘目标’，以集团攻击方式令它们失去战斗力。
　　计划一点点进行着。虽然说是SKILLOUT，但是也是各种不同的组织，在取得联络后取得了大致相同的意见。人员、金钱、物资。在达到实现计划而必要的数量后，驹场与周围的少年少女都实实在在地感到喜悦。
　　可是同时，驹场利德也在思考着。
　　没这么简单吧。
　　不管用多么大的声势包围住，但是也不一定能保证排除掉强大的能力者。也不能保证仅依靠一次的排除就能令所有的目标失去战斗力。不管怎样，这已经超出无能力者与能力者争斗的领域了。学园都市的‘上层’，以及维持城市的强大力量，应该为了妨碍驹场他们的计划而开始行动了吧。
　　还有必要再留一手。
　　这个计划，不论成功还是失败，不论有怎样的下场，都必须令无能力者被袭击的事件停止……非创造出这样的‘结果’不可。
　　但是对于如何留一手却没有办法。
　　就在这样的情况下，情况发生了变动。
　　为了粉碎他们SKILLOUT的计划，学园都市的上层派出的最为凶恶的杀手。其名为铃科百合子。学园都市最强的超能力者。从与SKILLOUT的驹场完全不同的角度，为了‘守护这座城市’而战的人物。
　　看到她，与她作战，终于令驹场利德在内心中微微一笑。
　　最后的一招到手了。她想。
　　不管计划成功还是失败，一定能‘解决无能力者被袭击的事态’的最终和平。
　　这样，就是我赢了。
　　决战时，她最后朝着学园都市看了一眼，在内心中低语。
　　对于能够遇到值得托付理想的对手的这份幸运表示感谢。
　　——
　　黑夜海鸟站在公寓的屋顶上。
　　使用她的能力的话，就算地面上没有道路也不会影响移动。虽然做不到像飞机一样可以一直飞行，但是仅仅穿梭于大楼的屋顶之间，也提供了很大的方便。
　　正向着“工作地点”前进。
　　“新入生”的手下已经追踪滨面和夫雷米亚，确定了他们藏身的废弃大楼。
　　半途中停下来，是因为意识被手中握着的手机吸引了。
　　白色外套仅有帽子套在头上，黑夜海鸟握住了手机。把充气海豚玩偶放在脚边，用一只小脚姆Q姆Q的踩着。
　　‘是，没错。把银裳那里的“收藏”全都拿来。现在是关键时刻。那家伙已经派不上用场了。保管那些收藏就是浪费经费。现在正是它们出力的时候。’
　　对话的另一方，是作为银裳的部下活动着的人。主管驱动铠配备的相关事宜。
　　“自动控制的情况下，行动会变得异常单调，十分容易被对手看穿行动。”
　　‘对面只要没有能够击穿装甲的火力就没关系。这里倚仗数量来吧。……何况，不用那玩意就结束的话，宝物会放出锈来的。’
　　“……fiveover……”
　　‘这是科技不断进步，“最尖端技术”的基准不断上调的绝好范本。这是面向我们“新入生”的哦。知道了的话就赶快投放战场。银裳的那个，也不用管她个人嗜好直接派出去就行。’
　　“可是，那个模型是……”
　　‘这样啊，只有那个不是完全自律型的AI啊。驱动铠的特性，吗。更像是向人脑输入指定的演算代码，并将其彻底增强的驱动用计算机啊。’
　　黑夜想了一会，
　　‘那么，没办法。’
　　“终止fiveover的投放？”
　　‘相反。把死了的银裳塞进fiveover就行了。这样就能设定演算代码了。必需的只有神经元网络而已。’
　　冷漠的话语。
　　仿佛要摧毁一切反对的言论。
　　“那，确认一下，多数机体采用自动控制，内置银裳的fiveover也采用预置程序驱动。……毕竟没有意识嘛。而且在自动控制的场合下，该类机体的动作将会变得十分单调。还有，输出的细微调整和复杂的作战行动都无法执行。也就是说……”
　　‘无法保证夫雷米亚·塞伊文的性命吗。’
　　黑夜哼了一声。
　　‘没关系哟，杀掉也可以。上层部已经认定滨面仕上和铃科百合子之间有所联系，并且形成了一股势力。那个小家伙的任务已经完成了。就算杀掉，我也不会被追究责任。……快点搞定以便专心对付“她们”。’
　　挂断手机，她伸手从大衣内侧口袋中拿出一根巧克力棒。就是广告中宣传一本满足代替早餐的那种。
　　（接·下·来。滨面和夫雷米亚能走到这步，重点果然还是铃科百合子吗？）
　　吃掉巧克力曲奇蜂蜜和生奶油混合制作的小点心。
　　（虽然那家伙的“反射”能抵御核攻击，原理不过是简单的操作向量。过去存在着利用这一性质，在拳头接触身体前瞬间收手，使反向“反射”的拳力直击铃科百合子的案例。……而现在，通过“黑暗的五月计划”移植了一部分思考的我也能做到。简单来说，收力的时机已经在我的脑子里了。）
　　想到这里，黑夜不经意抬起头来。
　　‘真是的……这也太甜了。这早就超过大脑日常所需的糖分量了吧。这不是打着健康食品的牌子糊弄人吗。’
　　说着，她突然放大了音量，明显想让别人听到似的，
　　‘最近总是擦身而过啊，不来一根尝尝吗？我说，吃东西也好等人也好，需要的时候却不出现真的是很让人困扰不是吗。’
　　咧嘴笑着，黑夜海鸟回过头来。
　　‘绢旗最爱酱？’
　　听到她的话，绢旗无言的迈出脚步。
　　两只小手中虽然什么都没有握，但是对她来说战斗的时候最值得信赖的就是“空手”了。那纤细的手腕中，蕴藏着能够举起汽车的“力量”。
　　‘真是的，正在超奔走搜索滨面的时候，竟然超遇到一个麻烦的家伙啊。我来这里的理由，看来你超了解啊。’
　　‘虽然时机不太好，能来到这里我还是很感谢你哦。正好证实了你们复杂的关系网嘛。能够抓到从铃科百合子和滨面仕上延伸出来的，你和麦野等人组成的“item”也很好。那也是有名的“一大组织”。达到了上层部门特别叮嘱，要抹杀的程度了。’
　　‘你想做什么都超随便你，我——’
　　‘绢旗酱哟。’
　　黑夜轻蔑的声音遮住了似有所语的绢旗。
　　‘虽然很对不起你，现在是我一个人心情舒畅的自言自语时间。说实话，你可是没有张嘴说话的权利的哦。知道吗？权利。这种比较难的单词你是听不懂的吧？’
　　‘“新入生”……’
　　绢旗不禁低语。
　　‘加入新的组织，就这么高兴吗？’
　　‘我就说嘛，根本就没指望跟你对话。嘛，就是那样。并不是高兴或者什么的。我只是回到了以前的立场。这里就是我应该存在的地方。所以要破坏，要杀掉。’

第九百八十四章 变化
　　第九百八十四章
　　黑夜并不激动。
　　没有什么能够拘束她的东西。
　　‘话是这么说，“上面”做出改编调整似乎也是形势所迫呢。为什么“他们”会有所行动。对了，“他们”指的并不是滨面仕上和铃科百合子等人。“他们”是来自外部的威胁……也就是说，使用着“与我们不同的法则”的人们。所以无法控制。为此我们才进行了改编。不过，没有接受召集的绢旗酱应该理解不了吧。’
　　‘……“成绩”差到拿不出手的劣等生，还真是喜欢随口夸大莫须有的问题呢。’
　　‘啊咧？在说“黑暗的五月计划”吗？’
　　嗤嗤的笑着，黑夜踢起脚边的海豚塑料充气玩偶。
　　不知道是什么构造，弹起来的海豚贴到了她背上白色的大衣上。
　　然后，
　　‘我是单就攻击性来说“最接近”的个体了。嘛，因为能力多到溢出不小心杀了那帮研究员，导致计划破产了呢。对那些一心想培养状态良好的“狗”的家伙们来说，确实是劣等吧。呐，是这样吧。优等生绢旗酱？’
　　突然，她的语调变了。
　　“轰！！！！”
　　爆炸声响起。
　　黑夜左右伸出的手中，长约三米的“氮气爆枪”喷射而出。
　　然后看见这个场景的绢旗，闭上了双眼。
　　缓缓睁开。
　　‘……只能从手心喷射的超弱混蛋，你觉得能赢过我吗？’
　　他的语气也变了。
　　仿佛被黑夜把内心中隐藏的暴力性全部诱导出来。
　　没有像黑夜那样引发华丽的物理现象。但是他周围的氮气确实在控制下形成了墙壁。只有步枪程度的冲击的话，完全可以做到360度防御的“氮气装甲”。
　　他们的共同点。
　　“黑暗的五月计划”。
　　通过将学园都市最强的超能力者一部分的演算方法有意图的植入大脑，让能力者性能提升的计划。
　　这个任由别人蹂躏个人人格的计划，在某种意义上，确实给了这两个人力量。
　　但是，这力量是同类但不是同种。
　　将第一位的演算方法作为理想化模型。根据精神性上“排除哪部分，移植哪部分”的不同，能力的细节也会有所变化。
　　一面是攻击性。
　　一面是防御性。
　　同是“操作空气中的氮气”的大能力者，黑夜海鸟和绢旗最爱之间确实存在区别。
　　是正因如此，吗。
　　还是在精神变质之前，互相舔舐伤口时就抱有不同的想法了呢。
　　挺过了噩梦般实验的两人，并没有要通过对话寻找解决之道而非诉诸暴力的想法。
　　只是正面冲突，击溃。
　　直到挡在自己前面的人体无完肤为止。
　　“轰隆！！”
　　轰鸣声炸裂开。
　　这是绢旗和黑夜正面冲撞，压缩空气中的氮气相互攻击发出的。
　　但是攻击性上黑夜占优势。
　　右手和左手。两面发出的氮气之枪，穿过绢旗手腕的间隙，朝着胸部和腹部的中间刺去。
　　彻底的指向性攻击，拥有着贯穿战车的力量。
　　但是，受到直击的绢旗，只是吸了口气，然后笑了笑。
　　‘……防护性上我是超一流的。’
　　“氮气爆枪”弹飞到一旁。
　　被由同样性质的氮气团块包裹着的绢旗的拳头。
　　然后是，连击的暴风雨。
　　‘小绢旗！！’
　　一方是枪，一方是拳。单是这样来看，有利的明显是黑夜。绢旗的力量虽然强劲，但是只能覆盖拳头周围几厘米。相对的，黑夜的长枪有3米。如果说绢旗的拳头足以匹敌近战的加特林机炮，那么黑夜的长枪就像是连射的小型巡航导弹。其攻击的最大输出不是贯穿而是爆炸，然后有目的的将地形变成瓦砾山。不过本身还处在设计阶段，对擅长攻击的黑夜来说很难掌握。
　　不过，
　　‘超可怜。’
　　放下能在10秒内将汽车变成废铁块的拳头，绢旗哼笑了。
　　‘在你第一下没能杀死我的那一刻，胜负就已经超决定了。我的防护是360度的，不由我意识决定而自动展开的。无法超击穿装甲的话，再来几次都是一样的。不管用什么方法，不管从什么角度，你连我超柔软的眼球都伤不了分毫。……用大量氮气贯穿目标的方法，遇到普通钢板就像湿润的纸一样轻易撕开，但是对于同样是氮气的我的装甲相性就超差了。’
　　同时，
　　‘你在攻击方面超优化，完全不考虑防御性。所有的力量基本都超集中在两手。身体作为超目标，挨上一发肉体就承受不了了吧。哪边更有利这种超问题根本不存在。……到底有多大的差距，我一定会用这双手超告诉你。’
　　即使明白了，也不会住手。
　　就算受到不同方向的不同攻击也不会造成致命伤的话，不用出手也是安全的。
　　但是为了粉碎眼前的敌人，绢旗最爱不会手下留情。
　　‘嘻哈哈哈。一点都没变呢，小绢旗哟。’
　　‘你有什么超变化吗？’
　　‘有哦。’
　　挥动着双手，仅有这部位被强化的黑夜却露出了嘲笑般的表情。
　　‘变了变了变了呐。小绢旗。不如说你竟然还停留在这种程度让我觉得不可思议之极。本来应该有的。改变的机会有很多的。那么为什么没有改变呢？为什么不能从能力者必须使用能力战斗这个基本中的基本里跳出来呢？’
　　‘……’
　　‘你认为能力者的秘密只有能力吗？有着什么能力，用什么样的攻击方式，存在什么弱点。你认为知道这些就能掌握战斗吗？这已经过时了。再说一遍哦，小绢旗。你只要有那份心，什么时候都能够改变的。就像我一样。’
　　一瞬间，绢旗警戒着黑夜会拿出能力以外的武器……比如手枪或者炸弹之类的。
　　这在某种意义上说是正确的，在某种意义上又是错误的。
　　结果是这样的。
　　贴在白色外套上的塑料充气海豚玩偶爆开了。
　　里面伸出来的是，大量的手。
　　这些手攀附上黑夜的身体，依次连接在右上半身上。
　　虽说是手，但是像小孩子一般娇小，某种意义上来说是毫无平衡性的东西。可是也有超过一米长的手。质感很像聚乙烯或者石油制品。本来应该很坚硬的模型，不依靠球体关节就可以蠕动，大致给人这种感觉。人一样的肤色，人工物品一样的光泽，坚硬，光滑。这些矛盾的项目完全堆积到一起了。
　　弯曲的管道似的十几只手腕，仿佛顺从黑夜的意志一样，一起将小小的掌心对准绢旗。
　　当然不是生物学上的东西吧。
　　然后同时，绢旗想起来了。
　　黑夜海鸟是，能够自由从掌心发出氮气之枪的能力者。
　　“轰————！！！！！！”
　　冲击波般强烈的爆炸声响起。
　　大量“氮气爆枪”产生，然后集中于一点。带着莫大的破坏力的透明长枪，毫不犹豫的将眼前双手交叉的绢旗的身体，撞飞了几米远。
　　绢旗确认着破损的针织毛衣袖口。
　　不可思议的，他的“氮气装甲”被击穿了。
　　‘假手……驱动铠……不对，超不像。这是……！？’
　　‘超过一定水平的生化机器人与驱动铠差别不大的，小绢旗哟。相反也一样。’
　　咯吱咯吱，黑夜身上十几根纤细的手蠢动着。
　　并不是完整的管子，内部似乎由几根短骨连接着。给人一种强行移动已经复杂骨折的手臂般的厌恶感。
　　‘话这么说没错，不过现在通过加工金属来制造人类的方法还没出现呢。结果还是要借助生物的力量啊。细节部分借用细菌和微生物制作的话会更加精巧。就像不用酵母菌做出来的面包就会很可怕一样。’
　　‘人制作出来的……增强，超能力的，机械……！？’
　　‘就在最近，型号更新了哟。似乎是生化机器人被添加了提到过的“木原印”的研究成果，然后更进了一步。’
　　嘲笑的声音。
　　这种技术，就算确立下来一般也不会有出场的理由。
　　太过扭曲了。
　　扭曲到这个城市腐朽不堪的上层部门都因为担心引起社会的动荡而将其隐藏起来。
　　‘不过，这是值得惊讶的事吗？提示很早之前就有了。比如那个脑残的铃科百合子使用外接网络进行代理演算，结标淡希使用低周波治疗器安定精神。……没必要拘泥于人体的一部分。力量转由人体外部控制的技术已经成型。我则相反。不是从外部借力。而是将内部的出力部分换成人工物罢了。’
　　黑夜海鸟是能“从手的前端发出氮气之枪”的能力者。
　　人最多只能有两只手，所以枪最多只能同时产生两根。
　　那么增加手的数量就好了。
　　10根20根的增加，并把枪集中在一点的话，破坏力就会成倍的上升。
　　‘然后，’
　　喧嚣的气息包围了绢旗。
　　这不是机器产生的，而是人类特有的“气息”。
　　‘身体想要增加多少就能增加多少。被称为“我”的东西不局限于此处的“这一个”哦。’
　　包围着大楼顶端的四角。
　　从那里伸出了什么东西。这些东西都同连接在黑夜身上的“手”一样。

第九百八十五章 藏身地点
　　第九百八十五章
　　就像是蠢动着的蛇组成的庞大的瀑布。数百，上千。全部这些机械都是组成黑夜海鸟这个人“人体”的一部分，具有发射“氮气爆枪”的炮台的机能。
　　‘海豚中藏着的手是控制器……连接在我的身体上，作为天线使用。平常由特定程序控制着的奴隶们，借由感知主人发出的信号，从而成为了“我的肉体”。奴隶是指的什么，不需要我说明了吧。’
　　黑夜像是憋不住似的笑出声来，说道。
　　‘接下来，怎么办呢小绢旗？’
　　‘……！！’
　　‘你的防御是铃科百合子的“反射”，我的攻击时铃科百合子的“控制向量”。枪的射程有三米，不过相互的向量叠加之后，能产生更加巨大，更加长，破坏力更加难以想象的枪，这你是知道的吧？’
　　不管有没有胜算，战况都是时刻变化的。
　　黑夜海鸟没有等待。
　　绢旗最爱也没有思考的时间。
　　数千根枪同时发射，导致了屋顶的大气构成发生变化。化作扭曲的枪的空气团块，刺向绢旗的腹部。
　　想用拳头一击解决，但连前进的空余都没有了。
　　足矣横断整个屋顶大小的枪，撞飞了绢旗小小的身体。
　　“嗖——咚！！”
　　传来了掌击地面的声音。
　　绢旗的身体撞在数百米外别的大楼的供水水箱上，大量的水代替暴风四处散落。
　　黑夜详细的确认了被破坏的供水水箱。
　　‘切。不知不觉间眼神也变得不好了啊。……这也“换掉”比较好呢。嘛，虽然这里看不清楚，不过那种程度应该勉强能留一口气吧。’
　　沙沙沙沙，大量的“手”跟随着，黑夜为了前往下一个大楼站在边上。
　　‘小绢旗哟。我要去把与铃科百合子和滨面仕上阵线有关的家伙都赶尽杀绝了。你觉得执行过程中会发生什么变故吗。’
　　她的语气中，丝毫没有包含对绢旗的感情。
　　不过是自言自语。
　　为了让自己满足的行为。
　　‘确实出身无法比过麦野那样的超能力者，但是使用“道具”的话就能改变。格斗技的冠军，也打不过战斗机的吧。’
　　银裳·阿尔法的驱动铠。
　　黑夜海鸟的生化机器人。
　　相互应用的概念虽然相反，但是本质上全部到达了同一水准。所以她们联起手，由一致的利害关系“联系”起来。
　　‘接·下·来。就这样继续吧。本来应该是由银裳的收集品们对付滨面，我对付铃科百合子的呐。’
　　即使如此，失去援手的她仍然毫无动摇。
　　就像横扫防护性的绢旗最爱时一样。
　　所以是恶党。
　　毫不犹豫的，只为了得到上层部信赖而行动。
　　‘真麻烦。先把滨面秒掉，再慢慢T教铃科百合子吗。’
　　某种意义上，比银裳更难对付。
　　某种意义上，十分有学园都市风格的怪物，踏上了征讨之旅。
　　——
　　滨面从地铁隧道施工人员专用出入口回到地上，那里是第十九学区。看来被银裳追赶的过程中，不知觉从第三学区移动到这里来了。
　　再开发失败的学区。并排而立的建筑大多都污秽不堪，大量店铺的大门都紧闭着。但是另一方面，真空管和蒸汽机之类的“市场上已经看不到的技术”在这里被重新研究，所以作为与最尖端技术的开发毫无关系……这种想法的源头，这个学区被孤立起来，传闻成为了古老技术的试验场。
　　由小郭提供的，滨面，半藏，夫雷米亚躲藏的地方，就隐藏在这样的街区里，一座废弃大楼中。
　　原本是超市吧。大大的通风井与停运的电梯交错着。商品已经被撤走，满是灰尘的货架却留在那里。
　　半藏严厉的说，
　　‘出入口太多了……现在全部用路障堵死是不可能的啊。’
　　‘原本是作为逃跑选择比较多来算的哦。’
　　穿着迷你浴衣的郭反驳道。
　　‘比起这个，固守这里的话，具体胜算如何？守城最基本的是拖时间。只靠这个就能解决的方法还真少见。拖延时间的结果，我们能有什么样的胜算呢？’
　　“……铃科百合子。”
　　滨面挤出了这句话。
　　“我们这样的人什么都做不到，如果是那个怪物的话，再强的驱动铠出现都轻易横扫的吧。拖延时间的意义就在于此。能救得了夫雷米亚的性命。虽然不知道在哪，取得联系的话那家伙就会赶来。先不管我们，那家伙也有足够的要拯救夫雷米亚的理由。”
　　‘滨面！！’
　　半藏一脸不可思议的叫道。
　　‘但是，那家伙，那个怪物……！！’
　　在继续说下去之前，滨面摇了摇头。
　　不良集团skillout避讳着第一位的理由。那个怪物和驹场之间似乎发生了什么。这个不能让夫雷米亚听见。
　　“现在，夫雷米亚是最优先的。”
　　‘……’
　　虽然半藏沉默了，但是似乎无法接受。
　　夫雷米亚以不安的视线，轮番看着滨面、半藏和郭三人。
　　郭代替半藏继续说道。
　　‘滨面。那么，与那个第一位取得联络的方法，有吗？’
　　“你觉得我们像是好到交换手机号码的程度吗？”
　　滨面故作轻松的说道。
　　“只是，那家伙似乎也有独立的情报网。说回来，到底怎么介入事件的，最初的那一手也完全找不到头绪。或许街上一旦有什么大骚动，那家伙就能很自然的掌握到。做点能让这座废弃大楼变得醒目的‘什么事’就好了。”
　　‘去屋顶点火什么的应该很简单吧。’
　　“再加点。含有让懂的人能够理解的暗号最好。”
　　滨面想了一会，然后脱下自己穿着的小型驱动铠的头盔。
　　然后递给郭。
　　‘放在火堆旁边。能调用监视卫星的人，或者监听其报告的人就能知道了。……至少，这似乎是最新的试做型。’
　　‘了解。’
　　郭拿过头盔兴致盎然的抚摸着说道，
　　‘武器在三层东部的投币式自动存放柜那里堆放着。虽然锁的内部构造都换过了，但是有滨面氏的技术的话不需要万能钥匙的吧。’
　　‘谢咯。还有，把你卷进来真的很抱歉。’
　　‘不会。很燃啊。不为了钱或者名誉。为了一条幼小的生命而与不为人知的巨大权力相对立，这已经是时代剧里面的忍者那样的生存方式了！！’
　　‘半藏。’
　　‘我知道啊！！不管怎么样，不得不行动是一样的呢。我也没有站在等死的打算。’
　　郭去楼顶给铃科百合子发送信息，滨面和半藏去三楼东边的投币式自动存放柜拿武器。夫雷米亚虽然无所事事，但是一个人呆着总觉得很害怕，于是屁颠屁颠的跟在滨面的后面。
　　一般来讲，小号的投币式自动存放柜大概有两个邮筒大小，大点的也有能够将清扫用具整个竖着放进去的空间。和郭说的一样，锁比看到的要复杂。但是用多根针的话也不是打不开。
　　一点点打开之后，里面哗啦哗啦掉出了不少枪。
　　‘……一点也不像忍者呐。’
　　‘武士的话应该用的是火绳枪吧。’
　　但是，这些东西看起来都不像是能破坏有着厚重装甲的驱动铠的武器。
　　‘这样的如何？’
　　在最大的柜子里，藏着比滨面的后背还要宽大的自动步枪。半藏读出枪身上刻着的文字。
　　‘金属破坏者（metaleater）M5……对战车用全自动步枪吗。原本是MX，不过修改了握柄和瞄准仪器，并加入了水冷设备之后，在那场战争中被正式投入使用。’
　　要说是枪不如说是想让人直接当钝器使用的，凶残的铁块。
　　‘确实这家伙的话似乎能对驱动铠造成一些伤害，后坐力绝对不一般啊。外行人的话估计一枪就能把肩膀震坏吧。’
　　‘比没有要好。’
　　拿出几本词典一样厚的杂志之后，滨面说道，
　　‘比起单方面挨揍，自己扇自己的耳光更不会觉得后悔吧。’
　　‘也对呢。’
　　听着半藏的笑声，滨面把手枪插进裤子的腰带，提着半自动步枪的背带，扛起金属破坏者。用能拿到的枪武装起来的滨面向一旁的半藏提问到，
　　‘防御呢。要做路障之类的吗。’
　　‘出入口的数量太多了。而且考虑到对方的输出足矣破坏墙壁入侵。现在起堆放障碍物也没什么用。’
　　半藏扫了一眼从郭那里拿到的超市平面图。
　　‘比起这个，要找出行进路线中的重要位置。在内部行进时必须通过的地方设置防御，就能用枪击阻止对方前进。……万幸的是，还有金属破坏者。’
　　‘对方拆墙的话呢？’
　　‘那是水平移动的时候，但是纵向移动只能通过已有道路。楼梯，扶梯，电梯通道。地点有所限制，而且每次能通过的驱动铠数量也有限。在那里蹲守狙击的话，应该能毁掉一定数量的敌人。’
　　穿过楼层与郭汇合的滨面等人发现了原本是银行的区域。不过有的也只是沙发和长椅之类的东西。钱不可能有，ATM之类的也撤走了。

第九百八十六章 拉钩
　　第九百八十六章
　　不过，撤不走的东西却留了下来。
　　由厚重的墙壁包裹起来的，巨大的金库。
　　滨面和半藏对视一眼。
　　‘……怎么样？’
　　‘电力系统有郭确保，大金库的备用电源也在“大箱子”里。一旦上锁的话，就算切断电源大门也不会打开。除非用我们设定的暗码。’
　　不过，半藏补充道，
　　‘花费时间的话用蛮力打开的可能性也不是零。而且，里面是没有退路的。一旦被打开就逃不掉了。……果然能做的只有拖延时间了。这个解决不了问题。’
　　然后，滨面和半藏看着夫雷米亚。
　　把全员放进关着的笼子里是不行。但是把年幼的她留在枪战战场上也不行。敌人最先的目标肯定是夫雷米亚。
　　（最坏……）
　　滨面沉默了。
　　思考着。
　　（最坏的情况，我们都在这里便当的话，只要有这个大金库。在夫雷米亚被带走之前，那个第一位的怪物很可能就来到了）
　　因为这不详的预感，滨面的手指不自主的发着抖。在心中无可奈何的叹了口气。但是这绝对不能表现出来。只有在夫雷米亚·塞伊文面前，这种感情最要隐藏起来。
　　‘听好了，夫雷米亚。你现在起要躲进金库。那里墙壁和门都很厚，所以不管什么人来都不会轻易打开的。躲进去的话，绝对是安全的。’
　　‘大致上，滨面你们怎么办呢？’
　　‘我们接下来，要打一场华丽点的群架。……没关系啦。夫雷米亚在金库了乖乖等着就好了。进去，再出来，架就打完了。所以不用担心。一定，我们一定会保护你的。’
　　‘……不要啊。’
　　夫雷米亚突然冒出一句。
　　他剧烈的颤抖着，双手环抱住滨面的腰部。
　　‘不要啊！！大致上，我还是能分辨出那种谎话的！大骗子！！我知道。露出和现在的滨面一样眼神的人会变成什么样我知道的！！’
　　他发疯似的叫着。
　　但是根本上的某种东西所占比重不同。
　　‘驹场大姐姐也没有回来！！夫雷米亚的哥哥也已经联系不到了！！大致上大家，都和现在滨面的眼神是一样的！！转过身不知道隐藏起什么，大家都在我的眼前消失了啊！！’
　　消失的人们。
　　过去与夫雷米亚，有着深厚关系的人们。
　　正因为不是可以知道真相的立场，所以夫雷米亚一直背负着那阴影活着。同时他也会这样害怕着。自己重要的人们，不知道什么时候就会消失。所以才会毫无征兆的，毫无调理的，某天突然爆发。
　　‘不要。’
　　最大的恐怖。
　　那份伤痛，加上现在滨面她们动摇的形势，使得他的反应过于激烈。滨面的演技也不是通用的。他所背负的东西，也不是那种程度就能瞒混过去的。
　　‘已经不想再让谁消失了！！那样的事已经够了！！大致上，我变成什么样都好了！！拜托了所以不要。哪里都不要去了！！’
　　滨面沉默了一下。
　　驹场利德。
　　弗兰达·塞伊文。
　　想到已经消失的他们。然后同时，她注意到了。说不定，也有着夫雷米亚不用哭泣的未来呢。为什么那样温柔的未来没有到来，却让年幼的少年如今大声哭喊呢。
　　对。
　　全都是因为，滨面太弱了。
　　过去的自己……不，现在的滨面也是最差劲的垃圾。根本没有能够独自解决眼前发生的问题的能力。
　　而且，驹场和弗兰达所遇到的事件，都与学园都市深处的“黑暗”有关。说实话，早就已经超越了一己之力能够解决的范围了。所以同样的事即使重复一万次，也很难有什么happyend出现。
　　但是，滨面在那里。
　　驹场利德和弗兰达·塞伊文。他们“消失”的时候，滨面确实作为当事人在场。
　　与直到全都结束时仍然什么都不知道而且什么忙也帮不上的夫雷米亚不同，滨面有着能够改变什么的可能性。就算是弱小，悲惨，没面子，只要换一个选项的话，或许他们就能活下去了。
　　滨面咬着牙。
　　仿佛伤害夫雷米亚，让她胆怯的东西，不是银裳她们。原因的一端，确实写有滨面的大名。
　　即使如此，滨面也不可能真正意义上治愈夫雷米亚内心的伤痕。知道“始末”的她，也了解自己绝对不可能引发美好的奇迹。
　　不是最高，不是最上，也不是最善。
　　但是，她并没有怀着一颗与什么都做不到相对应的冷酷的心。
　　（……驹场利德已经不在了。弗兰达·塞伊文也回不来了。对着孩子来说最重要的人们，一个个在我眼前消失了。这已经是改变不了的事实，也不可能挽回。）
　　寻找。
　　自己能做到的事。
　　即使一切都已经结束了，也有能够做的事。
　　（……所以说，不会再失去更多了。夫雷米亚·塞伊文不想失去的东西，我就绝对不会让它消失。不管是学园都市的“暗”还是上层部门，不许你们再做让这个孩子流泪的事了。不管与谁为敌，发生什么事。）
　　颤抖，停下了。
　　迫近的驱动铠也好暗部的组织也罢，滨面都已经不再害怕了。是胜是负这种算计已经毫无意义。胜不了的话，创造胜利的条件就好了。
　　难题在意识到的瞬间就已经变成能够解答的问题了。没必要按照出题者的意图做出模范解答。歪理也没关系。反正不是那种没有答案的问题。没必要执着于反复要求的解法。
　　‘嗨。’
　　滨面把高大的金属破坏者立在墙边，弯下腰，与夫雷米亚视线相平。
　　‘听好，夫雷米亚。你十分思念的驹场大姐头和弗兰达，都是很厉害的人。做到了很多我做不到的事。大概，我做不到他们所做的事。’
　　‘没有那回事。’
　　夫雷米亚摇头。
　　‘滨面没有对我见死不救哦。大致上，每次我被抓住的时候，都会来救我哦。’
　　‘即使如此，’
　　滨面一瞬间露出被说中的表情，但是自己否定了夫雷米亚的评价。
　　‘果然，我只是个小角色。并不是那种能够站在舞台正中沐浴在聚光灯下的人。大概，驹场老大他们的话，肯定不会在这里犹豫，而是早就定下自己应该做的事了吧。根本不会对如何取舍感到困惑。所以，她们果然是厉害的人啊。’
　　或许有些美化。毕竟驹场利德是不良少女，弗兰达出卖了自己“item”的同伴。但是，果然，他们没有迷茫。正因为有“拼死也要完成的事”，才会用自己的方法达到那个结果。
　　滨面做不到。
　　不论下定什么决心，一旦头顶被枪指着绝对会叛变。不管选择了什么，那也只会停留在日常的踌躇中，之后肯定会不断的烦恼事情的正确与否吧。
　　就是这种程度的人。
　　绝对不会成为英雄的人。
　　不过。
　　但是。
　　‘但是，我在这里。’
　　接下来，就是滨面说服夫雷米亚的时候了。
　　谁都理所当然的有的东西。谁都不可能没有的东西。
　　为了悼念那些不被允许拥有它的人，滨面再一次通过自己的嘴说出了理所当然的事实。
　　这次一定。
　　不用演技，露出发自内心的笑容。
　　‘……没那么简单就“消失”啦。杂兵不是只有升天结局的哦。就算大势已去，也能笑到最后的。’
　　‘真的？’
　　颤抖着伸出手指的夫雷米亚问道。
　　‘真的，滨面不会消失？’
　　‘不会。’
　　‘说好了。’
　　说着，夫雷米亚真的伸出小指。
　　还有这种办法，直到这个瞬间滨面才想起来。
　　‘……是啊。’
　　害羞似的，滨面伸出了自己的小指。
　　两根手指相交。
　　‘说好了。’
　　交错的手指分开，滨面如释重负的，把夫雷米亚送进大金库。直到滨面从外面把门关好之前，他一直盯着滨面的双眼。
　　关紧大门，转动着把手上锁之后，滨面出声说道。
　　‘门锁有大概20根钛合金，然后是磁力锁，门缝还有真空装置。关闭方式为时间式。关闭之后12小时内不会对任何操作做出反应。我们设定的暗码也是，这段时间内输入无效。’
　　‘……’
　　‘枪战开始后会变得相当骚乱。就算第一位的怪物没来，街上守卫治安的警备员们听到枪声也会赶来的吧。时间拖得越长越不利于隐蔽。所以我们就按照作战计划，尽量在大楼内部拖延时间吧……喂，滨面。到底怎么了？’
　　‘这样不行。’
　　滨面呆呆的说道。
　　‘为了等待救援而拖延时间，这样想只会有所消耗。确实最重要的是守住中心。夫雷米亚也可能因此获救。但是大金库再一次打开时，看到我们的尸体那孩子又会哭的。脸上肯定会挂满本来不必要的眼泪。那样不行。那样根本算不上我们的胜利。’
　　‘……那么，怎么办？’
　　‘一定要赢。’
　　扛着金属破坏者M5，不良少女毫不犹豫的回答道。
　　‘我，半藏，还有郭，一个都不能少。对面的驱动铠要一个不剩都干掉。躲在里面操纵的家伙们也揪出来干掉。夫雷米亚已经没有必要跟“暗”扯上关系了。本来也没有扯上关系的理由。所以，一定要把那孩子送回原来的地方。没有什么生命危急，可以尽情欢笑的，普通的世界，一定。’

第九百八十七章 电磁炮驱动铠
　　第九百八十七章
　　真的假的……半藏呻吟了一句。
　　相对的，滨面对弓着腰的友人说道。
　　‘没必要勉强跟着我哦。现在被作为目标的，应该就是我和夫雷米亚。你和郭即使逃走，他们也不会真正去追的。然后活下去就能看到夫雷米亚的笑容。那也是一种胜利。’
　　‘逃跑听起来也不错啊！真的这么想的话能不能找个我看不见的地方说出来呢刚才那番话！！正太的眼泪什么的还真是了不起的威胁啊！！’
　　‘能走到这一步，果然你和驹场大姐一样啊，都超越了配角的领域了。’
　　不再让夫雷米亚·塞伊文流泪。
　　重新确立了目标的两名不良少女，抬着对战车步枪前去迎击敌人。
　　就算，不能成为英雄。
　　滨面仕上也一定要，守住夫雷米亚·塞伊文的笑容。
　　——
　　最终防卫战的地点在三楼，原银行的大金库。
　　滨面等人在通向大金库的道路上布上陷阱，以埋伏战的形势应战。
　　‘搞定！’
　　走近面前放着着金属破坏者M5的滨面的郭说。
　　‘因为是有线处理，所以就算是电波干扰也没问题。’
　　‘这里是三楼吧。虽说大金库不是这么容易被破坏的，但是要是地板崩塌的话，不会变成方盒掉落到地上吗？’
　　‘对外出租的金库要收藏数据盘和古董之类的东西，应该是十分精细的。大概，就算三楼全部崩塌，也有独立支撑的合金柱。’
　　‘来了’
　　就像打断半藏的话般。
　　正后方，轰的一声。
　　伴随着这声爆炸，通风口下，大量爆炸的粉尘涌向一楼的地板。
　　‘突然就把墙打裂了，真是大吃一惊啊。’
　　‘滨面，准备好了。决定战斗的可是你啊。’
　　连找寻机会的空闲都没有。
　　在爆炸粉尘中一个巨大的身影出现了。那是双足驱动铠。右腕握着比本体更大的盾。盾十分的大而且很厚，感觉就算是驱动铠也无法举起它。盾的下部则有车轮。盾的中央有有个洞，人手臂一般粗的炮身从中伸出。并且，倾斜的炮身已经瞄准了在回廊的滨面。
　　炮声持续不断。
　　机关枪贯穿了滨面面前的地板，然后一口气从横向如割草般向滨面袭击而去。
　　‘滨面！！’
　　郭抓住滨面的后颈，强行把她从原来的地方拉开。驱动铠比起狙击人体，更是像要把回廊的地板整个破坏掉般，在后方连续开炮追赶着。被被钢筋水泥追赶着，滨面，郭，半藏在回廊里跑着。
　　（这个混蛋，刚刚果然不是真正的火力啊！！）
　　一边跑着一边看向回廊下面的滨面看到，在那里小型驱动铠正被自动扶梯传送上来。
　　‘小郭！！第三号自动扶梯！！’
　　‘了解！’
　　数次弯曲的自动扶梯在连接各楼层的地方发生了连续爆炸。自动扶梯化作废品瀑布。已经从二楼移动到三楼的小型驱动铠，被废品瀑布所吞没砸向一楼。
　　但是，并不是这种程度就可以破坏的驱动铠。
　　滨面一边跑一边挥舞着高大的反战车步枪。
　　瞄准楼下的目标，向陷在瓦砾中的小型驱动铠的中心扣下了扳机。
　　一声猛烈地爆炸声。
　　可怕的冲击穿过右肩，那个沉重的金属破坏者M5依旧面向上。虽这么想，但实际上是摆好姿势的滨面就这样被往后吹飞了。强行掰开抓住自己后颈的郭的手，把他扔出两米远。
　　‘郭……’
　　不止是肩，难以置信的疼痛传遍全身。就算是在俄罗斯手持突击步枪的滨面，也不知道正确使用方法。本来就不是设计为可以用支架固定在地面上射击的枪
　　是否会击中，一点自信都没有啊。
　　但是从疼痛中恢复过来的余韵也好，确认楼下的情况也好，都没有这种空闲的时间了。
　　因为就在这么做的刚才，扫射还在继续。
　　滨面无法站起来，就这么倒着爬行着躲开炮弹和崩塌的地板，从回廊中逃脱。
　　三个人飞入圆柱的阴影中。
　　因为是粗壮的钢筋交叉的场所，所以只有这里可以抵御炮弹的贯穿攻击。
　　‘啧，那是什么啊’
　　滨面在柱子的阴影中确认楼下的情况。
　　她射出的巨大子弹确实击中了小型驱动铠。但是，很奇怪。因为冲击破坏了金属零件，较厚的驾驶舱被打开了，但是没有驾驶员，无人的内部空间就这么打开着。
　　爆炸声阻止了滨面的思考。
　　旁边的半藏，蹲着就追着小型驱动铠出去了。但毕竟驱动铠不是全自动，半藏躲开了一次一次的冲击。
　　然后炮弹完全破坏了打开的驾驶舱内部。这样才完全停止了无人驱动铠的行动。
　　‘这些驱动铠是用程序驱动的。恐怕，是随意使用银裳那家伙的东西吧。’
　　嘎吱嘎吱嘎吱，多个金属敲击地板的声音响起。
　　有五台新的驱动铠从通风口下出现了。
　　半藏慌慌张张的躲进遮蔽物的阴影中。
　　‘……这柱子也快不行了。’
　　‘对方也没有停留在那的理由，既然自动扶梯崩毁了，那么为了上来，肯定会找寻其他的线路。其他的楼层和电梯……’
　　刚这么说的滨面，马上察觉打到了异变。
　　正后方。
　　在打开的窗户的对面。在本应空无一物的空中，巨大的影子漂浮着。总的来说和身长5米的螳螂比较接近。
　　并不是四条腿站在地上，手持两把镰刀的构造。而是，有两把镰刀，两条手臂，两只脚直立的形状。从打开装甲中弹出的半透明的翅膀，以滨面无法捕捉的速度，只留下残影的拍动着。
　　和鸟的翅膀不一样。
　　本来这种尺寸的巨大物体，要带那么小的翅膀是做不到的。
　　（……使用了超音波，把翅膀范围外的空气全部搅拌在一起了……？）
　　并不是和蝴蝶和飞蛾般煽动空气，随着翅膀的运动，产生了漩涡一般的气流。这么一来，比起仅仅扇动翅膀，会得到更大的浮力。恐怕那个螳螂，就是在这个基础上发展得来的。
　　滨面一瞬间舞起金属破坏者M5的枪身。
　　但这就是极限了。
　　比扣下扳机还要快，巨大的驱动铠便已打破窗户向地板冲去。
　　半藏和郭，还要滨面各自向左右翻滚而去。
　　螳螂的背部有个巨型筒状物一样的东西，那是用来收容着大量炮弹的东西。并且，在代替镰刀折叠起来的前脚的前端有着保护罩，在两个保护罩的中间安放着人工兵器。
　　三根枪管束在一起，仿佛能够回旋的构造。
　　而且，不用火药的力量就能发射。
　　利用电磁力的原理发射金属炮弹。
　　前脚的保护罩侧面有这样的东西。
　　gatlingrailgun（加特林电磁炮）
　　‘——！’
　　恐怖感袭来。
　　滨面没来得及仔细瞄准，就按下了对战车步枪的扳机。这不是打算破坏这个大螳螂。而是想要依靠那巨大的后坐力横向闪开。
　　没有折断自己手腕的重拳。
　　但是，那果然是正确的选择吧。
　　接下来就是钢铁的风暴。
　　——————！！！！！！
　　声音消失了。
　　如同直到刚才的枪战中使用的巨炮般的破坏力。
　　滨面站过的地方，道路非常漂亮的被吹飞了。破坏留下了一个直径大约有1米的圆。炮筒在一分钟内发射了超过4000发子弹，从三楼一口气贯穿到地面，整个大楼似乎都倾斜了。
　　按照枪口的尺寸算的话不能算是“炮”而是“枪”，但是完全不是枪击能够展现的破坏力。
　　楼下本来还有几台寻找着进攻机会的驱动铠，不过瞬间就化为了铁渣。
　　水平不同。
　　超过了那条界限。
　　滨面听到了咔哧咔哧的声音。过了好久才反应到那是自己咬牙的声音。她睁开眼。目光移到了大螳螂收起羽翼的腹部位置。
　　fiveover
　　modecaserailgun
　　是指学园都市仅有七人的超能力者中的第三位，超电磁炮。大概是在机械上再现了那个能力者的能力结构所制作的驱动铠。而且还是基于“以纯粹的工学技术，制作出超越本体的型号”这种想法。
　　科学技术不断进步，昨天为止的最新技术到明天很可能就不再处于优势地位了。
　　一发就已经足够可怕的飞行道具，一分钟能够发射数千发的怪物，让科学常识的恐怖性再次彰显出来。
　　（……第三位。）
　　第四位麦野沈利之上。
　　更加超越第三位的驱动铠。
　　恐怖的最新型号摆动了一下头部，左右各一门的杀人兵器扫过周围。
　　脚动不了。
　　全身开始颤抖，身体僵住了。
　　滨面终于认识到自己的视界正在变窄。
　　‘跑起来滨面！！’
　　听到了半藏的叫喊。她与郭分别跑向不同的方向。滨面看了看四周，额头直冒冷汗的想着死定了，然后。
　　看到了束在一起的枪身。
　　立刻，滨面丢下了金属破坏者M5，毫不犹豫的从三层回廊的扶手跳了下去。
　　爆裂声散开。打偏的加特林电磁炮的子弹，把回廊对侧的地板和墙壁打了个粉碎。
　　滨面吊在二楼回廊的扶手上，慌忙翻身爬上来。

第九百八十八章 目标
　　第九百八十八章
　　正上方降价了破坏之雨。
　　头顶的三层回廊与脚下的二层回廊整个被打穿。滨面扑向眼前CD店的位置，同时回廊坠向一楼。
　　（……贯穿力相当不一般，但是精度没有那么高。是为了保护枪身不受电磁炮弹发出时激起的暴风的影响，特意加固了枪身的回转部位了么）
　　不停进行小动作的话或许就能躲避瞄准。
　　但是接下来的事彻底击碎了她天真的想法。
　　后方。
　　在感到恐怖之前，fiveover就站在那了。无视于自己的子弹破坏掉了整个回廊这件事，在空中稳稳地静止着。通过超声波的震动收集空气，从而借力给半透明的羽翼。
　　“……哔……吱吱……”
　　听到了什么声响。
　　意义不明的声音，但是滨面的后背仿佛冻住了似的。
　　‘……吱叽……沙沙……沙沙沙吱……’
　　（银裳……！？那家伙应该已经站不起来了啊。明明受了不去医院就会挂掉的重伤，为什么还能在这里！？）
　　驱动铠的机能是从外部增强受伤的身体的机器。
　　使用那个所以才回归了吗。
　　还是说，被认为“还能再用”，然后由第三者的手强行拖上战场呢。仔细观察气氛的话，发现与一直以来不同，银裳的声音中感觉不到任何意志。
　　没时间想的很深刻了。
　　“咔！！”
　　与机械音一起，束在一起的枪身各自展开，开始自由的行动起来。
　　‘什……’
　　即使如此也是电磁炮。
　　足以连续贯穿三四台战车的子弹失去了连发的性能，同时蹂躏着千疮百孔的第二层楼。
　　（可恶……！这是什么装填方式啊！！！）
　　通常，加特林机枪是通过旋转枪身达到一发发装填的目的，但是加特林电磁炮似乎与传统方式不同，这个型号似乎是改良过的个体。
　　刚觉得停下移动毫无意义，正准备冒着枪林弹雨趁乱逃走的滨面，在此之前地板先塌陷了。一个几十米高的大坑。这次，滨面真的随着轰鸣声落到了一楼。
　　痛苦贯穿身体，挤出了体内的氧气。
　　‘唔……哈……！！’
　　肺内的空气已经吐尽，所以没有喊出声来。
　　即使如此也是相当严重的吧。如果没有“龙骑士”用的骑士装的话估计就不是四肢不全而已了。
　　看着周围空荡荡的空间和飘散的粉尘，滨面站在碎掉的建材上思考着。
　　（怎么办……？）
　　她没有关心嘴角渗出的血。
　　（不先解决掉那家伙的话，就没有时间与其他的驱动铠作战了。但是要怎么做。根本没办法好好狙击那个大家伙。再说，那把枪已经不在手边了。）
　　手里只有金属制的词典那样的弹夹两个。
　　就算是很强力的子弹，发射不了的话就毫无破坏力。
　　威力是有了，但是情急之间造一个枪身是相当困难的。用很差的东西代替的话，发射时的爆炸会先把滨面炸碎吧。
　　当然，出了金属破坏者M5以外的手枪或者半自动步枪根本派不上用场。
　　（fiveover利用不同的探测器随时检测战场。能作为武器的东西，能进行反击的东西，躲在暗处的东西都能知道得一清二楚吧）
　　这种状况下怎么打出逆转的一局。
　　滨面拼命驱使着一片空白的脑袋，但是对手并不会等她作出决定。
　　‘……？’
　　终于吐了口气之后，滨面有一个疑问。
　　fiveover没有追上来。
　　明明是已经无法行动，随时都能送上致命一击的状态。
　　（为什么……）
　　想了一会，滨面注意到了。
　　敌人的最优先目标并不是滨面仕上。而是夫雷米亚·塞伊文。虽然很可能探测不了大金库里面，但是对于能够推测“为什么建筑物中没有夫雷米亚反应”的AI来说，首当其冲的目标是显而易见的了。
　　被那样的连射，大金库的门怎么可能承受得了。
　　‘混蛋！’
　　勉强撑起疼痛的身体，滨面拖着自己的肉体迈出步伐。
　　即使担心被偷听，还是取出手机与半藏取得联络。
　　‘半藏！！金属破坏者能用吗？fiveover……那个加特林电磁炮的目标是夫雷米亚啊！！做点什么阻止它！！’
　　“对战车用的步枪或许能派上用场，不过想除掉这家伙可是很难的啊滨面。”
　　半藏苦恼的说道。
　　‘那个大个步枪都起不到作用吗！？’
　　“近身的话应该能起作用的。这家伙子弹的速度与威力有直接关系。初速越大，距离越近，杀伤力越高。所以怎么接近呢？那种台风一样的连射一直持续的话，连从藏身处露脸都很难。”
　　滨面一拳捶在墙上。
　　要想大家平安无事的话，就必须破坏fiveover。但是要破坏fiveover，就必须冒着丧命的危险。
　　抱着词典般大小的弹夹，滨面思考着。
　　然后抬起头。
　　崩塌的天花板上，垂下来一根电线。
　　‘……半藏。没必要完全破坏fiveover。阻止它的脚步这样的事做得到吗？’
　　“那可是无人的AI机啊。并没有担心被破坏的机能。”
　　‘具体的时间呢？’
　　“切。保持着作战执行能力而且有作战计划的话，10分钟。但是如果通过远程操作替换成‘击破优先’的话就完蛋了。”
　　‘足够了。去吧。不过力所能及就好。一旦自己觉得情况不对就赶快逃。’
　　“阻止那家伙前进，再怎么办！？现在的情况下就算用金属破坏者M5也没法干掉那个电动螳螂。金属破坏者M5以上的火力这里也没有啊。”
　　‘……那样的话，只能用现有的火力做些什么了。’
　　终于定好了目标地点。
　　滨面看向天花板的视线，明确的指向前方。
　　‘就是要在这里，阻止那个fiveover。’
　　“怎么做！？”
　　‘这里是藏身处的话，武器以外的东西也应该有所收集吧。床具、食品什么的。姑且先让小郭去确认一下。电气既然能用的话，冷藏库或者家电应该都是能用的吧？’
　　“那又怎样？”
　　‘照明呢？冷藏库和电磁灶都有，不会说小电灯之类的没有吧。’
　　“LED在主楼层有的是！那又怎样啊！？难道想要闪瞎那个怪物的狗眼吗！？”
　　‘正是如此。’
　　用玩笑回答玩笑之后，半藏一时间什么也说不出来。
　　但是滨面接下来说道，
　　‘……用同为家具的同伴们干掉它哟。’
　　——
　　fiveover。
　　模型案例·railgun。
　　被这么编号的驱动铠，飞过破损的回廊，缓缓降落在三层的位置。原本，这个极高的飞行性能是为了让机体自身能够通过被加特林电磁炮破坏的坑洼不平的土地才准备的。不管是狭小的屋内，还是飓风肆虐的屋外，都能像站在看不见的地面上一样停在空中。
　　AI已经用雷达将整座大楼来回搜查了五次，都没能发现目标夫雷米亚·塞伊文的反应。
　　雷达检测不到的地方不多，其中能够隐藏目标的就更少了。
　　最应该优先确认的，应该是三楼银行处的大金库。
　　夫雷米亚不在那里也没关系。
　　没有的话，也只是确认了一个可疑地点而已。同样搜索全部的隐藏点的话，总能找到目标。
　　就算对手从目标地点跑到别的藏身处，她的行动也会被定期展开的“整体搜查”发现。
　　也就是说，与无用功和徒劳相对应，只要持续维持着这样的作业量，总有发现目标的时候。
　　程序特有的“从头开始按顺序解决”的做法，虽然对那种复杂的条件相互堆叠的纤细的事件没什么用，单纯明了的歼灭战却能起到很大的功效。
　　fiveover沿着通道在三层穿行。为了防止唯一担心的“子弹使用过度”状况出现，AI模式被设定了尽可能按照当前已有的路线行动。没有这一项目的话，现在估计已经“破坏掉全部墙壁和障碍”按照最短路线行进了吧。
　　然后，障碍出现了。
　　准确的说，片刻前进行的“全体搜查”中，捕捉到了潜藏在通道角落里的身影。
　　数量为2。
　　一方手持对战车用步枪。
　　危险判定结果为“击破”，与AI对躲身在墙壁角落的半藏和郭进行攻击，基本上是同时的事。
　　不过，滨面也没有勉强连射。
　　只是从路的死角伸出枪管，进行最低限度的射击后再次消失在角落里。虽然担心太过贴近墙壁使得枪身动起来很困难，却丝毫没有出现这种失误的气息。金属破坏者M5惊人的后坐力也没有弄痛身体。
　　看到的人都会惊叹的做法，但是AI并不存在那种高度的机能。
　　考虑到节约子弹，尽可能按照现有道路前进这个条件，得到的结论是，
　　毫不留情的，打穿墙壁。
　　目标似乎也认识到了螳螂般镰刀不自然的扭曲。
　　墙壁对面的身影慌忙俯下身子，与此同时加特林电磁炮开始了扫射。
　　“——突突突——突突——突突突！！”

第九百八十九章 解决
　　第九百八十九章
　　伴着超越音域的冲击波，脆弱的遮蔽物崩塌了。
　　虽然没能使目标无力化，但AI仍然持续作业。
　　遮蔽物没有了的话，狙击目标也变得容易了。
　　所以作业目标没有变更必要。
　　不管何时都坚持“单调的行动结果总能达成目标”的AI。fiveover只是前进着。比起新型的拟人兵器，更像是功能多元化发展的导弹。
　　最适合化，毫无怜悯之心。
　　不懂得变通的思想方式，让人能够看出操控fiveover的那些人们的理想。
　　而且面对露出逃跑意愿的两个人，fiveover的回答是举起的加特林电磁炮。
　　没有直接瞄准目标。
　　检索目标逃走所必经的路线，直接攻击沿途的地板和墙壁。摧毁通道断绝二人组的退路。纯粹通过肉体躲避加特林电磁炮是不可能的。
　　那么。
　　下次扫射分胜负。
　　“单纯行动总会达成目标”的最终地点到达了。
　　螳螂的右镰刀正确无比的瞄准了目标。
　　就在这时。
　　同时进行的“全体搜查”捕捉到了别的反应。正后方。几十米处有人。那个人双手推着超市手推车，用力向前推出。接近自行车速度的手推车上，叠放着两个一抱大小的箱子。
　　爆炸物的可能性。
　　判定到有风险的AI，迅速反转了fiveover。在手推车近身之前，加特林电磁炮就已经把可疑物品打飞了。说是纯粹的金属炮弹不太合适，那种表现更像是“爆炸”。
　　纸箱里是果品。
　　苹果和橘子等球状水果，大部分都变成粉末，剩下的四散在箱子外面。因为担心是爆炸物，所以先射偏一点，打出里面的东西。
　　fiveover继续进行着危险等级判定。
　　从箱子里滚出来的果品，每一个都是从正中间切断的，在外人看来实在是可疑之极。但是对于程序化的危险等级判定来说就完全无视了。
　　还有其他“奇怪的事”，危险等级判定为用途不明。
　　fiveover的炮身从手推车转向推车的人。
　　滨面仕上。
　　那一瞬间，她笑着的理由，AI那种程序般的思考方式无法读懂。但是AI把握到了别的事。她双手抱着的东西。与100伏家用直流电电源之间用电缆连接的物品。
　　金属块。
　　由平面照明用的，上万的LED组成的一团。
　　正确来讲，是一堆收集起来的用于主要楼层照明的物品。
　　电磁波照射装置。
　　铁板组成的喇叭状外壳覆盖着装置全体，明显指向正前方。
　　结果。
　　但是。
　　危险判定结果是这样的。强力的电磁波会对电子器件造成损伤。但是数万LED的程度，对于施加过专用处理对策的fiveover的各部件来说不会造成很大的损伤。本来，“用强力的电磁炮做武器”的fiveover本身，就一直暴露在强烈的磁场和电磁波下。
　　一个个排除。
　　AI的判定，不过是“单纯的行动总能导致结果产生”。辅助这个判定的行动本身，才是fiveover作为fiveover这种兵器的意义。
　　所以。
　　fiveover的AI无法判定。
　　原本。
　　抱有恐怖和打算的活生生的人类，竟然会想和加特林电磁炮这种开玩笑似的兵器正面对峙，到底是什么样的心境才能引发这种想法。
　　也就是，确信能够获得压倒性的胜利。
　　没有这个，绝对不可能有特地站到怪物面前的人类。
　　fiveover破坏了眼前的箱子。里面放着的是大量拦腰切开的水果。然后，发生了“奇怪的事”。对战车步枪，金属破坏者M5的巨大子弹紧跟着射来。
　　系统的危险判定放过的是，与开枪有关的危险因子。
　　半数以上的水果虽然粉碎了，但是剩下的仍然散落在四处。
　　当然，fiveover的上身和下半部也是。
　　然后，特地插进水果的东西，是为了落地平稳下来后“弹头正好指向上方”。
　　半藏这样说道。
　　金属破坏者M5要想破坏fiveover，只能超近身射击。
　　但是，就算子弹靠的再近，没有发射装置也是没用的。
　　说起来。
　　提到引爆火药的话，一般都会想到“用火点”吧。
　　不过不止于此。
　　比如，
　　强力的电磁波能够引爆敏感的炸药。
　　比fiveover的镰刀还要早，比加特林电磁炮粉碎滨面的肉体还要快。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！！”
　　足以震动空气的巨大声响沿着滨面的耳朵传到腹部。
　　切开的水果的中间，半球状的顶点激射而出的子弹。自然的，有大量的子弹是朝上的。
　　不过近半数的水果都被加特林电磁炮破坏掉了，朝着别的方向的枪弹也四处发射。
　　从fiveover的正下方，全方位的。
　　这才像是一个巨大爆炸般，四面八方都是破坏的暴风。
　　‘混蛋！！’
　　手持电磁炮照射装置的“目标”，慌忙蹲下身子。
　　但是fiveover已经连追击的空余都没有了。
　　装甲上绽开橙色的火花。
　　危险等级判定在工作完成之前就停止了，数据也已经损坏。
　　没有枪身调整火药的爆发力，子弹的威力当然削弱了很多。但是距离很重要。近乎零距离的射击，产生出了相应的破坏力。
　　装甲表面产生了裂纹，脚步依然发出咔嚓咔嚓的声音想要移动，天花板突然落下大量的建材。没打中fiveover的子弹，对天花板造成了极大的损伤。
　　这次终于。
　　fiveover停下了。
　　规格上，被称作超越了第三位的驱动铠。
　　它的面前，传来AI过于程式化的思考绝对无法理解的声音。
　　也就是。
　　混有自身感情的，人类的声音。
　　‘……我认识的那个第四位，还要更加更加可怕哟。’
　　——
　　绢旗最爱在写字楼的屋顶上倒吊着。
　　钢铁制的集水箱由于内部发生了破坏，而在屋顶的一侧形成了巨大的水洼。他穿着的毛织连衣的一角，被水箱的尖锐残骸给挂住了。
　　即使是他的“氮气装甲”，也没法使伤害无效化。似乎腹部挨了几下重击一样，那种直达脊椎的冲击令他的体力都丧失了。但是，这已经是谢天谢地。如果没有能力加护的话，恐怕已经变成碎肉了吧。
　　（……虽然大楼里的人没有上来真是超侥幸，但是这果然还是跟“上层”有关吧。）
　　可是绢旗没有继续想下去。
　　连接屋顶与屋内的电梯门开了。
　　出现的，不是在大楼里的上班族，也不是管理公司的工作员。
　　而是岁数很年轻，但是面容极度凶恶的家伙。
　　‘……是，第一位……？’
　　拄着具有现代感气息的拐杖，白发赤眼的超能力者。铃科百合子一脸不耐烦的样子望着被集水箱残骸挂着的绢旗。
　　‘“新入生”肯定会拼命阻止警备员介入的。我的同伴窃听到了这些。黑夜海鸟，或者说银裳·阿尔法。到底是跟那一个有关呢。’
　　‘主题是？’
　　‘那帮家伙的去向。“新入生”将名叫夫雷米亚·塞伊文的小鬼作为攻击目标。在他被干掉前，我想采取点措施。’
　　‘塞伊文……？可恶，那个超爱哭鬼居然去管闲事，原来是这个原因啊？’
　　‘对于他们的去向你有线索吗？’
　　‘既然窃听了“新入生”下层的通信，那么你不应该超明白的吗？’
　　‘根据作战情况对于机密等级进行设定了吧。通信里不管说什么都是搞钱的事情。有关组织的所有通讯都被以最高序列保密的话，窃听不过是浪费时间罢了。……不管怎么说，“新入生”似乎并非完全受到“上层”的支持呢。’
　　‘超原来如此。’
　　‘那么，线索呢？’
　　‘哎哎嘛。’
　　绢旗倒吊着耸耸肩。
　　——
　　‘滨面！！’
　　半藏从通道的对面露出脸来。
　　‘成功了，喂。真的把fiveover给沉下去了！！……那个我说，接近它没问题吧？不会再暴走了吧。’
　　‘没问题。已经全部发射完了。’
　　滨面了收集的大量LED照明设备，然后放下到手的电磁波照射装置，并朝在通道跑过来的半藏她们靠近。
　　‘快点！子弹还剩多少？金属破坏者m5的子弹！！’
　　‘你在说啥啊滨面。电动螳螂已经……’
　　‘你忘了吗？’
　　滨面帮抓住半藏的肩膀摇晃着。
　　‘过来的驱动铠不只是fiveover。虽然刚才多少有几台卷进了扫射中，但是还有几台残存着！！’
　　而且那几台，都是没有金属破坏者m5的火力就无法应战的强度。
　　但是，如果那几台一起集中攻击的话就完了。或者说，可能有比一台fiveover更为恐怖的战斗力。
　　半藏慌慌张张地确认弹药数，
　　‘……还有七发。但是无法保证全部击中，而且根据对方的强度，可能会必须打上好几发才行。要用剩下的子弹对付所有的敌人太困难了！！’

第九百九十章 思考模式
　　第九百九十章
　　‘但是，除此之外也没有能让无人驱动铠失去战斗力的火力了。’
　　这个秘密基地里还贮存了什么，作为主人的郭是最了解不过了。
　　‘轻机枪跟突击步枪，这种程度的不管打多少枪也只会被弹开的。’
　　‘怎么办滨面！你觉得通过射击跟刚才的陷阱能有用吗！？’
　　‘我有个想法。’
　　嘎啦嘎啦嘎啦，悬架的碾压声，正从不同的方向传来。
　　想要将她们包围了。
　　没有时间了。
　　唯一的救星，就只有滨面现在穿着的“规格”了吗。
　　--
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　连续的爆炸声在黑夜海鸟耳边响起。如今废弃大楼的数面窗户化为粉碎，外层墙壁出现龟裂，而建筑物本身也开始出现微微的倾斜。
　　虽然同绢旗最爱打交道多少花费了些功夫，但是从目前情况来看，银裳的收藏品还是发挥了有效的机能的。冲进去数十分钟了。已经将内部破坏殆尽了吧？
　　‘……差不多时间正好喵？’
　　自言自语一句。给她留下印象的，是以人肉为目标的巨大农业机械。就算是人力感到为难的重体力活，机械也能从这边到那边轻松地实现。要说不足，就是对于生死的判定有些模糊，因而带着“总之让对方确定死亡”的念头，对于肉体进行碾压这一点了吧。
　　（……都已经是扫除机无人操作化的时代了，明明把这些可恶的工作全部交给机械就好了啊。）
　　确实银裳和黑夜对于“人类”和“机械”保持了暧昧态度，但是她对于那种嘲讽也不以为意。
　　虽说如此，放着不管的话可能人肉就完全地变成肉酱了。可能在“肉眼能够区分的程度”下保持人体的形状，然后确认其中的样子要更好一些。
　　虽然卷入无人机的作战行动中的话，可能会由于误射跟误判遭到袭击，
　　‘嘛，到那时再说吧。’
　　黑夜抚摸着再度准备膨胀的海豚玩偶，
　　‘……只不过是机械玩具一样的东西，只要我愿意10秒钟就能让它变成废铁。’
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……在黑夜悠闲的步伐后面，有某种未知的声音在响起。
　　将她补强的东西。
　　半机器人。
　　大量婴儿手状的东西，如同跟在她身后的斗篷般，如同通过增加数量获得压迫感的大群蝗虫一般，追随着黑夜海鸟。
　　这全部是为黑夜发射能力而设计的，炮台。
　　达到成百上千之多的“发射地点”已经不是单纯的使用“氮气爆枪”，而是作为一个群体对于“一定范围内气体的流动”进行全方位的干涉。就连产生出巨大的一根氮气长枪这件事情，也是为了获得夺取氮气的空间而准备的，对于让其他的氧气氢气崩溃然后引发爆炸的行为也是操纵自如的。
　　这种力量，已经不是大能力者的范畴了。
　　并且黑夜本身，对于那种陈腐的排名也不感兴趣。
　　‘……我自己也被评价为做事情过于敌我不分了。这一次，以人命换来的钱也败得差不多了，到底会让哪一边发怒呢？’
　　年幼的女王为了让战局更为混乱，朝废弃大楼走去。
　　这时忽地，她的脚步停下了。
　　嘲讽般的笑容浮在脸上。
　　‘嘛，出来的话要更适合你哦。’
　　拄着现代气息的拐杖，那个白色人影伫立于彼方。
　　铃科百合子。
　　学园都市的第一位。从正统排名上来，是只有七人的超能力者的顶端。
　　黑夜忽地一笑，
　　‘可是啊。你比我想象的要慎重呢。还是说经历战争后人格改变了？为了保持电量而在那边彻底地收集情报，这一点我觉得跟我所知的思考回路有点点的偏差呢。我以为你肯定会到处乱飞然后肆意消耗力量哦。……嘛，托你的福，可能我赶不上了啊。’
　　明显的挑衅。
　　‘你想要保护夫雷米亚吧？还是说滨面？嘛，不管是哪个，我都可以“确定”死在那里面了。包括死去的滨面在内的“你们”只是一窝反乱分子。就算全部杀掉“上层”也不会生气的。’
　　但是铃科百合子在意的不是这番话，而是黑夜本身。
　　‘……这是将不足的力量强行进行补充的下场吗？’
　　第一位那发自内心的低语，也没有让黑夜纠结。
　　‘虽然时间总是不好，但是总算将必要的条件都收集了吧？’
　　同样拥有强大力量的人。
　　让黑夜前进，那么无能力者确定会死，而挡下她，则还有生存的可能性。
　　‘话说，就算放着不管，如今他们在里面也已经被打烂了哦。哈哈，还是说要区分一下有没有保持人体的形状呢？明明埋在墓穴里的每个人都是一样的。’
　　‘……很开心吗？’
　　‘啊？’
　　‘还留在那个地方，就有这么开心吗？’
　　那个地方。
　　恶党的领域。
　　直到现在，某个无能力者还是以这种眼光看着自己的吧。铃科百合子想。
　　当然了，黑夜对这种思考没有在意。
　　面对铃科百合子的询问，她的反应十分简单。
　　口气，变了。
　　‘还用说吗。很开心啊。这可是很开心的啊！！这里是世界的顶点啊。呆在恶发挥极致的地方，就是我要求的全部！！为了杀人不管多少钱我都要弄。那种抬着下巴看人的家伙数量可是很多的。还有这样的半机器人。我的肉体，我生存的模样，比学园都市的任何一个人都要突出！！没有理由为此不高兴吧！！’
　　‘……’
　　对于铃科百合子的部分思考以特别攻击的黑夜的话，由于学园都市上层的恶趣味而成为了现实。这也接近于自己与自己的对话。
　　对于她的厌恶，反过来扑向了自己。
　　‘难道说，因为自己是第一位的超能力者，于是觉得以力量决胜的决斗肯定不会输吗？’
　　嘲讽的话语还在继续。
　　海豚玩偶，从内侧发生了扭曲。
　　‘不行吧。不是这样的吧！！在我身后控制的“这些家伙”的本质，不是分量也不是破坏力。而是半机器人这种东西啊！！’
　　从坏掉的海豚玩偶中冒出的数十根手腕，接在了黑夜的右半身上。
　　朝着“用人工产物来补足身体的运动”的方向发展的，就是兵器。
　　不但能无视人的轮廓，还能够将人体内的某个部分扩大开来的模糊生命体。
　　‘虽然说你是学园都市第一位，但是你以前也数次尝到过败北的滋味。比如说木原数多。反过来利用你将一切攻击给“反射”的特性，有意识地将你的拳头引到跟前然后让“反射”的拳头朝自己的身体打去。’
　　铃科百合子知道她想说什么了。
　　黑夜背后大量的手腕如同波浪般蠕动着。
　　‘但是呢，我的“手腕”是半机器人。是机械。利用数码数值完全控制的人工产物！！输入木原数多的参数，不用说就能产生对抗你的对策了！！’
　　同过去的威胁面对面。
　　那种口气，思考方式，是消灭铃科百合子最为合适的对象。
　　‘那么第一位，你准备怎么做。木原数多说到底不过是肉体的拳头，如果是我的“长枪”，直接一击结束战斗了。如果不想死的话就全力上来吧。之后我会让你变得破破烂烂的。’
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！！！！”
　　数千只“手腕”一齐摆好架势。
　　每只手上都能自如地产生出“氮气爆枪”，并且能以群体的形式将周边一带的气流完全掌控住。
　　攻击模式有数十万种。将其全部输入令铃科百合子头疼的“木原数多矢量”，就能通过绝对的“反射”给予对方实实在在的伤害了。
　　全方位、360度的刺枪乱舞。
　　就算想躲到哪里，可即使飞到空中也没有安全地带。就算单纯的“氮气爆枪”本身触及不到，但是以群体方式依然能够对上空形成气流控制。
　　防御和躲避都不可能。
　　既然这样，铃科百合子确定了自己的选择。
　　对此，学园都市第一位的怪物这般行动了。
　　‘……哼’
　　轻轻吐了口气，她就像是要让开道路一般朝侧方移了一步。
　　那个瞬间，黑夜海鸟无法理解她行动的真实含义。正因为被植入了一部分的思考模式，所以才无法消去那种违和感。
　　这样的局面，不，不管什么情况下，那个怪物都绝对不该“让开”的。这种行动肯定有什么奥秘在里面。到底要做什么才导致这样的情况，她连候补的想法都无从得知。
　　或者说。
　　正是这个，才是继续留在恶之道上的黑夜，与抛弃这条道路的铃科百合子间的差异吗？
　　‘为什么？要怎样……’
　　正因如此，黑夜才提出了疑问。
　　对此铃科百合子表情不带变化地低声说：
　　‘你搞错了。’
　　‘……？’
　　‘机械兵器的第一特征，不是完全由数据来控制。单纯的兵器是不会有思想和个人主义的。这一切都是由运用它的人的意志决定的。胡乱使用就只能落下胡乱的结果、认真的笨蛋使用的话可能也会出现认真的结果吧。……嘛，“运用兵器”这点，和完全的善相差太远了啊。’

第九百九十一章 最后一击
　　第九百九十一章
　　‘你是说我无法操作这种尺寸的半机器人？’
　　‘所以，我才让开了。’
　　没有回答对方问题，铃科百合子一副不在乎又不怎么耐烦的口气继续说道。
　　‘事先声明。这可不是针对你的。’
　　咣当一声就在这时响起。
　　从废弃大楼的三层窗户中，有什么飞了出来。落到地下后又弹了几下，最后滚到了黑夜的脚边。这是被压扁的，银裳的收藏品之一……也就是驱动铠。
　　枪声中断了。
　　并且从窗户那边露出的，是某种很贵重的机体……
　　（fiveover……？）
　　枪声停止，是说明对内部的压制结束了吗？
　　考虑着这个的黑夜，接着意识到了不对劲。
　　那个装甲上现出巨大的裂痕。
　　供人乘坐的驾驶舱前盖歪曲，露出了一部分空隙。
　　简直，就像是被人硬生生地打开一般。
　　接着立刻想到的，是滨面仕上身着的“龙骑”用装备乃是学园都市制造的。也就是说其操作体系与fiveo是同一规格。
　　那么说来。
　　（不会吧……！？）
　　感到不寒而栗时已经晚了。
　　铃科百合子为何要退后身体，其理由也成为了黑夜“拥有”的知识。
　　朝着黑夜海鸟，压倒性的扫射。
　　只是一发炮弹就能超越第三位的电磁炮，以每分钟4000发的势头进行连射。
　　电动螳螂左右两边的加特林电磁炮，从一开始就冲着黑夜背后控制的大量“手腕”打去。那是召唤死亡的镰刀。只是一挥动，就将用超能力构成的兵器群如同割麦子一样削去了。
　　炮弹的轨道，从左右两边一口气朝黑夜压去。
　　那狭窄的缝隙，可以同断头台的铡刀媲美。
　　‘可……恶，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！’
　　如果是在万全的情况下，就算与fiveover正面交锋，从实力上看也是黑夜获胜。但是反应慢了。只是这数秒的差距，令使她变得特别的“手腕”大量损耗掉了。
　　即使如此，面对迫近的两条弹药镰刀，黑夜当即作出了反应。
　　将残存的数百只“手腕”总动员起来，产生出大量的“氮气爆枪”。
　　通过对于大气的控制而产生的暴风令炮弹的轨道歪曲，大量巨大长枪以惊人的破坏力与电磁炮的炮弹发生激烈冲突，不断地有爆风产生出来。
　　黑夜还考虑到仅仅依靠气体无法应对问题，还直接将大量的“手腕”在面前展开，充当盾牌的功能。
　　（行得通。）
　　尽管处于防守中，但是黑夜却为反击而思索着。
　　说到底都是攻击了。
　　（消耗巨大电力的加特林电磁炮，同时也会产生庞大的热量。不可能永远连射下去的。安全装置肯定会有一个冷却期。以此为目标反击的话，破坏fiveover也不是难……）
　　‘你选择错牌了吧。’
　　似乎要打断黑夜的思考，铃科百合子冷冰冰地嘀咕着。
　　植入思考模式的基础。
　　最擅长使用那种能力的人发出的声音。
　　‘要打防守战首先是“反射”吧。那种往细小地方集中力量的矢量操作，没法应对大范围的连击吧？那家伙放弃了盾牌而用枪阻挡弹雨，真是很像杂耍一般的动作呢。’
　　‘……！？’
　　不是攻击性而是防御性。
　　不是黑夜海鸟而是绢旗最爱。
　　‘如果令攻击特殊化的话，干脆进行彻底歼灭不就好了。如果有如此值得自傲的力量，就该以速攻方式贯穿对方让扫射停止，这才更有利啊。’
　　无法贯穿的弊害。
　　名为生活方式动摇的结果。
　　这指的是生物的本能，面对加特林电磁炮这种破坏性的化身，下意识地选择了防御动作。
　　这一连串的动作，被铃科百合子用不耐烦的口气评论为：
　　‘暴殄天物啊。半机器人。’
　　大量的“手腕”破碎，机械装备爆炸了。
　　黑夜海鸟被这碎片雨所击中，摔在了地上。
　　胜负已定。
　　——
　　滨面仕上乘着fiveover走出废弃的大楼。原本是可以使用羽翼在空中飞的，但这种未知的技术还是不用了。从楼梯走到一楼，滨面老实的穿过正面的出口。
　　走到铃科百合子面前的驱动铠正面装甲打开，里面露出滨面的脸。
　　‘结束了？’
　　‘残党让那个碍眼的克隆体去收拾了。不过，主要的两个人是你干掉的，也就是时间的问题了吧。能用这玩意的话，也就是说原来那个已经废弃掉了么。’
　　‘就是这样。现在小郭……忍者打扮的男孩子拿着呢。’
　　铃科百合子看着驱动铠内部。
　　穿着特殊服装的滨面与内部空间之间，有电缆连接着。应该是破坏掉fiveover本身的系统，然后将自己穿着的衣服里的制御装置连接上去，从而更好的再演算吧。
　　同规格所以才有可能实现的，紧急时刻再启动。
　　‘你还有情报处理的能力吗？’
　　‘想试试的想法和具体去做，你觉得哪边更明智呢？顺便一提后者包揽了全部的机械制作。’
　　‘……就像把炊具给了想做料理的男人的话，就会出现一桌家庭料理一样？’
　　无视铃科百合子的轻蔑态度，滨面低下头。
　　黑夜海鸟躺在地上。
　　被数目不少的“碎片”刺中，出血量不算小，但好歹四肢健在。受到那种程度的扫射，实际上却没有一发子弹直接命中。果然是学园都市生产的高水准能力者。不是能按照一般常识对战的敌人。
　　‘这样“新入生”的骚乱也告一段落了吗。’
　　‘夫雷米亚·塞伊文那个小鬼呢？’
　　‘大金库里。有时间控制所以半天后才能打开。’
　　‘……麻烦啊。用我的力量直接打开就行了。’
　　‘我也很想这样。不过在警备员来之前不把武器藏起来的话，会给小郭造成麻烦的。’
　　说着有的没的，两人不由自主的把意识从黑夜海鸟身上移到一边。
　　这真是灾难啊。
　　她们仍然难以掌握与自己战斗的东西的本质。
　　生化机器人。
　　机械。
　　被加特林机枪一扫，变成了无数碎片。但是，只要机械必要的零件ABC中缺少了一个，机械就不能动了。这时候，通过连接“1号手”“2号手”“3号手”的ABC零件，就可以再做出“4号手”了。
　　也就是说。
　　就算是粉碎过，也不能说一定能将那些“手”无力化。
　　‘……哈’
　　叹气的声音。
　　滨面确实看到了，倒下的黑夜，将小小的右手向前一伸。
　　同时。
　　勉强相互补足机能的100多条“手”的团块，一起动了起来。
　　目标不是滨面仕上，也不是铃科百合子。
　　夫雷米亚·塞伊文。
　　‘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！’
　　“轰！！”
　　气体爆炸的声音响起。
　　大量气流混合起来，化作尺寸足有数百米的，一根巨大的枪。目标也乱七八糟。夫雷米亚所在的金库明明在三层，但是黑夜的长枪的地上部分，仿佛瞄准着一楼的高度，角度相当小。
　　但是这样就足够了。
　　只要横向挥动一下这柄枪，就足以将废弃的大楼拦腰斩断了。很难说大金库能不能承受住完全倒塌的冲击力，而且扭曲的力量能够轻易撕开金库的墙壁吧。
　　这就是学园都市制。
　　属于科学范畴，但是颠覆常识。
　　‘接下这一招最后的希望吧！！这个，这个漆黑无比的，学园都市的黑暗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　爆炸声响起。
　　枪，挥了出去。
　　那个瞬间。
　　滨面仕上后悔了。后悔觉得胜负已分就乘着驱动铠下来的事。后悔看到黑夜海鸟的样子就忘了她还能够向幼小的少年投出致命一击。后悔明明有那么多不用杀人就能解决的办法，自己却选择了最不中用的那个。后悔这个选择不是让自己，而是让那么相信自己的夫雷米亚身陷险境。
　　铃科百合子已经出离愤怒了。愤怒出绝招之前自己嘲笑黑夜摇曳的生存方式。那多余的对话，再一次唤回了她的本质。对于在这个局面下，已经分出胜负的状况下，还将“攻击性”这个选项给了她的自己，只有愤怒。
　　她们都一样。
　　在最后的选项上，做得不够。
　　（……混蛋……）
　　滨面咬紧牙，打算阻止黑夜不过已经太迟了。再说，就算穿着特殊的服装，没有fiveover的滨面也难以成为盾牌。
　　（……果然只有我，我这样的配角，没办法像英雄一样做一件完整的事啊！！）
　　为了挡住所有的“枪”，她行动了。
　　滨面不管三七二十一，只顾往前跑着。
　　暴风扫过。
　　只能眼睁睁的看着，最后的机会在眼前逝去。她沉浸在暴风的余波中，缓缓的闭上双眼。
　　绝望的颜色染满了视界。
　　感觉直到刚才所做的努力，被这一击彻底毁掉了。
　　夫雷米亚·塞伊文没救了。
　　她选错了胜负条件。

第九百九十二章 会议
　　第九百九十二章
　　击败银裳和黑夜并不算胜利。
　　自己竟然忘掉了，保护夫雷米亚的生命和笑容才是真正的胜利这么简单的事。fiveover也好打败黑夜也好，平心而论毫无用途。
　　曾经认为能够守护。
　　曾经认为在打倒强敌的瞬间，夫雷米亚就已经安全了。
　　但是结果却……
　　‘可恶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！’
　　喊叫，绝望之极，但是滨面注意到了。
　　挥枪的声音。
　　但是，仅此而已。
　　废旧大楼倒下的声音没有响起。
　　（什么……？）
　　战战兢兢的，睁开眼。
　　奇怪的情景。
　　确实，“枪”是存在的。全长数百米，不自然的将气体聚集在一起制作出来的，暴力的团块，拥有能斩断这座大楼的力量这是不用质疑的。
　　但是。
　　实际上，夫雷米亚藏身的大楼毫发无伤。
　　没有倒下。
　　有什么阻止了这一切。阻止了黑夜海鸟用尽最后的力量放出的，饱含执念的一击。
　　那是一个少女。
　　正确的说，是少女的右手。
　　净神讨魔。
　　右手中蕴藏着幻想杀手的少女，阻止了“氮气爆枪”。
　　结局是明快的。
　　首先是，将蕴含有那么巨大的能量的氮气之枪整个吹散。将其投出的黑夜，连最后的“输的希望”也失去了。她这次真的晕了过去。
　　完全的寂静。
　　消除危险的世界。
　　她轻松地挥着世界上最不可思议的右手，朝着滨面和铃科百合子毫无他意的说道。
　　‘好久不见。’
　　就这样，“三人”集结起来。
　　危险还没有消除。做出这样判断的滨面她们，从大金库里把夫雷米亚·塞伊文带了出来。具体执行者是铃科百合子，她使用能力强行破坏了金库大门的机关。
　　一开始，看到金库大门被从外侧强行打开的夫雷米亚·塞伊文相当的慌乱，看到滨面的脸之后似乎渐渐安下心来。一直紧绷着的弦突然断开，夫雷米亚大哭着死死抱紧想扶住自己的滨面。
　　‘虽然有些突然，不过这是什么状况？’
　　出声询问的是净神。
　　拄着设计十分现代的拐杖，铃科百合子不耐烦的皱起眉头。
　　‘不了解状况就一路跟到这里来了吗？’
　　‘好不容易回到学园都市，发现有骚乱就不觉插手进来而已。’
　　切，第一位咋了咋舌。
　　包含不幸的性质在内，两者从根本上不同的立场再次被强调出来，但净神似乎没有想到那么多。
　　滨面代替一方回答了净神的问题。
　　一边听着说明，净神的脸色渐渐变得阴沉。
　　另一方，滨面则是兴趣十足似的不停瞥视净神的右手。
　　‘话说回来，那只右手，能够消除别人的能力吗？’
　　‘是啊。因为你也是无能力者所以对殴时没感觉到而已。’
　　‘怎么样都好了。’
　　铃科百合子插话说。
　　‘这个局面是你引起的。比起知晓学园都市内部的“暗”的我们，活动在整个世界“深处”的你，到底有什么打算？为什么，会在这个时机回到学园都市？与这次的事件有什么关系吗？’
　　‘……我认为，这次袭击你们的“新入生”们，说起来只能算是准备工作的一环。’
　　‘你说，准备？’
　　‘为了与新的敌人战斗。……不对，第三次世界大战到底是不是结束了，是在继续旧的还是真正意义上“新的”，现阶段不得不从那里开始调查啊。’
　　听到她的话，滨面和铃科百合子脸色变了。
　　她们也与净神一样，站在了那场战争的最前线。
　　‘为了与“她们”作战，学园都市正在准备。不用说增强军备，连整个学园都市的体制都在朝着方便迎战的方向转变着。从这方面来看学园都市也是在警戒着“她们”的吧。……应该是判断出对手一时半刻不会有多大的动静。’
　　‘“她们”是指？’
　　滨面质问道。
　　‘学园都市的敌人，是指输掉战争的俄罗斯一方吗？可是对方已经看不出有战斗的意思了。’
　　‘……接下来虽然是胡说，你能相信我吗？’
　　净神沉默了一会，组织了一下语言继续说道，
　　‘比如，存在着同学园都市揭示出的“科学开发的超能力”完全不同的，能够同样引发超常现象的法则之类的事。’
　　‘什么？’
　　‘……’
　　滨面的疑惑和铃科百合子的反应形成了鲜明的对照。
　　净神继续说着。
　　‘那些能自由操纵“异端法则”的人成立了组织，在世界的阴暗面进行着各种活动，与学园都市相对立。……这种事你们能相信吗？相信世界上所有的不可思议现象，并不只掌握在学园都市手中。’
　　‘魔法，吗？’
　　铃科百合子低语道。
　　虽然她知道这件事让净神十分惊讶，但净神还是把话继续下去。
　　‘我知道的也不是很清楚。严格来说，我是学园都市的人，即使知道“外面”那些家伙们的事，也不代表我是归属于他们的。’
　　说到这里，净神的话突然断了。
　　理由很简单。
　　从背后。
　　一只小脚突然袭来，嗖的一下，不偏不倚的陷进净神左腿和右腿的中间。
　　再准确点说，是人类代表性的要害之一。
　　‘噗……噗哇……！？’
　　‘从刚才起就一直说一直说。在说什么伟大的话之前，你不应该先向应该尊敬的人谦卑的低下头吗？真是的，到底要弄哭多少人啊。’
　　滨面和铃科百合子看向净神的背后。
　　那里站着一个娇小的女孩子。带领着大量黑衣男子的，一个12岁左右的金发少女。典雅的上衣和裙子，还有长袜的配色，使她给人一种古老的钢琴的印象。
　　少女俯视着深深弯下腰的净神说道。
　　‘剩下的说明由我来。你就想想该对被你弄哭的女孩子说些什么吧。’
　　‘这，这些人是……把，我从北极海救出来的人。……话是这么说，不是指中间那个发号施令的小个子，而是托了其他人潜伏在俄罗斯的福了呐。’
　　这家伙，和我家的妹妹有相似的气场啊，这么自言自语着的少女看了看夫雷米亚，又转向听着净神解说的滨面和铃科百合子。
　　‘巴德薇哟。’
　　她报上姓名。
　　‘“绯色日照”的雷维尼亚·巴德薇。正如你所见，职业是魔法结社的boss。……欢迎来到新世界的入口，科学又无知的孩子们。’
　　——
　　英国，伦敦。
　　圣乔治大教堂里聚集了很多人。
　　他们都是修士。这么说的确没错。
　　但是在这种情况下，称之为魔法师才是最适合他们职务的称呼。接获召集的男女老少，以撕裂大教堂平日肃穆寂静的气势，纵横交错地互相交换各种情报，同时与距离英国遥远的友方通讯。
　　‘状况怎么样？’
　　发问的是名叫神裂水织的东洋魔法师。
　　扎成马尾的黑发、将衣角绑起露出肚脐的T恤、牛仔布制的夹克和裤子则是分别被剪掉了一截布，可以看见其中一条手臂与大腿根部。更别说他挂在西部皮带上的长日本刀，实在看不出他是和十字教有关的人。然而他正是日本的某宗教领袖，担任‘教皇’的男性。
　　‘比刚才又上升了一些高度。’
　　回答他的是雅妮丝修士。
　　娇小少年的一头秀发，全部扎成铅笔粗细的三股辫，这名少年原本应该隶属于罗马正教。
　　‘高度五万两千公尺。刚通过英国上空，现在正要进入欧亚大陆……法国上空吧。’
　　雅妮丝的指尖在空中轻轻挥了挥，教堂冰冷的墙壁便显示出影像。
　　连云层都没有，氧气几乎为零的空域。
　　由于没有任何不纯物质，看起来反而会给生物造成伤害的澄澈青空中，可以看见一个十字架形状的构造物正在飘浮。
　　因为附近并没有能和它对照规模的物品，因此很难判断出它的具体大小……
　　‘之前似乎说过，它的纵横长度都超过二十公里对吧？’
　　‘若是这种东西，从那么高的高度坠落地面，地球恐怕就无法躲过冰河期啰。’
　　‘……’
　　神裂看着影像，眼神变得比先前略显锐利。
　　这个形状、尺寸，以及飘浮在空中的特性。看见这些，会联想到曾使全世界陷入混乱的‘那个’要塞的，应该不止他一个人。
　　‘根据科学阵营提供的情报——’
　　雅妮丝继续报告：
　　‘一旦到达这种高度，由于空气变得极端稀薄，就连飞机都无法确保使机体浮在空中的力量……就是所谓的浮力吧？另一方面，就算想使用火箭，虽然火箭可以到达这个高度，但却无法停留在空中。由于火箭会直接穿越，因此要想对要塞造成干扰，是非常困难的。不管怎么做，想用降落伞等方式，将人员送到要塞恐怕很困难。’
　　‘那么，这座要塞是怎么飘浮在空中的？果然是魔法……？’
　　‘关于这点，我们也不得而知。’
　　娇小的修士摇了摇头，说道：
　　‘如果是中间层无线电探空仪这种装载了观测用器材的学园都市制气球，听说可以飘浮到这种高度……你看，这里，这一带。这里有类似瓦斯槽的东西，看到了吗？’

第九百九十三章 苦恼
　　第九百九十三章
　　雅妮丝将影像扩大后，可以看到十字状要塞下面，设置了约两百至三百个金属球状物体。
　　‘我们为了方便，将这个目标称之为无线电探空仪要塞。’
　　此时他改变报告内容：
　　‘有可能产生浮力之物，头号候补就是这些气球。虽然科学阵营也提出类似的见解，但是对于这种尺寸，能给予数量如此之多的瓦斯槽所需浮力的瓦斯，他们还没有具体线索。’
　　‘不过我们并不清楚他们是真的不知道，还是不愿意公开情报就是了。’他又补充了一句。
　　神裂用手托着下巴，说道：
　　‘……我们甚至无法得知这次的敌人，究竟属于科学还是魔法。但是竟然使出了瞬间让地球毁灭的手段……’
　　‘上面似乎组成了其他小队，来调查那个物体的来头。由于是从冰岛升空，因此他们就以那一带为中心进行调查。不止是我们，各方组织想必也会采取行动……我认为你还是专心处理自己的工作比较好哦。’
　　交付给神裂的工作。
　　不用说，正是解决无线电探空仪要塞的问题。
　　虽然不知敌人具体上打算让要塞降落在何处，但绝不能袖手旁观。
　　‘具体而言，我该做什么？’
　　‘据说科学阵营正在考虑使用弹道飞弹击落要塞的方案，但如同前面所说的，我们无法确定提供浮力的系统为何，要塞下方的气球群也不过是个假设。要是贸然刺激要塞、过度破坏系统，恐怕要塞将一口气急速坠落……不，甚至可能引起如小行星坠落般的毁灭。’
　　‘你的意思也就是说在出手之前，必须知道要塞是如何飘浮？不光只是从远处观察，而是要亲自踏上无线电探空仪要塞。’
　　‘至少也要分析出浮力的真相。还有，不管是魔法还是科学阵营，都要确认上头是否有人员搭乘，以及迎击用的兵器和灵装。’
　　雅妮丝如同一一确认要项般说道：
　　‘如果可能，直接干扰浮力来源，让要塞渐渐缓速下降是最好的。这样就不会产生让地球进入冰河期的结果。’
　　‘可是，就像刚才所说的，我们并没有接触无线电探空仪要塞的方法吧？飞机的上升力不足，而火箭会在一瞬间通过要塞，照理说应该是这样。’
　　利用魔法飞行也不是好方法。
　　正确说来，飞行空中的魔法虽然多不胜数，但是由于击落魔法过于精准，随时都可能受到妨碍。这种法术正是出自于她们十字教的十二使徒之一彼得，所创造出来的知名传说。
　　当然，这次的事态背后存在黑幕。
　　虽然还不知道到底是科学还是魔法，但假设对方是魔法师，很可能前来破坏神裂所使用的魔法飞行。在‘一旦失败，最糟的情况就是人类灭绝’的状况下，手中握着王牌的神裂，当然不可能选择这种不稳定的方法。
　　‘关于干扰无线电探空仪要塞的方法，听说我们的高层正在持续跟科学阵营协议中。’
　　‘……候补的方法虽多，但目前就只能先在原地待命？’
　　神裂盯着映在墙上的影像，内心却同时发现无法控制自己的感情。
　　处理世界的危机。
　　这就是为了终结第三次世界大战，消失在北极海之中的‘那名少女’总是扛在肩上的责任吗……事到如今虽然有点迟了，但神裂不禁思索。
　　他是专业的魔法师，曾经多次为了处理相当程度的危机，采取了如履薄冰般的危险行动，但是演变成这种规模的事件却是屈指可数。
　　再者，这次的情况和迄今在某种意义上，如同安定盆景的‘魔法阵营’中使用力量的事件不同；在连对方属于科学还是魔法都不清楚的状况下，想要处理这件事，可以说先前的经验几乎都无法适用。
　　然而‘那名少女’，却在那样的世界中一路走了过来。
　　穿梭在科学与魔法两个世界之中，连自己所站的位置是否安稳都无法得知的状况下，面对许多敌人，阻止了许多场悲剧发生。
　　‘（……身为专业的魔法师却想着这种事，会不会太轻率了？）’
　　她的存在非常重大。
　　就连身为世界上仅有的二十名‘圣人’之一的他，也不禁这么想：
　　‘（……如果“那名少女”在这里，我们不要求她亲赴战场，只要“那名少女”在这儿，光是如此“战争的走向”就会改变。果然会让人忍不住这么想啊……）’
　　但是沉入北极海的少女，已经不在了。
　　既然无法再依赖她，那就只能在没有她的世界继续战斗下去。
　　会这么想的应该不止他一个人。天草式十字凄教的五和与建宫斋字等人，虽然她们没表现出来，但想必都已经下定决心。
　　神裂对于自己只能这样一直想着过去的事感到有些愤怒，此时一样是日本宗派的少年五和，以单手掩盖着手机话筒，向神裂开了口：
　　和神裂一样，甚至可能比神裂更加沮丧的五和说道：
　　‘……呃…刚刚接获通知，听说净神先生已经回到学园都市了。’
　　‘咦？怎么会！’
　　——
　　净神讨魔、铃科百合子、滨面仕上。
　　击破‘新生’，救出夫雷梅亚·塞维伦的她们，拿出各自的手机向前递出。
　　‘交换电子邮件地址吧。’
　　‘麻烦死了……’
　　‘好，好，完成。’
　　操作着手机的滨面，早已将纤瘦的驱动铠甲换成了平常穿的衣服。她似乎已经利用驱动铠甲的通讯机能和某处取得联络，接着将卸下的驱动铠甲藏在指定地点，打算让其他人来回收。
　　‘……对了，为什么你的手机上，会吊着一条断掉的绳子？’
　　‘呜……手机吊饰断了。我真不幸……’
　　‘你是掉进北极海耶，还能四肢健全地活着就已经是奇迹啦。’
　　柏德蔚讶异地说道。
　　‘……如果你们想跟着我，走向接下来的领域，眼里只看着“世界的一侧”是会跟不上的。就算是为了知道“那群人”的消息，你们首先也必须先将目光往“另一侧”去看才行。’
　　‘那群人’似乎是关系着这个世界核心深处的重大问题。
　　黑夜海鸟和银色十字·阿尔法，想经由夫雷梅亚消灭铃科百合子和滨面仕上，据说目的也是打算整顿和‘那群人’作战所需的体制。
　　还有柏德蔚所说的，世界的另一侧。
　　如果将学园都市定义为科学阵营，相对的就是——
　　魔法。
　　‘……如果是要收集必要情报，那无所谓。’
　　铃科百合子如咒骂般说道：
　　‘但我可不打算在这里悠闲地跟你们长篇大论。我已经很狠地干掉那些实质上指挥“新生”前来的混账，但那并不代表百分之百消除了威胁。’
　　‘没错。’
　　柏德蔚点了点头：
　　‘听你这么说，那边那两个……叫什么来着？不过，既然是遭到“新生”直接发动攻击的目标，最好还是认定跟她们有关的人事物都存在风险。而我也想找个能坐下来谈话的地方，所以先找其他地点比较好。’
　　‘一下子找得到那么合适的地方吗？’
　　滨面询问，柏德蔚随手用大拇指指了一下。
　　她指着净神的脸。
　　‘那丫头她家。……正好也可以让那个笨蛋去向男生低头道歉。’
　　——
　　因此，净神、铃科百合子、滨面、夫雷梅亚、柏德蔚与黑衣人部下，一行人朝着高中生的学生宿舍前进。
　　走在傍晚的路上，净神不知为何垂头丧气。
　　滨面一脸讶异地问道：
　　‘……到底发生了什么事？’
　　‘没什么啦……’
　　净神有气无力地答道：
　　‘因为第三次世界大战的骚乱，大家好像都已经以为我死了。这么一来……我在想，我一定害很多人为我担心吧。我现在实在不知道，要用什么样的表情去见他们……’
　　‘我看这次光是被他咬一口，也解决不了事情吧……’净神嘀咕着意义我不明的言词。
　　柏德蔚如嘲笑般笑道：
　　‘但既然你还活着，就没理由不回去吧？不管你选择哪个方向，最后你还是得走上这条路，既然如此就趁早解决吧。’
　　‘当作像是去看牙医就好吗……’
　　看着整个人垂头丧气的净神，滨面提出了一个建议。
　　‘既然是非做不可的事，那就只能先激励一下自己啰？’
　　‘什么意思？’
　　‘先喝点酒，让情绪高涨一点吧。’
　　——
　　这几天，御坂的心境一点一滴地发生了变化。
　　从意志消沉的谷底，涌出了一种焦躁感。
　　第三次世界大战结束时，和巨大要塞一起消失在北极海的净神讨魔。
　　那名少女会出现在那场战争的核心，想必是‘来自推动世界的势力，产生的某种力量’发生作用，所造成的结果吧？御坂思考着。即使那不是直接原因，但毫无疑问地，那股势力收集到了比御坂更庞大的情报。
　　学园都巿的‘黑暗’。
　　虽然御坂并不想接近，但他们的网络里有从全世界搜括而来，绝对无法阅览的情报。
　　御坂没有和‘黑暗’联络的窗口。

第九百九十四章 多人
　　第九百九十四章
　　但就算没有窗口，还是有入侵的方法。
　　当然，那么做会伴随风险。对方有可能会注意到御坂入侵，一旦对方发现，几乎可以确定他们将会采取对策迎击。甚至御坂考虑入侵这件事本身如果被对方发现，或许在那时‘“黑暗”采取行动’的可能性也不低。
　　（……即使如此……）
　　他需要知道净神讨魔的生死。
　　他不希望只能祈祷。
　　他想知道正确情报。否则，御坂甚至不知道自己今后该朝什么方向前进。
　　如此烦恼不已，已经开始具体思考‘骇入’步骤的御坂……
　　‘唔咦……在那里的不是御坂吗～？’
　　为什么会出现喝得醉醺醺的少女，跟自己搭话的幻觉？
　　那个黑色长发的幻影，额头上系着不知道从哪里弄来的领带，用右手大拇指和食指拎着外带寿司盒的细绳，双腿呈O字型，踩着摇摆不定的步伐朝自己接近。
　　不对。
　　这副景象……
　　不是第五名的等级5超能力者弄出来的幻觉。
　　‘咦？为什么！你为什么会在这里？第三次世界大战，北极海，你……你应该已经死了啊……到…到底是什么情况……！’
　　‘哦，对了，我忘了重要的事。’
　　‘对对，没错没错，就是那样！你快点回答御坂同学！后来到底怎么了？话说回来，你到底为什么要离开学园都市，闯入那场大战啊……！’
　　‘来，御坂宝贝，这是送你的伴手礼～’
　　‘送什么伴手礼！这寿司是昭和时代那些令人怀念的搞笑短剧里，常出现的道具吧？’
　　‘汪汪。’
　　‘这家伙不但说话没有逻辑，连人话都说不清楚了！……这种感觉是怎么回事，跟他爸发疯胡闹的畤候一模一样，但那些经验却完全不适用于现在这种状况……！’
　　御坂接过寿司盒，苦恼不已，而那名少女却似乎认为这样就已经解决了事情。她离开御坂身边，摇摇晃晃地不知道走往哪里。
　　要是在这里错过她，事情就不得了啦。
　　具体来说，就算连三集都没出场机会也是有可能的。
　　御坂直觉做出了这种判断，连忙追着少女的脚步。
　　‘等一下，你给我站住！开什么玩笑，你以为这样我就能接受？擅自消失又擅自出现！今天你要给我把事情的来龙去脉交代清楚！’
　　‘十一月有三十五天吗……？’
　　‘你这家伙……别·闹·啦————！’
　　御坂忍不住从刘海爆出蓝白色火花。
　　他是学园都市排名第三的等级5超能力者，也是电气类排名最强的人。身为能实现‘超电磁炮’这个别名的人物，他可以操控最高十亿伏特的高压电流。
　　因此，‘不小心爆发’出来的电击之枪，必然也能产生相当的破坏力。但是——
　　‘我闪开了。’
　　‘什…什么？’
　　看见净神用烂醉如泥的人特有的不自然动作躲开攻击，御坂忍不住脸色发青。
　　那个黑色长发的少女拥有轻而易举就能抵消御坂超能力的力量。至今御坂的攻击，已经不知道被那种力量阻挡掉多少次了，不过……
　　她连能力都不需要了。
　　是这样吗？
　　自己明明如此千辛万苦地紧追其后，可是对她来说，却是这么简单就能处理掉的程度？
　　‘这还真有意思啊……’
　　低头的御坂体内，不断涌上一股炽热的感情。
　　好久没有这种好战的情绪。
　　由于第三名这个排名的问题，他没什么机会能使出全力。他感觉到现在机会终于来了。
　　醉醺醺的净神，看着御坂的脸说道：
　　‘怎么啦，御坂宝贝，你笑得不怀好意耶？是不是发生了什么好事？’
　　‘我…我才没有笑！还有别叫我御坂宝贝！’
　　‘不过奇怪？你明明用舌头舔嘴唇，还喋喋不休的啊？’
　　‘什么啦！我听不懂你在胡说八道什么，但还是先否认再说比较好！’
　　御坂用力挥动双臂，说道：
　　‘我能力的价值就在释放电力同时，还能拥有极为广泛的应用性！而究竟能产生出怎样变化多端的攻击方法？我就让你看个清楚吧……人呢？’
　　御坂正打算用火花四溅的手指指向对方时，却发现少女早已不见人影。
　　御坂连忙转头确认四周，发现对方正在不远处摇摇晃晃地走着。
　　但状况无时无刻不在改变。
　　快到他的思考来不及跟上的程度。
　　‘奇怪？你在这种地方干什么？’
　　一个留着一头非常适合巫士服的黑发少年，如此说着向少女靠了过去。
　　‘咦？净神，你请假没来上学，却在这里散步，实在很大胆哦！’
　　身高一百三十五公分的少年大喊，正想伸手抓住她时。
　　‘净神你这王八蛋，在大家为了“一端览祭”的准备，忙得不可开交的时候……你怎么浑身酒臭？我真不敢相信，你这王八蛋为什么要做这种缩短自己寿命的事啊！’
　　一个高中男生靠过来，他拥有足以让御坂发怒的身形。
　　‘哦——净神讨魔、净神讨魔。我不想理你，但是你的猫借我玩吧！’
　　转眼之间，人一个接一个的出现。
　　‘哎呀。你不是在“残骸”事件中帮我叫救护车的人？’过去曾是互相对立，身材还算可以的结标淡希出现了。
　　‘呃…那个…既然你要回来，我希望你能先跟我说一声你要回来。’
　　穿着雾丘男子学院冬季制服、戴着眼镜的风斩出现了。
　　‘哎呀，净神。我没想到你居然会在这个时候回来耶？’
　　‘等等！你们给我等一下！现在轮我出场耶！你们想出来再等晚一点嘛！可恶！人口比例……不对，男女比例的平衡未免太奇怪了。后面那群肌肉组的，是用来对付我的吗？再…再这样下去，我会被埋没在背景里的……！擅自制造出一座森林，就是为了隐藏树叶？’
　　放电国中男生哇哇大叫，但其实净神似乎连自己身边聚集了这么多人的事实都不知道。
　　——
　　有一名叫做禁书目录的少年。
　　少年有一头及腰的银色长发，绿色的瞳孔。还有彷佛可以反射光芒的雪白肌肤。和相同年纪的平均身高相较之下，他的个子略显娇小，或许会给人一种较为年幼的印象。
　　他身上穿的衣服是纯白底色，上头有金箔装饰，形状如茶杯般的修道服。但一些重要部位的缝线全都拆开了，像是应急般只用大型安全别针固定。
　　他伫立在位于学园都市，第七学区的一间学生宿舍内。
　　那里并不是禁书目录的房间。
　　更何况他也不是学生。
　　这里是某个少女的房间。禁书目录原本寄住在这里。但是，如今身为屋主的少女却不在了，也没有人敢保证她会回来。考虑到禁书目录原本‘隶属’的组织，他都不该留在这座城市，也不该继续使用这个房间。是不是应该顺从‘隶属组织’的要求，回英国去呢……
　　可是他却怎么也无法离开日本回英国。
　　他总觉得留在这里，总有一天她会偷偷出现在他面前。无论如何，不管发生什么事都不能离开。一旦禁书目录放弃，一旦他离开这里，都将彻底断绝那微小的可能性……他甚至忍不住思考起罔顾那些理论的凶兆。
　　这或许是他的任性吧。
　　原本的‘隶属组织’，容许了他这样的任性。
　　他们这么做是顾虑到禁书目录本身？还是顾虑到身在第三次世界大战中心，为了阻止纷争而消失的那名少女？
　　‘讨魔……’
　　他轻声呼唤了那个名字。
　　还有一个人……不，还有一只寄住在房里的三色猫‘斯芬克’，即使在这种时候依然我行我素，彷佛在说着‘虽然听说英国的食物很那个，不过猫食倒是都一样耶。’似地，把头塞进从英国带回来的饲料袋中，大口咀嚼着。
　　看着那副不变的景象还能微笑的，应该是心有余力的人吧。
　　一旦跨越那道界线，今后不管失去什么，依旧能一如往常地向前迈进。这让他感到一丝不安。
　　她会回来吗？
　　该像这样等到什么时候？
　　这么做有意义吗？
　　一定要有意义才行？
　　他自己都无法控制自己的感情。原本早已归纳整理好的思绪，又四散在脑海之中。如同碎片般的思绪，有如短路所产生的火花，产生了各种意见。但是那些随机的意见并没有一致性，即使想将它汇整，恐怕也只会产生矛盾。
　　一旦有了某种契机，就会严重倾斜翻覆。
　　就像在尖锐的木桩放上一片大板子。无论将手指放在板子何处，板子都会倒向那个方向。
　　或许正是因为为了维持那摇摇欲坠的平衡，他才会停滞不前。
　　就这样，抱着‘过度鲜明的回忆’而暂时停止的禁书目录，此时用尽了最后的些许力气。
　　‘……这个……’
　　那是净神讨魔交给他的零圆手机。虽然他拥有完全记忆能力，但是若没有净神从旁协助，他到现在还是无法随心所欲地使用那个电子机器。同时也是如果知道使用方法，或许可以联络得上那名少女的通讯器材。

第九百九十五章 想拜师
　　第九百九十五章
　　看着手机，禁书目录的心猛然晃动了一下。
　　将来该走向什么方向，就连他自己也掌握不住。
　　禁书目录决定抓起把头埋进猫食盒里的三色猫，朝房间的玄关走去。光是等待无法改变什么。是否有线索都没关系。就在禁书目录为了再次寻找那名少年，正准备冲向外面的世界时——
　　‘唔…唔哒……让、让、让你久等了……’
　　如同落入沙堆，吸满铁砂的磁铁，拖着超过十名少年的净神讨魔，打开玄关的门走了进来。
　　一开始，禁书目录不断地眨着眼。
　　接着他马上接受了眼前的事态。
　　‘讨……讨魔！你一直消失无踪，害人家很担心你，可是你那样到底是什么意思？’
　　‘嗝……唔咦？什么意思是指什么？’
　　‘我本来想说你实在太一如往常了，拿你没辄，可是里面明显混着几个我不认识的人耶！’
　　‘你好，我是新的女主角兽少年。我们刚才在那边认识的。’
　　情况混乱到极点，加上原本应该说明事情来龙去脉的净神，也陷入被打倒在地的烂醉状态，事情变得越来越无法收拾。
　　接着——
　　——
　　铃科百合子与滨面仕上在远处眺望着这场骚动。
　　原以为那名少女已经喝得烂醉，没想到她竟然自己走去别的地方，而且当她们发现时，少女身后已经带着一群少年。
　　‘辛苦她为我们带路啦……话说回来，为什么连结标那个混账也在这里瞎起哄啊？’
　　虽然铃科百合子和暗部组织‘集团’已无任何往来，却没想到会在这种地方碰上以前的成员。
　　第一名有点讶异地（但是想到净神讨魔并不是单纯的战斗要员，却能和双方和平共处，她内心不禁感到佩服）发出低语。
　　‘我该叫她一声导师的。’
　　滨面并没想太多，如此自言自语地说道。
　　——
　　少年泷壶原本大口享用着从便利商店买来的热狗，此时他却圆睁着原本睡眼惺忪的双眼。
　　‘……滨面正要走上邪恶的不归路！’
　　——
　　少年们如铁砂般吸附在磁铁般，紧紧黏着净神讨魔，在柏德蔚的部下马克·史佩斯等黑衣人的耐心说服下，总算离开学生宿舍回家（其中也有差点被高压电流烧成黑人头的黑衣人；也出现了强迫她们保证，事情结束后要向他们详细说明的场面）。
　　狠狠咬着净神后脑勺的禁书目录，看见进入视野内的铃科百合子后，露出了惊讶的表情。
　　‘是那个迷路的人。’
　　‘……这家伙是用什么方法在记事情啊……’
　　铃科百合子嘀咕了几句，但并没继续和他对话，除了她本身个性的问题，大概也是因为她不太愿意回想起0930事件。
　　柏德蔚急忙将两脚伸进房间中央的暖炉桌中。
　　‘快点坐下。这里又不是教导家庭主妇的陶艺教室。我可不打算贴着你们的背，分每个步骤仔细教你们。’
　　因此，净神讨魔，铃科百合子和滨面仕上分别坐进四角形暖炉桌剩下的三面。
　　‘喵。’
　　发出声音的是夫雷梅亚。
　　不知为何，他坐在将脚伸入暖炉桌的滨面膝盖上，并说道：
　　‘我的宝座。’
　　说出这句话是还好，但或许是遭‘新生’四处追杀的疲劳出现了，才十五秒他就进入梦乡。
　　柏德蔚随意地叹了口气，说道：
　　‘你们准备好听我接下来所说的话了吗？’
　　‘……我不知道是要准备什么耶。’
　　滨面轻托着差点就要滑落的夫雷梅亚，如此回答。
　　柏德蔚并不在意，继续说道：
　　‘那么，就开始各位期待已久的说明时间吧。’
　　少年说着，并看了禁书目录一眼。
　　禁书目录。
　　他知道对方的身分，但是柏德蔚还是得说：
　　‘关于不再和你们无关的“那群人”……以及支撑她们的另一个法则，“魔法”。’
　　——
　　海原光贵在学园都市医院的其中一间病房里。
　　她本身不是病患，而是过来探望朋友。
　　‘……天色都暗了。今天的探病时问看来也差不多快结束了。’
　　海原这么说着。
　　一般病房……看起来如此，但如果是有住院经验的人，或许能看出一点端倪。这里不是能容纳四到六名病患的大病房，也不是一名病患独用的单人病房。
　　这间偏大的病房中，放着两张床。
　　只有不寻常的人物，才能享有不寻常的待遇。
　　躺在其中一张床上的少年说道：
　　‘……我可不记得要求过你来探望我。是你自己每天跑来的。’
　　少年的名字叫索绮特。
　　从他的名字就能知道，他并不是日本人。浅黑色的肌肤、黑色卷发。少年隶属于源自中美洲阿兹特克的魔法组织。如同魔法组织给人的印象，他带着一身令人恐惧的超自然武器，但是现在那些物品已经全被海原少女没收。
　　附带一提，躺在另一张病床上的，也是和索绮特来自相同文化圈的少年。他是妥琪特莉。不论是索绮特或妥齐特力，在他们的语言中都是非常知名的东西。
　　妥琪特莉说道：
　　‘他虽然嘴上这么说，不过要是你一天不来，他说不定会把枕头扯碎哦。为了我安稳的住院生活，还是拜托你持之以恒地每天过来探病吧，姐姐？’
　　‘你们可别误会了，因为我是“尸体专家”的关系啊。待在这种地方，会感受到太多多余的残留思念。那才是我之所以会烦躁的理由。’
　　‘所以我的意思就是，我姐姐具有足以缓和你心情烦燥的效果啦，听到没有？那边的少年。’
　　看着狠狠瞪着别人的索绮特，和对他人的怒气视而不见的妥琪特莉，海原露出了微笑。
　　同时，她如此心想。
　　海原光贵原本是在学园都市的‘黑暗’中活动的人物。在聚集了铃科百合子、土御门春花、结标淡希这些怪物，名为‘集团’的组织中，为了拭去这个城市的‘黑暗’，而纵身跳入‘黑暗’中不停战斗。
　　当然，‘黑暗’持续在干扰海原以夺走它的自由，不过这几天，她感受到那种束缚在急速地解除。
　　比如说，这间病房。
　　他们的价值就是可以当做胁迫海原的人质，为了他们，通常都会部署超过两名清洁人员若无其事地在房内活动，但是那些人不知不觉中全都消失了。
　　‘集团’的其他成员也没联络。
　　她不会主动联络其他成员，反之亦然。
　　就海原独自调查到的内容看来，‘黑暗’之手不只从‘集团’身上，也从学园都市各个领域抽手
　　经过那场第三次世界大战后，一定有了什么改变。
　　改变一定也波及到铃科百合子、土御门春花和结标淡希吧。
　　她们是如何接受这个新世界？
　　还有——
　　既然将‘黑暗’的人才绑在‘黑暗’之中的体制消失，那么长久以来束缚海原光贵的那名少年，他周遭的环境又会变成怎样？
　　她应该享受这种和平？
　　还是应该再度跳入‘黑暗’之中？
　　海原深思着今后的方针，此时她听见病房中的两名少年对她说道：
　　‘对了，我有问题要问你。’
　　‘什么问题？’
　　‘……艾扎力。虽然我知道那张海原光贵的脸非常方便你潜入学园都市，但是为什么在这间只有我们几个同乡的病房中，你还要继续使用那张假脸？’
　　‘那是因为……’海原正打算回答时，妥琪特莉说了一件非常麻烦的事。
　　‘拜托你也该注意到了吧，索绮特。这个世界还是漂亮的人比较有好处。那家伙就是用这种方法来讨她潜入地点的男人欢心，好获取所需情报啦。’
　　此时传来东西裂开的声响。
　　索绮特将打发时间用的魔术方块，折成了奇异的形状。
　　‘不…不是，不是这样的，索绮特！我只是因为这张脸最适合用来接近目标，并不是基于长相美丑来挑选。再说今后行动时，因为自己的变装术式需要用到人类皮肤，为了不要造成多余伤亡，所以才会一直使用自己手上已经有的这张脸罢了。’
　　‘你干嘛用那种令人作呕的敬语啊！艾扎力，你本来不是那样说话的吧！’
　　‘……喂喂，别突然大发雷霆啊，索绮特。那可是非常重要的工作耶。所以说昔日的青梅竹马变成了花花公子，你也别对她生气嘛。像以前那样叫她就好了。叫她艾扎力姐姐——’
　　不怀好意地笑着的妥琪特莉，绝对是注意到了什么，还明目张胆地故意火上加油，以此为乐。
　　‘艾扎力……’
　　索绮特压低声音说道：
　　‘如果不想在没解除术式的情况下，被我活生生剥下那层皮，现在就马上想办法处理掉那张脸。’
　　海原以暧昧的表情笑了笑，立刻像被猫抓伤了一样，抓花了脸。
　　——
　　‘我认为立刻提及“那群人”的事，你们应该也听不懂。所以，首先我先从培育“那群人”长大的土壤，也就是魔法和魔法师开始说明。’
　　柏德蔚说道。
　　对净神讨魔而言，或许那已经是她见识过的世界，所以她听着柏德蔚的话，表情并没有特别惊讶。

第九百九十六章 讲解
　　第九百九十六章
　　主要的听众，其实是铃科百合子和滨面仕上。
　　‘所谓的魔法，就跟你们想的一样，是和科学法则完全无关的东西，也就是所谓的超自然现象。可以操控魔法的人，不但能从手中喷出火焰、可以喷出水、可以治疗伤口，同时也可以使伤口更加恶化。’
　　‘如果真是那么方便的东西，魔法应该会比科学超能力更为普及吧？’
　　对于滨面的疑问，柏德蔚向禁书目录瞄了一眼。
　　禁书目录在距离暖炉桌稍远的地方，说道：
　　‘但是魔法其实不是那么方便的哦。毕竟所谓的魔法，除去一部分的例外，基本上都是“没有才能的人，为了追上有才能的人”才存在的。’
　　‘简单地说，就是无能。藉由其他方式，来弥补无法独当一面的部分。’
　　柏德蔚像是归纳出结论般，做了总结。
　　理所当然地，人类没有道具，不可能凭空飞行。
　　或许学园都市培养出来的能力者可以做到这点，但是毕竟也有‘科学研究’在背后支持。
　　不管是那些利用药品或电力刺激，开发出人工能力的人；还是因为自然环境组合，碰巧形成足以培养出能力者的环境，出现了被称为‘原石’的人们。
　　‘都是出于羡慕。’
　　柏德蔚笑了。
　　不带丝毫暖意，能让见到的人全都不寒而战栗的笑容。
　　‘在科学和超自然现象还尚未区分清楚的时代，有人看见了某种宗教奇迹，与“碰巧具备一切所需环境”的天然能力者力量。虽然不清楚那是什么，却产生了憧憬，结果就开始希望自己也能变得特别，不能接受自己如此平凡。这就是魔法的开始。’
　　正因如此，所以严格说来，魔法与宗教应该被视为不同的领域。
　　甚至不少人认为试图以人类的力量追上真正的奇迹，这种想法本身就是对宗教的一种亵渎。
　　纯白的修士如此说迫：
　　‘……就算如此，魔法会公诸于世，还是表示即使世界上充满神秘，但并不一定只限于为人类发挥机能吧。’
　　柏德蔚不怀好意地笑着，同时说道：
　　‘只不过，无能的人利用他们的自卑感所创造出来的魔法，其实也是很方便的。比如，你们使用的“科学的能力”这种东西，基本上一个人只有一种吧？’
　　‘是没错。’
　　滨面回答。
　　但由于她本身是无能力者，并不依赖那样的能力，因此似乎对能力的便利性也没什么实际的感受。
　　铃科百合子代替她补充说道：
　　‘……想要改变攻击模式的情况下，如何应用基本能力？以及能否实际应用？这两点就足以分出胜负了。能够释放出火焰的能力者，就能利用能力制造出烟雾、夺走氧气。关于这点你怎么说？’
　　回答的不是柏德蔚，而是净神。
　　‘魔法没有那样的限制。’
　　‘没错，所以我们可以自由产生火焰。’
　　柏德蔚弹了一下手指，食指指尖便冒出打火机程度的火焰。
　　‘我也能制造出水。’
　　她再弹了弹手指，出现了一颗高尔夫球大小的水球，浇熄了火焰。
　　‘当然，这些魔法都有基本的法则存在。比如居尔特或北欧之类。但即使如此，也没有特别严密的区分。就如同“受到居尔特文化感化的北欧神话”，可自由组合应用。’
　　‘……这样听起来，跟我们这些只因为一次“身体检查”，判定出系统或等级之后，就再也改变不了什么的能力者相比，实在方便多了。’
　　滨面低声说道。她的话让柏德蔚毫无意义地感到骄傲。
　　‘实际上，的确是很方便。无论是想飞上空中，还是希望受到男孩子欢迎。只要“目的”清楚了，之后就能依照自己的希望排列，组合出异能的设定。跟老是依赖才能的你们比起来，我认为这能发挥非常大的优势。’
　　‘当然，细密精准的调整，势必要付出相当的辛劳。’柏德蔚补充说道。
　　如果那是真的……滨面心想：
　　泷壶、麦野、绢旗，还有夫雷梅亚。被烙上才能不足烙印的自己，说不定也能得到保护她们远离威胁的力量。
　　但就在此时，禁书目录说出了这样的一句话。
　　‘不过，你们不可以因为这样就使用魔法哦。’
　　‘咦？什么意思？’
　　‘……’
　　滨面发出惊讶的声音，铃科百合子大概是知道了什么，并没什么特别的反应。
　　柏德蔚说道：
　　‘我刚才不是说过了？所谓魔法是没有才能的人，为了追上有才能的人而创造出来的技术。是构造上的问题啦。魔法本来就不是为了有才能的人而创造出来的东西。要是勉强使用，恐怕会对体内的血管或神经，造成庞大的负荷。’
　　净神也接着柏德蔚的话，如此说道：
　　‘顺便一提，就算是等级0无能力者，但一样都已经被学园都市的技术潜移默化。所以我也无法使用魔法……恐怕待在SkillOut的你也是。’
　　‘魔法和科学一样，都是来自专门技术与知识累积而成的。异能设定也必须花费许多精神和时间。与其从现在开始花费十年准备，只因为用了一次魔法就全身喷血而亡，倒不如好好磨练自己原本就有的能力，还比较有效率吧？’
　　‘那你干嘛跟我们废话这么久？’
　　‘因为“那群人”正在进行这样的设定，对你们露出獠牙。’
　　柏德蔚回答了铃科百合子的问题。
　　‘就算你们无法使用，但为了采取对策，先知道它的法则也不是坏事吧。还是你们打算一直将他们当作“使用未知法则的神秘敌人”，不断凭空摸索？’
　　‘具体步骤呢？’
　　铃科百合子低声问道。
　　她在俄罗斯的战争即将结束时，根据神秘‘羊皮纸’的情报，不惜承受随之而来的副作用，引发了类似魔法的现象。
　　但是，这种足以撼动学园都市‘黑暗’的声调和眼神，却震撼不了少女。
　　‘当然，那也会随宗派和学派不同而改变。’
　　柏德蔚一脸厌烦地，挥手赶走爬上桌来的三色猫说道：
　　‘基本上，首先要从将自己拥有的生命力提炼为魔力开始。关于灵魂的定义，魔法阵营这边也是各种学说群起争鸣，因此这部分很难解释……但是，如果将原本就在人体中流动的能量当成原油，那么在使用魔法前，就需要先将它提炼为汽油。’
　　禁书目录接着说道：
　　‘比较简便的方法，可以举呼吸法为例。但这也不过是控制体内的其中一种方式。无论是冥想、准备运动、饮食控制都行。简单的说，只要能控制血液流动、内脏的韵律，变成自己所希望的数值就没问题了。’
　　‘我想，对科学有所认识的你们应该能明白，但是体内器官大部分都无法依自己的意志控制。勉强改造自已的器官，就能提炼出平时所无法获得的能量。’
　　‘但是，’柏德蔚稍微停顿了一下，说道：
　　‘体内器官之所以会自动运作，是因为若非如此就会非常危险。这就跟计算机的初始设定一样，看不见和系统有关的档案。若是没有相关知识的人勉强尝试，当然会出现自食恶果的风险。’
　　‘只不过这些，似乎在过去都被误以为是天谴或鬼魂作祟就是了。’她说道。
　　‘一旦得到行使魔法所需的魔力，之后只要以“依照自己希望的形态”操纵这份魔力就行。汽车、机车、船舶、飞机……交通工具虽然有很多种，但一样都是利用爆发力来转动涡轮……反之想要渡海，首先得考虑自己需要哪种交通工具，然后提炼原油，制造出合适的燃料。’
　　柏德蔚在暖炉桌里，坐卧不安地改变盘腿的双脚位置。
　　‘魔力这种东西，是将人类原有的力量加工后的产物，因此相对地，比较可以简单地依人类的意思加以操控。但是为了控制魔力，还需要命令。虽然要从零开始构筑术式也是可以的，但是坦白说那样太没效率。参考已经存在的传说或奇闻轶事比较简单。因为广为流传至今的传说，在漫长的时间中都没被淘汰，正是最合适的解答。’
　　‘没有被淘汰，最合适的？’
　　某种程度上亲眼见识过魔法的净神，提出了疑问。
　　禁书目录右手做出拿笔的动作，说道：
　　‘用手写字，比用脚写字简单吧？用右手写字，比用左手写字简单吧？……我认为这应该是通行全世界大部分地区的常识。到这里为止你们听得懂吗？’
　　‘还可以……’
　　‘但是，右手最容易写字，是因为大家从以前开始，就一直用右手写字的关系。最大的原因就在于长期以来，父母亲都如此教导孩子那就是写字的方法，而孩子也就如此教导孙子。然后各种人继续用右手写字，久而久之自然产生了整齐美丽的文字写法……如果一开始人类是用左脚来写字，那么就会出现左脚的文化。魔法也一样。’
　　‘完全从零开始构筑的意思，也就是相当于从现在起练习用左脚写字？’

第九百九十七章 理由
　　第九百九十七章
　　净神低声说道。柏德蔚随意地点了点头，接着说道：
　　‘即使如此，也不代表就无法运用魔力。只要好好钻研，或许就能追赶上右手。但是，那样的行为有意义吗？如果右手无法使用就另当别论；但如果右手能正常使用，直接使用右手不是更有效率？因为这畤代的文明早已像这样演进成最适合的型态。’
　　‘不过，究竟是为了制造出自己所期望的现象，而利用了宗教体系？还是尝试制造出期望的现象，只是信奉宗教体系的一环？情况会随这两点而改变就是了。’柏德蔚加上补充。
　　‘将魔力灌注在自已的血管与神经中，透过身体动作或手势，只要表现出符号，就能使用魔法。但如果要进行更精密的仪式，会使用专门道具也不稀奇。比如说参考“传说之枪”出场的轶闻畤，实际挥动长枪会更有效率吧。关于两者之间的差异，你们只要想象直接拿笔画直线，和用尺来画直线有何差别，这样就够了。’
　　虽说如此，并不代表一定需要这些老掉牙的传说物品。
　　只要形状和功用相近就可以，所以就算用塑料雨伞和晒衣竹竿也能进行仪式。只不过细节部分越完整，失败的机率就会越低，因此常常会在塑料雨伞顶端装上菜刀之类的刺枪，或进行各种加工。
　　那些物品，在普通人眼里看起来，或许只是一些莫名其妙的神秘发明。
　　‘我们管这个叫灵装。只要不是太特殊的例外，灵装就只能算是道具。灵装并不像魔法师一样，具备有提炼汽油的装置。魔法师透过接触灵装，将灵装转化为身体的一部分，使流动于血管和神经内的部分魔力流入灵装中，让魔力循环。“喷火之杖”也是一直来到这一步，才能实际喷出火焰。’
　　‘虽说如此，不过魔力可以从远方供给；部分灵装就算离开魔法师之手，也能暂时在内部循环魔力。’柏德蔚补充。
　　‘最近，也开发出安全装置了；以前一旦灵装遭到破坏，循环被切断，会导致魔法师本身受到伤害。代表性灵装的象征武器虽然“制造与神圣化都要由使用者本人完成，不得让他人碰触”，但是这也是因为使用者担忧那些无谓的干扰，可能成为循环不完全的原因。’
　　对魔法了如指掌的柏德蔚，应该知道失败的例子。
　　但是，她脸上露出一抹浅浅的微笑，完全没提及这个部分。
　　‘若以戏剧来解释灵装，从演员手中的小道具，到装设在舞台上的大道具，各有不同的种类和用途。如果是尺寸更大的辅助工具，道具之上还有剧场，而能对应剧场规模的就是神殿。当然，画分出一个范围会更有效果。’
　　‘……’
　　‘顺便告诉你们，我先前说明的，都是以个人提炼魔力为基础的魔法。但并不表示没有其他能量。好比地脉或龙脉这些起因于土地的力量，或者被称为“天使之力”，储存在相同世界不同相位的力量。’
　　‘这种力量拥有巨大的能量，但它和魔力不同，多半是一开始就被赋予所谓的属性。’柏德蔚说道。
　　因此并不是制造出能量以使用魔法，而是必须配合能量的性质，来选择使用的魔法。
　　柏德蔚先说了一句：‘解释了这么久，可能没什么意义。’然后她接着说道：
　　‘这类的力量使用人类拥有的魔力，以“召唤”方式发动。比较接近炸弹与雷管的关系。透过雷管的小爆炸，使大量炸药产生反应，以得到威力惊人的爆发力……当然，这种力量虽然可以操控个人的魔力所不可能做到的术式，但风险也会随着爆炸规模的改变而增加……你们应该这么想，连个人魔力都无法控制的人，一定也无法操纵天使之力。’
　　禁书目录补充说道：
　　‘有一部分例外，是利用人类魔力和天使之力能量彼此的相似性，来直接操纵天使之力的人。不过这是相当特殊的例子，因此你们不用参考没关系……话说回来，虽然这么做能使用的力量非常庞大，但是性质上却会受到对应的天使处处限制，所以无法使用一般魔法，结果反而没那么自由。’
　　柏德蔚完全不理会仰躺在自己眼前的三色猫，继续说道：
　　‘好，我已经将魔法师的基本构成说明完了。但是要理解那群人，最重要的不是那些。’
　　‘……什么意思？’
　　‘重点是定义问题。魔法师基于什么目的而使用魔法？若不知道这点就无法谈论魔法师了。’
　　‘是组织结构的问题？反正就是跟我们学园都市“对立”吧。听说是由一个不怎么样的组织负责管理？’
　　‘关于那些事情之后我会说明，但是在此之前，我要告诉你们魔法师的本质究竟是什么。’
　　柏德蔚笑道：
　　‘国家宗教、魔法结社、部族构造……魔法师当然属于上述的组织构造中……但魔法师却很少为了组织构造牺牲生命。他们永远只为个人而使用力量。虽然也有将为组织牺牲当做个人目的的魔法师，所聚集而成的集团，但是他们还是深受“个人”的概念影响。’
　　‘……？’
　　铃科百合子一脸讶异，大概是因为无法想象的关系。
　　或许正是因为她本身就隶属于一个巨大组织，长久以来一直受到组织束缚之故，所以她才无法想象。
　　‘如同我刚才所说的，所谓魔法师，其实是一群没有才能的人。’
　　‘那是什么意思？’
　　‘也就是他们的人生中，一定在某处经历过挫折。比如无法救回重要的人脱离重病折磨、因为饥荒而不得不杀害自己的伙伴……如果没体会过那样的经验，谁都不会想尝试去超越物理法则。满足于寻常生活的人，只会停留在寻常的世界中。会想要倚赖魔法这种异常的力量，那些人必定都拥有相当程度的理由。’
　　语毕，柏德蔚以大拇指压在自己小小的胸部中心。
　　‘魔法师以拉丁文，将自己的目的刻在自己身上，这也就是所谓的魔法名。我的魔法名是“Regunm771”，直挺挺站在那里的马克则是“Armare091”。后面的数字是为了防止魔法名重复用的……对于明确确定自己的目标后，配合目的而组成所有法术的我们而言，组织构造这种东西不过是“为了实现魔法名的辅助工具”。如果它值得利用，我们就会对它尊敬并效忠；如果它没有尽到职责，我们就会幻灭，并毫不留情地舍弃它。由一座学园都市生产、管理所有能力者，当作庞大组织计划的一部分，而遭到利用的你们，我们彼此之间最根本的思考模式就不同了。’
　　‘……那样也能成立？’
　　铃科百合子惊讶地问道。
　　‘每个人都只想随心所欲地使用力量。负责管理的组织，巨大的意念也无法传达至组织底层。那样的组织，放着不管也只会自行崩溃吧？’
　　‘魔法阵营的组织构造，当然也准备了相当程度的糖果和鞭子，好软硬兼施啊。’
　　禁书目录说道。
　　‘既有个人力量无法完成，必须分工合作的大型仪式；而编制追击部队追杀叛徒的做法也不稀奇……只不过那些行动与魔法名无关。’
　　‘……’
　　柏德蔚对沉默不语的他们继续说道：
　　‘所以那名叫做薛利·克伦威尔的魔法师，为了挑起科学阵营与魔法阵营的战争，才独自潜入这座城市。丽多薇雅·罗伦婕蒂才会擅自取走“圣彼得十字”，试图支配学园都市……无论隶属于哪个巨大组织都没意义。会动手的人就会动手。即使那个人的魔法名，会将世界的体系化为碎片，真正的魔法师也不会展现丝毫迟疑。不只是他们身处的魔法阵营，即使将其他世界卷入其中，他们也在所不惜。’
　　‘……“那群人”也是……’
　　铃科百合子低语。
　　就连知道不少关于‘黑暗’的学园都市第一名，也还有太多不知情的事。她想着水面下发生的‘学园都市残存或毁灭的天平’，继续说道：
　　‘你们在“我看不见的地方”鏖战的“那群人”，也是拥有魔法名的人？’
　　听见她的问题，柏德蔚不怀好意地笑了。
　　‘所以我才说，在我解释“那群人”之前，必须先说明魔法的本质才行啊。’
　　学生宿舍出现了短暂的沉默。
　　早就已经被学园都市的规则潜移默化的三名少女，陷入了沉思。
　　净神讨魔应该早已知道在某种程度的事，但听了柏德蔚的说明后，她大概正在重新整理自己的意见。
　　‘（……问题是科学和魔法发生冲突时，哪边的规则会更为优先？不，严格来说并非如此。真的要想解决问题，必须打造出一个不属于任何一边，中立的第三阵营。）’
　　铃科百合子为了重新迈开脚步，跨入过去曾经短暂接触过的世界，正在整理情报。

第九百九十八章 裸装
　　第九百九十八章
　　‘（……我对什么魔法和未知的世界没兴趣。但是，如果在我不知情的地方活动的那群人，他们所激起的涟漪影响到我所知道的领域，那就另当别论。虽然我还不清楚“那群人”的真面目，但是现在看来，有需要获得更详细的情报啊。）’
　　而任凭想象力驰骋，眼神变得朦胧呆滞的滨面仕上则是--
　　‘（……吃饭饭这个字，仔细想想，只能勉强算是日文耶……）’
　　仔细观察一下滨面的视线前方，三色猫正在狼吞虎咽，吃着禁书目录放下的盘子里面的东西。
　　蕾薇妮维·柏德蔚面无表情地用娇小的手掌，对着最怕校长训话又臭又长的滨面脸颊，狠狠地甩了一巴掌。
　　‘哦唔？哦唔啊！’
　　‘……你这家伙，别人明明还在努力说明情况，而你中途就睡着了吧？’
　　‘我没有睡我没有睡！我有在听啦！’
　　‘既然如此，那你说我刚刚说了什么！’
　　‘唔呃，我想看看，多喝牛奶胸部会长大……’
　　‘……我可以把它视为你对我的挑战吧？’
　　‘那不然就多喝胸部牛奶会……’
　　‘那句话根本连日文的原型都没有了！真是的，你先去给我洗把脸再过来！’
　　--
　　英国西南方，兰兹角近海。
　　从鼻孔轻轻吸入海风气味的神裂水织，为了转换思考，特意先环顾四周。
　　三百六十度，全都是一片汪洋。
　　脚边也随着波浪的律动，微微地上下摇晃。
　　虽说如此，这里并不是船上。
　　而是浮上海面的漆黑潜舰。
　　‘……真没想到身为魔法师的我，居然需要这种东西的协助。’
　　他如此喃喃自语，接着耳边卡片状的灵装中，传来了熟悉的声音。位于通讯用灵装另一边的人，大概是英国清教的薛利·克伦威尔。
　　‘因为现在的英国，没有从地面上发射弹道飞弹的设施啊。当然，也没有和平地运用了飞弹技术的火箭设备。’
　　确实，说到这个国家的弹道飞弹就会想到SLBM……也就是潜舰发射式的飞弹为主流。
　　从潜舰发射载人火箭可说是前所未闻，但技术上并非不可能。大部分机关不这么做的原因，只是因为他们不觉得有那么做的必要。与弹道飞弹不同，（名义上是）和平运用的载人火箭，并没有理由隐藏发射地点。倒不如说如果没有事前通知，就怕其他国家会误以为是飞弹而迎击，或是拿出报复用的弹道飞弹。
　　但即使如此，神裂还是选择这种方法，理由很简单。
　　一如前述，因为英国没有地面发射装置。
　　‘我再确认一次。利用火箭干扰位于高度五万两千公尺的无线电探空仪要塞，就用这方法可以吗？’
　　‘没错。’
　　薛利回答。
　　‘无论是飞机还是火箭，都不适合运用在那个高度。因为那就是对方原本的目的。既然如此，我们就只能先搭乘火箭飞上太空后，再重新进入大气层，从无线电探空仪要塞的上方降落。’
　　‘……真是草率的作战计划啊。’
　　‘所以才会向似乎可以强行执行这种草率作战的“圣人”提出要求啊。先上升后再下降……说来容易，但是实际上如何处理宇宙辐射、大气层高温、气压与氧气的问题，以及为了准确降落在无线电探空仪要塞上，所需的姿势控制技术。还有很多课题需要解决。’
　　‘也就是说，想要单纯地将火箭从轨道投掷到要塞上是不可能的？’
　　‘我想说的是，虽然魔法飞行很可能受到妨碍，但是以科学技术制造的火箭，对魔法几乎可以算是无法防备。再次进入大气层时，为了安全起见，还是先以魔法制造出能防护的环境比较好。’
　　‘……现在仍旧不知道无线电探空仪要塞，究竟是属于魔法还是科学？’
　　‘奥索拉正在调查，但可能来不及在发射之前调查出结果。’
　　薛利语气苦涩地答道：
　　‘我们现在还不清楚它到底使用了哪边的技术。当然也不知道它是为了什么目的而升空。甚至连要塞升空有何意义？击落它又有什么意义？……这些也不得而知。并没有任何组织提出类似犯罪声明的东西，完全陷入了沉默状态。就现在这状况看来，就算事态继续发展，也无法保证我们是否能得知对方是谁。’
　　‘我知道要用魔法进行防护。但魔法飞行很容易受到妨碍。关于这点该怎么处理？’
　　‘关于这点，妨碍只适用于稳定的“飞翔”。这次，你会乘坐科学火箭，直到飞行至卫星轨道上。你只要从轨道上“落下”就好了。与彼得相关的迎击术式，重点都在于“使飞行的物体坠落”。并不适用于本来就在下坠的物体。’
　　寻找快捷方式，也是魔法的基础。
　　如果快捷方式被堵住，就顺应变化继续寻找其他快捷方式。双方重复着无谓而徒劳的行动，这种构造使魔法阵营全体人员，都像生物般蠢蠢欲动。
　　就在此时，潜舰的舱门打开，从里面探出头来的乘员，以肢体语言引起神裂的注意。确认对方的视线看着自己之后，乘员说道：
　　‘时间差不多了！请你进来，往飞弹发射管前进。请你走维护用通道进入火箭。’
　　‘我知道了。’
　　‘不过……’
　　乘员发出了困惑的声音。
　　潜舰是奉英国女王伊莉莎之命出借使用的，但乘员并不清楚具体程序……应该说是无法正确理解魔法。虽然在‘不列颠万圣节’及第三次世界大战中，发生了超自然的神秘现象，但并不表示他们就能从中理解魔法的构造。
　　‘本舰并没有宇宙飞行服之类的装备，你有带吗？’
　　‘没有。’
　　神裂简单地答道。
　　他完全没发现自己不经意的一句话，使得乘员陷入了混乱。
　　‘你该不会打算就这样穿着牛仔裤上太空吧？’
　　‘对啊。反正这次事件，似乎也不是穿上普通宇宙飞行服就能解决的事。’
　　——
　　‘净神真是让人伤脑筋。’
　　自言自语的是身高135公分的教师，月咏小萌。漫步走在夜晚街道上的他身旁，跟着一个名叫姬神秋叶，一个看上去有些文静和天然呆的少年。
　　姬神原本寄住在小萌的公寓里，但现在已经搬进学校的学生宿舍。
　　小萌小小的双手抱着小小的脑袋，
　　‘净神脑袋里一定没有出席日数这种概念。呜，再这样下去，说不定就算利用寒假补课，也还是很危险……她第一学期的出席日数就已经不够了……’
　　‘她那样还能撑到现在，也真是不可思议。’
　　‘先不论她到底算聪明还是愚笨，因为她脑子里根本没有基本知识，所以考试考不好是理所当然啊。那些时间，她也不是全部用来睡大觉，所以应该有其他东西取代知识填满她的脑袋吧……净神的脑袋到底被什么东西占领了？’
　　‘唔……’
　　姬神微微地抬起头：
　　‘那个人，就算在学习打败恶龙的方法，我也觉得很合理。’
　　‘学那个对人生没有帮助啊！至少装一些为了平稳过日子所需的知识和技术吧！’
　　——
　　就算不断地讲解，但如果对方听不进去也没意义。
　　柏德蔚心想，因此决定稍事休息。
　　她轻轻弹了弹手指发出声响，叫了一名黑衣人过来。
　　‘马克，我口渴了。做杯鸡尾酒给我，我要灰姑娘。’
　　‘灰姑娘？’
　　人在一旁听她说话的净神，露出一脸惊讶的表情，不知为何柏德蔚却抬头挺胸地说道：
　　‘就是无酒精鸡尾酒的代表性种类之一啦。’
　　接着马克悄悄地告诉了净神真相。
　　‘……不过就是混合了柳橙汁、菠萝汁和柠檬汁的综合果汁。’
　　‘是无酒精鸡尾酒啦！’
　　她以小小的脚丫子狠狠地往马克小腿上一踹，马克连忙逃向厨房。
　　另一边，在暖炉桌附近，直到刚才为止还化做滨面专用热水袋的少女夫雷梅亚，正在玩着靠近自己身边的三色猫，她将牠翻过来肚子朝上。三色猫似乎在说着：‘我知道公的三色猫很罕见，但别盯着着我的蛋蛋啊。’不过却不见牠有丝毫慌张的模样。
　　‘……那只猫，一阵子不见，它好像又长大了……？’
　　净神偏着头。
　　接着，盘腿坐在床上的柏德蔚，交换了一下被黑色丝袜包覆的双腿位置，说道：
　　‘小鬼的成长就是这样嘛。’
　　那是她对小猫的感想，但却是夫雷梅亚做出惊讶的反应。
　　她在暖炉桌上滚动着三色猫，望着柏德蔚的方向，
　　‘喵。你大概也看不出来年纪比我大。’
　　‘看来这个臭小鬼完全不懂做人处事的道理嘛。’
　　柏德蔚盘腿坐着，将双手抱在胸前。
　　‘十岁和十二岁之间，存在着非常巨大的鸿沟。我和你这种“还跟妈妈一起洗澡”的小鬼，所处的世界是不同的！’
　　‘我大概基本上都住在宿舍里，跟妈妈没关系。’
　　夫雷梅亚用手指按压着三色猫脚上的肉球：

第九百九十九章 摔跤
　　第九百九十九章
　　‘再说，我是晚上就算没有小灯泡，一片漆黑都能入睡的大人。’
　　‘你……你说什么？难道你不怕有人突然夜袭！’
　　柏德蔚动作夸张地从床上弹跳起来。
　　而夫雷梅亚往两边拉开三色猫的嘴角，死盯着猫咪的白色牙齿说道：
　　‘而且，我大概也知道其实圣诞老奶奶是真的存在的。’
　　‘这丫头，是从哪里获得尼可拉斯财团的情报？看她这副呆样，居然也是学园都市制的，实在不能小看……！’
　　‘……我觉得你们两个对彼此的认知，似乎根本没有交集吧？’净神在一旁偷偷指出问题所在，但气得全身颤抖的柏德蔚好像并没听进去。
　　接着夫雷梅亚说出了切中要害的一句话。
　　‘而且我还穿了胸罩，所以大概是我赢了。’
　　‘你到底想怎样！想跟我吵架吗？臭丫头！’
　　“咻！”
　　响起划破空气的声音，是因为柏德蔚抽出了灵装的魔法剑。魔法结社‘黎明晨光’的领袖还没穿过胸罩，这件事要说是原因或许也是原因。
　　但是观察一下状况，柏德蔚似乎屈居劣势。
　　迫不得已，她只好抬头挺胸地说道：
　　‘哼……哼。率领“黄金”类别中属于最强等级魔法结社的我，没必要被这种小鬼耍得团团转。反正对方不过是只听从滨面那种笨蛋的小鬼！’
　　‘喵！’
　　夫雷梅亚·塞维伦的情绪随即冲上了顶点。
　　‘不准侮辱滨面。你要是继续说她的坏话，我就跟你决斗！’
　　‘哦？’
　　握着魔法剑的柏德蔚，双眼变化成充满嗜虐之心的色彩。
　　看着排名超级虐待狂排行榜全世界第三名（暂定），净神心想‘咦？这个人不会跟一般人，而且还是个孩子认真吧？’她摆出架势，但情况却朝着她原先预想的情况之外发展。
　　‘你要求跟我一对一单挑，还真是有趣。既然你说要跟我决斗，我只好呼应你啰。来吧，你想用什么方式对决？’
　　接着，夫雷梅亚不知为何从暖炉桌站了起来，高高抬起腰部，只用双拳慢慢靠近地板。
　　‘放马过来……’
　　‘你说什么？’
　　之后，做好综合果汁（上司顽固地主张那是无酒精鸡尾酒）的黑衣男子马克回到暖炉桌这边时，不知为何两名十岁出头的金发少女，已经狠狠揪住彼此。
　　‘好痛？喂，真正的相扑比赛，抓人头发也是犯规吧！’
　　‘喵！大概，我绝对不能输给你！呀哦！’
　　‘别人在说话……你给我仔细听着！臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　柏德蔚放声吶喊，接着双手抱住夫雷梅亚的腰，用德国式背摔将她摔在床上。
　　不管是动手的人，还是被攻击的人，裙子都变成很夸张的状态，但是她们似乎无暇关心。
　　‘呵哈哈哈哈哈哈！你这小鬼、臭小鬼！区区一个背着日本红色书包的小学生，想对抗我这个结社领袖，再等一百年啦！’
　　净神和马克相视无语，接着以电话联络蕾薇妮雅·柏德蔚人在伦敦的妹妹。
　　‘姐姐最棘手的东西？我想是上头画着大只兔子的内裤，和所有辣的食物。’
　　于是她们在‘灰姑娘’里加入大量的辣椒酱，让它化身为墨西哥风味的饮料后，两名男子为了让柏德蔚痛得在地上打滚而开始行动。
　　和净神讨魔穿着同一所学校制服的少女云川芹亚，在第八学区的一间高级公寓大楼中，只穿着一条内裤横躺在沙发上。
　　不是学生宿舍，而是高级公寓大楼。
　　是在这座城市中非常罕见，或者说如果没有什么特别原因，根本不可能出现的状况。就连一顿营养午餐都要花上四万圆的常盘台中学贵族学生们，也都得住进学生宿舍。但是，这位云川却理所当然地享受现状。话说回来，她根本从未将自己和那些贵族绅士摆在一样的位置。
　　‘……唔……’
　　刚才在学园都市遇到净神讨魔时，稍微兴奋过头了，她决定先让脑袋冷静一下。于是回到公寓大楼的云川，直接倒头就睡在沙发上。她自己也想不起到底是何时脱掉衣服的，但恐怕是因为讨厌制服粗硬的感觉，无意识中像梦游一样动起身体脱掉衣服吧。
　　PDA响起了简朴的电子音。
　　云川躺在沙发上，用手摸索着桌子，试图抓起PDA。但是指尖能碰到那个硬物已经是极限了。PDA被她的手一弹，从桌上掉了下去。
　　云川想了一下，在沙发里转了个身。
　　但大概是因为掉落地上的冲击，按到了某个按钮。PDA的画面里显示出一张老人的脸，然后传来讶异的声音。
　　‘……给我先处理一下你那个只穿着一条内裤的状态，然后整理一下你的头发！没有发箍，根本看不见你的五官！’
　　云川上下挥动双手，但还是抓不着放在桌上的发箍，又让它掉下桌子。
　　她给了一个指令，整间房间的照明立刻切换为休息模式。
　　‘等等，不准睡！否则我就干扰你的PDA，烧了你家的灯。我还有堆积如山的事情等着你去做。就是这几天你随着那名少女消失，而像白痴一样发呆的期间所累积的工作！’
　　‘……我用自甘堕落型态过日子，结果好像已经习惯了。’
　　‘加油啊！高中生。学校生活是你选择的道路，稍微学习一下你的前辈如何？’
　　‘……’
　　云川一口气从沙发上坐了起来，似乎被人从外注入活力般，她先捡起发箍，然后将盖住脸部的浏海，一口气向后梳理。
　　她的额头反射灯光、闪闪发亮，接着她复杂地动着双手，摆出射击姿势：
　　‘即使在统括理事会之中，也敢颐指气使的军师类型超级JK云川芹亚报到！我会让纯洁的少年判断力变迟钝哦☆’
　　“砰！”
　　完美地完成射击动作后，云川无言而缓慢地放松肩膀的力气，躺回沙发上。
　　‘……还是不行，太空虚了。一点活力都没有。我又不是某处的第五名，这种事我做不来。不过我现在这样，应该可以完美地混进熟到快枯萎的熟年社交舞教室，并融入其中吧……’
　　‘随便啦，快穿上衣服。’
　　云川不听老人的话，而是躺在沙发上，想用脚趾夹起地上的PDA；但大拇趾不小心撞上了PDA，将它一脚踢到了房间的角落。
　　‘……我想痛快地睡个三天耶……’
　　‘你应该感谢你能有今天。统括理事会的智囊团，可不是想做就能做的职业哦。’
　　‘唔啊……’
　　云川发出难以名状的声音打了个呵欠，然后穿着内裤从沙发上坐起。因为这样就能对谈，所以她似乎也不打算捡起PDA。
　　‘找我这种连帮一名少女脱离俄罗斯那场战争都办不到的人，你想要我做什么？’
　　‘那场战争的尾声，已经演变成连学园都市都控制不了的状况，所以别闹别扭啦。你在学校里，可是能让哭泣的孩子都安静的前辈吧？如果你想重新和那名少女有所发展，不是更该改正你那自甘堕落的生活态度？’
　　‘那么做不过是不自量力。’
　　云川满不在乎地说道。接着她从倒在沙发一端的巧克力甜点包装袋中，拿出了杏仁巧克力：
　　‘我一直都在阻止自已能阻止的悲剧。结果也就仅止于此。我无法阻止那些无从阻止的悲剧……比如说，我明知道两万名军用复制人在“实验”中被摧毁，但结果我却什么也做不到。’
　　云川咬碎了放进嘴里的巧克力。
　　‘上次是这样，这次是这样，下次也还会是这样吧……我正在重新思考这些事。结果我到底做了什么？“因为阻止不了悲剧只好放弃，只有如此程度的权威”到底有什么意义？’
　　‘所以你才会如此在意那个即使努力会白费，还是照样赴汤蹈火的那名少女？那名从不纸上谈兵，拯救许多我们所无法拯救对象的少女？’
　　老人的话，让云川陷入了短暂的沉默。
　　老人继续向用掌心滚动着巧克力的云川说道：
　　‘坦白说，那个问题以后一定还会困扰着你。我们虽然是统括理事会的一角，但反过来说，也不过就是一角罢了。无法干涉在黑暗深处蠢动的计划，更何况世界上的“黑暗”，并不只存在于学园都市。关于从“外界”而来的威胁，我们也无能为力。’
　　‘……’
　　虽有如此的力量，但云川芹亚和老人，却几乎从未干涉过那名少女一路参与过的事件。
　　正因为少女走过的道路是如此险峻、岌岌可危，再加上云川他们又力不从心。
　　是因为脑袋太好的关系？还是拥有太多力量的缘故？
　　因为这些原因，反而使得各方面备受制约的云川等人，无法接近事件真正的中心。
　　‘能再次确认自己的无能为力是件好事。但是，现在没时间耐心等待你的人格成长了。’
　　‘战争都已经结束了，难道你还想说这城市依然有问题悬而未决？’

第一千章 说明
　　第一千章
　　‘而且是多到让人嫌麻烦的程度。’
　　云川只穿着内裤叹了口气，老人对她说道：
　　‘就好比我们有无法干预的问题，也有像那名少女那样的人处理不来的问题。如果你想抬头挺胸地活着，就先扮演好你的角色吧，那才是所谓的前辈啊。’
　　--
　　稍事休息后，蕾薇妮雅·柏德蔚的课程再度开始。
　　‘……切下来，’
　　她说话变得有点口齿不清，恐怕是因为嘴唇被特制超辣灰姑娘辣得肿起来所致。
　　‘关于魔法师，就如刚才所说过的。接下来我就讲解一下魔法师集团吧。’
　　‘那是类似学园都市的集团？’
　　滨面提出疑问，而柏德蔚摇了摇头。
　　‘先不管罗马正教怎样，一般魔法结社和你们科学阵营“透过巨大组织分配特殊能力并管理”的做法不同。应该说“原本就拥有特殊能力的人聚在一起，打造一个巨大组织”比较正确。’
　　柏德蔚随意解说后，禁书目录接着继续说道：
　　‘因为魔法和神话与神秘学有密切关联，因此很多魔法组织都被看作宗教组织。或者秘密打造魔法组织，当作是宗教组织的一个部门。’
　　‘关于那些，其实我也不是很清楚……’
　　净神说道。
　　‘比如十字教的罗马正教，和你们这种魔法结社，到底有什么不同？’
　　‘如果我说我们是一样的，恐怕会有很多愤怒人士出现吧。’
　　柏德蔚停顿了一下，继续说道：
　　‘从制度上而言，两者之间的差别就在于：一是所有成员都认同以最高组织利益为优先；另一个则是打从一开始就是由各怀不同目的之人，聚集而成的团体。不过……’
　　‘不过？’
　　‘最大的差别，则是“是否能获得大多数人认同”这点。话说回来，大型宗教原本就把自己之外的宗派视为“邪魔歪道”，而不断打压。’
　　‘是这样吗……’
　　‘大多数民众，对魔法并没有正确认知。但应该多少知道组成魔法根基的神话，或神秘学中所隐含的伦理观，就如同童话中隐含某种教诲。如果这种观念能深植那片土地、潜移默化，就会被当做“圣者”对待；反之如果民众无法接受，就会被当作“必须排除的异物”来处理。’
　　柏德蔚并未提及那些打压的历史。
　　审问异端、猎杀魔法师、宗教审判。
　　创教初期不断遭受打压，但却逐渐壮大的十字教，到后世却摇身一变，成为打压别人的立场。从她的‘研究领域’来看，那些知识或许就像她本身的记忆一样。
　　‘比如说近代西洋魔法结社，就类似于十字教的隐藏秘技。但是，当这个结社的成员超过地球人口一半时，它就会变成最大宗派。先不管这个理论是否合理……现实中要实践这个论点是极其困难的，但理论上确实可行。官方攻略和隐藏秘技的差别，就只有这种程度。’
　　‘当然，“目前的多数派”绝对不会同意这种逆转的可能性。’柏德蔚又补上一句。
　　‘正如我刚才所说的，那些集团多半是由原本就拥有能力的人，聚集形成的团体。因此对个人的想法比整体更为注重。’
　　‘……你用复数称呼“那群人”，所以表示他们是一个组织啰？’
　　铃科百合子不耐烦地说道：
　　‘既然组织的规定会妨碍个人行动，那他们为什么还要聚集？’
　　‘接下来我就举一个真正的魔法结社为例子，来解说给你们听吧。’
　　柏德蔚不怀好意地笑着：
　　‘消极的理由，多半是因为周围的人都组成了集团。因为单纯争斗时，集团的战斗力比个人更高。除此之外，如果有必须分工合作才能执行的大型仪式，或是必须在大范围收集情报的情况，那么个人主义色彩强烈的魔法师，就会聚集在一起。’
　　‘……也就是说，不管他们的目的多伟大，只要有人觉得没必要分工合作，自己一个人更有效率，那名魔法师就不会加入组织？’
　　净神低声说道。
　　对于不管做什么，都必须先考虑到学校或公司的她而言，那种世界实在无法让她产生真实感。
　　他们难道不会对‘不属于任何组织’感到不安？
　　另一方面，滨面说道：
　　‘也就是说，我们可以认定“那群人”有个必须组成集团分工合作，才能实现的目的？’
　　‘应该是吧。’
　　柏德蔚点了点头。
　　‘那一类反抗分子原本都是躲起来的。一旦被人发现自己的藏身处，就会被多数派团团包围。也就是说，组织越小越有利。参与其中的人数越少，走漏风声的可能性也就越小。’
　　‘既然特意招募成员组成组织，表示“那群人”有不惜背负这种风险也要得手的利益？’
　　‘没错。’
　　柏德蔚随口答道：
　　‘关于“那群人”我打算稍后再详细说明，不过既然他们组成了组织，就表示他们有必须联手的理由。秘密主义强烈的魔法关系，得从这种小地方切割以取得情报。你们就先体会一下那种感觉吧。’
　　——
　　说到魔法师，也是各有千秋。
　　比如说，现在还在为了使‘无线电探空仪要塞’安全降落而活动，隶属于英国清教特殊部队‘必要之恶教会’的所有成员。
　　但是，并不止他们。
　　英国原本就是拥有许多魔法结社的国家。性质上，有为了国家牺牲贡献的结社、有目的是颠覆国家的结社、有为了一名领袖而活动的结社、也有为了整体利益而活动的结社，可以说是形形色色。
　　还有一支算不上是魔法结社，被称为预备军的人。
　　故意维持着低等地位，可以不受制约、自由行动的组织。
　　‘新生之光’的魔法师少女蕾莎，猛然打开藏身处之一（虽说如此，但并非那种让人不寒而栗的洞窟，而是爱丁堡市内的一间公寓）的门，然后对着公寓里一名正在阅读英文报纸的少女兰西丝大喊：
　　‘你听说了吗，你听说了吗？他们已经确认那名少女人在学园都巿了！’
　　‘我记得透过英国清教窃听到情报的人，应该是贝洛璞吧？据说他似乎和魔法结社“黎明晨光”一起行动哦。’
　　‘那个笨蛋！’
　　蕾莎粗暴地坐进沙发中，丝毫不在意自己穿的是迷你裙，上下摆动着双腿。
　　‘人家使尽浑身解数诱惑他，好不容易才让他转变成“有利于英国”的！他现在偏偏却跟与英国王室水火不容的魔法结社扯上关系！’
　　吼完这些之后，蕾莎将手放在自己的衣服上。
　　‘要教育啊！只能重新教育他了！如果糖果没用，就只好用鞭子了！’
　　蕾莎一口气扯下衣服后，出现的是包覆在黑色皮衣之下的肢体。蕾莎扭动身躯，使得散发出独特气味的真皮吱嘎作响，并挥动手上那条骑马用的鞭子。
　　兰西丝目瞪口呆地说道：
　　‘……你是去哪里学来那种快速脱衣法？我的身体并没有发痒，就表示你没有使用魔力对吧？’
　　‘那么事不重要啦！那个混蛋，给你点颜色就给我开起染坊啦！既然如此，我也只好以让他见识新世界的心情，狠狠揍他一顿！’
　　‘总之，先从侦查敌情开始吧？比如说，那名少女是被哪里的什么人给诱惑了。’
　　‘嗯，嗯。哦！这是从英国清教那里拦截来的照片影像吧？’
　　蕾莎看着散落在桌上的照片。
　　照片中，以净神讨魔为中心，身旁围绕着好几名人物……角度非常奇妙。若非飘浮在空中数公尺高的地方，绝对无法拍出这种照片。
　　这张照片，是学园都市提供给英国清教的东西，而蕾莎她们从旁拦截下来的。也就是说，其中牵涉到了一些科学技术成分……
　　但是蕾莎在意的不是这点。
　　恐怕是英国清教的成员，用笔在照片上写了些内容，上面加入了好几笔批注。
　　上头写着——
　　黑夜海鸟←小。
　　夫雷米亚-塞维伦←小。
　　蕾薇妮雅-柏德蔚←非常小。
　　‘……’
　　蕾莎往下看了看自己包覆在SM皮衣下的身体。虽然她的个头也很娇小，但是胸围却不容小觑。
　　这名小恶魔少女蕾莎脸色铁青地说：
　　‘……那名少女的兴趣变了……？’
　　蕾莎低语，接着目光移向正在看着英语报纸的兰西丝，她那令人遗憾的胸围。
　　‘兰西丝！’
　　‘干嘛？’
　　‘现在正是你兰西丝正式出道的时候！快，穿上这件日本制的白色连身泳装，立刻前往学园都市！虽然现在已经十一月了！’
　　‘你再敢继续说下去我就揍死你。’
　　——
　　结标淡希坐在家庭餐厅的桌子前，用手托着下巴。
　　他用叉子戳着和吃到饱的色拉吧不同等级，单点就超过一千圆的色拉。
　　坐在他对面，和她年纪差不多少女苦笑道：
　　‘吃没吃相啊。’
　　‘就算我用的不是筷子，也不能托着下巴吃饭？’
　　即使被人指正，结标也没有想改正的样子。
　　毫无紧张感、慵懒的气氛。他自己似乎也不知该怎么处理这种气氛，甚至有种不知如何是好的感觉。

第一千零一章 投食
　　第一千零一章
　　坐在结标前面的少女，本来应该被囚禁在学园都巿感化院‘通常不对外公开的地下区域’中。
　　结标则是为了救出那些被囚禁的少年少女，而加入学园都巿的‘黑暗’，一肩扛起各种肮脏的工作。
　　他曾是少数精锐特殊组织‘集团’的一员。
　　随着第三次世界大战的终结，那样的惩戒突然解除了。这件事实本身值得高兴吗？为什么会变成这样？事情的来龙去脉到底如何？不知道这些问题的答案，心里总是留有一抹不安。
　　接下来该如何行动？
　　采取行动，会不会有反而对目前状况造成负面影响的风险？
　　‘你在思考什么困难的事？’
　　‘如果是简单的事，就没必要动脑了吧。’
　　‘要不要试着把问题分解一下？’
　　少女说道。
　　‘困难的事，几乎都是因为各种状况复杂地交缠在一起的关系。既然如此，我觉得可以试着将问题一个个排列出来。’
　　‘……说得也是。’
　　不管什么事，按部就班地依序解决才是最好的办法。
　　问题是，就他的情况而言，如果要一个个去解决，说不定得花上一百年的时间。
　　但是——
　　‘就算要一口气跳下三阶楼梯，至少还是先测一下楼梯长度比较好啊。’
　　——
　　窝在暖炉桌被子下的热水袋少年夫雷米亚醒了。
　　滨面仕上并不在附近。周围只有奇怪的黑衣外国人，和来历不明的黑长直少女，以及穿着白色修道服的修士。
　　双眼朦胧进行情报收集的夫雷米亚，发现额头上有个触感干燥的东西。就像殭尸或印地安扑克（Indianpoker，玩家将五张牌其中一张放在额头上，在除了自己之外，其他人都看得见的情况下，就手上的牌面大小决定输赢的游戏。）一样，她额头上贴着一张便条纸。看完上面所写的内容后，她才知道滨面出门去自动贩卖机买果汁。
　　‘喵……’
　　他发出这声略为害怕无依的声音，理由是因为这里除了滨面之外，全是生面孔。
　　毕竟他们从刚才就一直在讨论难以理解的话题，而且已经入夜了，加上在街上四处奔走而感到疲惫，使他的注意力与好奇心几乎远远降到零以下。以他现在的状态，实在没办法调整心思，客气地找出话题和初见面的人聊天，好缩短彼此的距离。
　　他躺在地上打滚，原本下半身缩在暖炉桌棉被里的夫雷米亚，将手伸向横坐在眼前的柏德蔚双腿。
　　‘你这臭小鬼快给我住手！我现在没空应付你这种小丫头啦！’
　　柏德蔚嘴上满口大道理，但手上却抓着一台掌上游戏机。
　　‘马克！攻略网站注销新情报了！学园都市的情报速度果然不一样啊。你也快点登入吧！把那只雷废铁兽海扁一顿！’
　　‘我已经不年轻了，我的动态视力不足以应付电玩游戏啊……’
　　喵……夫雷米亚发出细微的叫声，但是柏德蔚等人却朝着无线电讯号更好的阳台移动。
　　很想睡，但睡不着，好无聊……陷入这种恶性循环的夫雷米亚，有如对逗猫棒产生反应的猫咪般，将手伸向躺在自己附近的人脚边。
　　那个人是铃科百合子。
　　‘……啊？’
　　她的反应足以让街头上的小混混吓得屁滚尿流也不奇怪，但因为睡意已到达极点，因此原本危机管理能力就处于平均以下的夫雷米亚，并没有正确体认到眼前的威胁。
　　她只说了：
　　‘喵喵喵……’
　　‘……别期望我听得懂你那种语言机能……’
　　铃科百合子拄着现代感设计的拐杖，但她并没有因此离开。从这点来看，她说不定比柏德蔚拥有更认真实在的人格。
　　夫雷米亚说：
　　‘……你是救了我的人？’
　　‘我不是你的英雄。’
　　铃科百合子如咒骂般说道：
　　‘那是唯有拼上性命，不惜以身挡箭的人才有资格得到的荣耀。可不能随便分给只是稍微帮了点忙的人啦。’
　　‘喵……’
　　然而受到睡魔袭击的夫雷米亚，似乎根本没在听对方说话。
　　她以睡意惺忪的语气说道﹕
　　‘但是，你也来救我了。’
　　‘……’
　　‘喵……’
　　夫雷米亚发出半像是说梦话的声音，抓住铃科百合子的脚。
　　铃科百合子低头看了看睡在暖炉桌里的少女，心想：我对当坏蛋已经没兴趣了，但也不觉得自己当得了善人。现在这种半吊子的状态，就连自己到底该走向哪条路都无法决定，但是……自己是否在这种状况下干涉了某人的人生，并成功帮助对方获得了正面的结果？
　　——
　　夜晚的学园都市街道上，一名外貌约十岁左右的少年最后之作发出惨叫。
　　‘哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！御坂的位置被抢走了！御坂因为无法说明的第六感觉得心烦意乱！’
　　而从御坂网络接收到庞大干扰的番外个体，也站在娇小少年身旁，毫无意义地惨叫着：
　　‘哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！御坂明明就不在乎那个人啊，为什么却有这种感觉？’
　　——
　　各自休息结束后，柏德蔚的解说时间再度开始。
　　‘关于魔法结社和集团的解说大致上结束了，但是在提到“那群人”之前，还有一件重要的事情必须说明清楚。’
　　‘……怎么还有啊。’
　　嘀咕抱怨的人是滨面，她是那种最受不了校长训话又臭又长的类型。
　　柏德蔚毫不在乎他的反应，说道：
　　‘因为要提到“那群人”，就必须得从“那群人”诞生的经过开始说起。培育出他们的土壤，实在是麻烦的东西。’
　　‘土壤？’
　　发问的人是铃科百合子。
　　柏德蔚晃了晃小小的手指，
　　‘虽然如此，但我不打算像神话或传说那样长篇大论地解释……不过，那或许也称得上是代代相传的故事，但至少对你们而言，比超自然传说更熟悉吧。’
　　‘你越说越复杂是想怎样？讲重点。’
　　‘第三次世界大战。’
　　柏德蔚简单地说出了这句话，净神讨魔、铃科百合子、滨面仕上三人的动作顿时僵住。
　　她们都曾经在那场战争的深处四处奔波。
　　‘……那场战争，并不是拥有科学技术的国家彼此间发生冲突。那场战争的背后，是有比国家更为庞大的组织发生了争斗。’
　　‘也就是——’柏德蔚低声说道：
　　‘魔法，与科学。’
　　听到这句话，铃科百合子不禁瞇起眼。
　　‘也就是说，“那群人”和“引起战争的一方”有关？’
　　‘……没错。’
　　柏德蔚不怀好意地笑着：
　　‘经历那场第三次世界大战后，“那群人”浮上了台面。所以我有必要首先从第三次世界大战到底是怎样的战争，以及直到它最深处的部分来说明吧？’
　　接下来将会变成长篇大论。
　　为了在此之前先准备好饮料和点心，三人中有人走向厨房，有人移动脚步到附近的便利商店。
　　其中，净神打开了卫浴合一的浴室门口，走了进去。
　　虽说如此，但她并不是想要淋浴。她手中拿着从便利商店买来的三明治和宝特瓶矿泉水。
　　就算是想找个地方吃饭，这里也太不合适了。
　　她的视线前方是一名少女。
　　‘……你还真细心，连吃饭的事情都替我照顾好了。’
　　黑夜海鸟。
　　大约十二岁左右的少女，隶属于学园都市暗部‘新生’的成员之一。她的手脚被绑了起来，但是并没有使用特殊器具或绳子。黑夜原本就穿着一身上头装了许多皮革和铆钉的庞克打扮。因为本来就有细绳缠绕在她的手脚，因此他们在绳子的打法上花了点工夫来应用，把黑夜的衣服改造成拘束衣。
　　她可以从手掌中产生出氮气之枪‘氮气爆枪’，为了防止她使用能力，他们将她双手交叉固定，就算她制造出氮气之枪，也只会伤及自己的上半身。
　　净神说道：
　　‘不，我想在意你的恐怕不只我一个。你想想看，他们不久之前还在跟你互殴，所以现在不好意思来见你啦，所以只好让我来啰。’
　　实际上那已经不是互殴的层次，但是半路参加的净神也不清楚详细情况。
　　被五花大绑的黑夜，冷嘲热讽似地笑道：
　　‘……我是改造人。虽然内脏部分没经过什么改造，但我还是可以操控体内讯号，诱发细胞出现假死现象。我可以改变新陈代谢，所以可以整整一周连水都不用喝。’
　　‘干扰新陈代谢，还是比不上吃东西吧？’
　　‘啧。’
　　黑夜咂舌。
　　‘天真的孩子，你听好。我是“新生”，是这座城市新的“黑暗”。是为了将铃科百合子与滨面仕上一起干掉，才狙杀夫雷米亚-塞维伦的人。我希望你面对我的时候，可以多带一点紧张感。’
　　‘这样啊……’净神低声说道。
　　可能是因为她现在才知道事情的梗概，所以这时才重新克制自己的感情。
　　接着——

第一千零二章 上太空
　　第一千零二章
　　她又说道：
　　‘可是既然如此，你就没理由跟我打啦？’
　　‘……’
　　这么说的确没错。
　　黑夜一瞬间产生了这种想法，但连忙摇了摇头。
　　‘不对不对不对！你是最后才突然冲出来妨碍我的！那是致命的一击耶！既然直接关系到胜负，你就算是我的敌人啊！你是我憎恨的对象！你竟然有脸出现在我面前，难道你没想过，我会立刻将你大卸八块？’
　　‘你要怎么把我大卸八块？’
　　‘……我所在的“黑暗”之中，有种叫做改造人疗法的用语。’
　　黑夜冷笑着继续说道：
　　‘不管是克服疾病、提升运动能力、还是修正美丑，追求改造身体的人，必定会意识到自己身上的某种缺点，也会想要除去低人一等的感觉。当然如果是羞耻心和普通人差不多的人，是不会坦率地填写改造清单的。但是只要看一眼那张如绕路般拐弯抹角的内容，就可以窥探出那个人内心深层的想法。’
　　‘？’
　　‘以我来说……我改造了“手臂”。每个人只有两只手臂。因为我的力量只能从手掌发射出来。我早就知道发射点增加越多越有利，但却因为只有两只手臂，于是我身上被烙上了“我就是我”的烙印。’
　　黑夜海鸟晃动着被捆绑的身体说：
　　‘所以说，虽然我是改造人，但是我并没有全身都经过加工。而是以两只手臂为中心，主要改造了支撑手臂的肩胛骨，以及连结至上半身各处的电路连接器。反之，下半身可是干净得很。因为我不觉得有什么加工的必要。’
　　喀啦。响起了奇怪的声音。
　　以人体发出的声音来说，显得过分坚硬，又太类似金属的质感。
　　‘你还不懂？’
　　她的语气变了。
　　‘意思就是，如果我嫌手臂被绑住很碍事，我只要拆掉那东西就好了！’
　　“喀锵！”
　　又传出了一阵金属质感的声响，接着黑夜的左手臂就从肩膀上脱落。
　　并不是脱臼。
　　而是整条左臂如同扯下人偶的手臂般，完全脱离肩膀。
　　黑夜海鸟像挥舞双节棍般，旋转着以长长的手套和躯干相连的左臂，接着将恢复自由的右臂，对准了净神脸部正中央。
　　氮气爆枪。
　　她先前已经说过她对净神发动攻击的理由，就算没有理由，她也不是会对发动攻击感到迟疑的类型。
　　原因就是--
　　‘你可别小看我们“坏蛋”啊！’
　　“轰！”
　　随着一声爆炸，氮气制成的长枪喷射而出。
　　那把长枪拥有的破坏力，别说是人的头盖骨，就连复合装甲都能轻而易举贯穿。
　　而已经死到临头的净神说道--
　　‘好，好，这时候就用幻想杀手。’
　　‘什……什么？’
　　黑夜眼看对方轻轻一挥右手，就将自己的人格横扫殆尽，让她讶异不已。
　　另一方面，净神实在无法对刚刚的情况视而不见，因此说道：
　　‘光是绑住还是不行？嗯……不过如果你不表现出无法抵抗的模样，你说不定会有生命危险啊。’
　　‘等一下，等一下！不准把刚才的事情敷衍过去！对了，我差点就能干掉夫雷米亚的那时候，你到底做了什么？’
　　‘对了，如果改造人可以自由拆装身体，我只要先把另一只手臂也拆下来就好啦？如果没有手，你就无法使用能力吧。’
　　‘等一下等一下等一下等一下等一下，很痛耶！笨蛋，这不是那么简单就拆得下来的东西啦！你以为这里面上了几层锁啊！再说把一个十二岁的小孩监禁在浴室里，还想拔掉他的手，就算是对隶属“黑暗”的我而言，也是极度诡异的画面，你知道吗？’
　　‘……左臂接不回去了耶？’
　　‘我就说我不是旧电视机啦！那种土法炼钢的模拟式做法，是装不回去的啦！拜托别把我的手扭来扭去！胡乱让电路连接器的金属接点彼此接触，我的痛觉神经会产生噪声啦！’
　　‘真是的！’
　　黑夜大吼，从净神手中夺回左臂，接着以特殊步骤再次将手臂接了回去。
　　或许是因为电路连接器的相关结构已经完全人工化的关系，所以才没有流血？净神觉得没什么真实感，她兴趣盎然地看着黑夜。
　　‘改造人真是方便耶……’
　　‘你知道精密仪器的寿命有多长？给我想想计算机就行了。如果二十四小时全速运转，能撑个三年就很好了。你想变成时间一到，就得接受一次手术的身体吗？’
　　可是净神这个人，根本没有在听别人说话。
　　她撕开三明治的透明包装纸，说道：
　　‘不过，改造人也就是指只要装上鱼鳃，就能在水中生活吧？不是在水中游泳，而是生活。就跟字面上的意义一样，可以改变所我们居住的世界宽度啊。’
　　‘……实际上，为了克服细胞渗透压之类的细节条件，看来是有必要彻底改造体内就是了。’
　　‘如果在头上装上猫耳朵，就能取得大范围的听觉情报吧？’
　　听到她这句话，黑夜突然停下动作。
　　紧接着，他在手脚被五花大绑的状态下，一口气向后退开。
　　‘别……别闹了！你在随便想象什么啊！’
　　‘？’
　　‘我是“黑暗”耶！是为了猎捕“毕业生”而开始行动的“新生”哦！开什么玩笑，没有那样的伏笔啦！接下来不可能有“我平时总是戴着帽子，是为了隐藏猫耳朵”这种发展喔！’
　　听到卫浴合一的浴室传来骚动，铃科百合子（对她而言非常罕见地）保持沉默，脸色变为铁青。
　　所谓的‘黑暗’或‘坏蛋’这类人种，有个共同点。
　　一旦身上那种冷酷的气质被破坏掉，一切就结束了。
　　无论如何邪恶的坏蛋，如果给她一条围裙，再将她丢进幼儿园里，她就只能认命地扮演起幼教老师。
　　通常，他们会毫不犹豫地选择以暴力排除掉那些破坏他们冷酷气质的人，好维持‘自己的世界’。但是那名等级0无能力者，却有只奇妙的右手。
　　光是想象无法排除时的情况，都让人感到害怕。
　　说到思考的一部分，特别植入了攻击性的黑夜海鸟，等同于走上其他道路的另一个铃科百合子。
　　一旦失败，就会变成那样吧。
　　虽然铃科百合子已经逐渐脱离了‘恶’或‘黑暗’，但她在心中发誓，千万要避免被卷入这种事态中。
　　——
　　他无法和他人共享窗外这片无限延展的蔚蓝地球。
　　神裂水织在完全的无重力之下，不自然地晃动着长长的黑发束成的马尾，对着通讯用灵装说话。从他不是使用无线电而是使用灵装，就可看出他说话的对象不是潜舰上或火箭管理设施内那群科学阵营的人，而是魔法师。
　　在他被发射升空之前，借助了科学的力量。
　　但是，接下来就是魔法的领域。
　　‘既定灵装已经成功接上了。你那边的屏幕好了吗？’
　　‘信……信号已经获得确认。似乎没有出现接触不良之类的错误。’
　　回答的对象，应该是名叫五和的少年。
　　‘在太空中使用魔法，应该和在具备了东西南北方位，以及土地条件等等的地球上大不相同。我也会帮忙注意的，但是细微的数据变动，应该还是进行严密监控的你那边比较容易调查出来，希望你可以多留意一下。’
　　‘我时时刻刻在确认变动，也包括对其他天体的影响在内。包含散发自太阳，只要在地球周围盘旋，就能使属性产生变化的真理（Tattva，原本出于梵文，在印度教或佛教中，被认为是构成世界的五大要素：空、水、风、火、地，且各有对应的颜色和形状。其后经由黄金黎明协会（HemeticOrderoftheGolderDawn）引入近代西洋仪式魔法中。）相关力量，现在还在误差范围内。预估只要不突然发生太阳闪焰而引起糓烈的太阳风，应该就不会出现妨碍作战行动的错误。’
　　当然，科学阵营那边，应该也已经提示过他们太阳风及太阳黑子的记录了。
　　神裂维持通话，朝宇宙飞船的舱门移动。并不是用走的，比较接近轻踢墙壁飘浮的感觉。
　　稍微活动一下身体，就会发出吱嘎作响的金属声音。
　　因为在无重力的环境下，他感觉不到重量，但是神裂现在身上穿着和风胸甲。背后的部分还装上了类似金属零件折叠组装而成的繁复装置。
　　如果在地上行走，这一定是相当沉重的重装备。
　　‘圣人’神裂另当别论，换做一般田径选手，大概早就被压垮了。
　　但从专门研究宇宙空间的人来看，他们说不定会慌张地阻止神裂，并告诉她：穿着这种轻装出去‘外面’，等于是自杀行为。
　　并不光只是呼吸问题。因为在窒息前，就会由于压力和外部气温问题而暴毙。
　　‘装备确认完毕。接下来，我要打开舱门去“外面”了。宇宙飞船内还残存着氧气，不过应该没关系吧？’

第一千零三章 大事件参与者
　　第一千零三章
　　‘恐怕会因为气压的高低差距导致船内设备破损，但是据说那原本就是用完就丢的机材，所以没问题。只是在打开舱门同时，船内的空气会完全往外排出，请注意这点。’
　　‘……如果是这样就会破损的灵装，根本不可能到地球之“外”，也无法再次冲入大气层。’
　　神裂单手抓住舱门的把手。
　　‘关于宇宙飞船，据说丢着不管，它在三十分钟后就会自行穿越大气层，并且燃烧殆尽。我接到的报告内还提到，它穿入大气层时也被设定为“一定会销毁”的角度，因此你可以不用介意。’
　　‘我明白了。那……’
　　‘一〇〇〇。从现在这个时刻开始。祝你行动顺利。’
　　听到五和这句话，神裂毫不迟疑地转动把手。
　　大约转了三圈，就在他感觉到舱门和墙壁之间出现一丝缝隙时，整个舱门就被吹进漆黑的空间中。产生出这种推进力的，正是残留在宇宙飞船内的氧气。这是因为气体会流向气压低的地方。
　　但是，神裂并未失去平衡。
　　他身上穿的那件形状奇妙的胸甲，自动地保持了平衡。
　　（……在日本的神话中，也有不少鬼怪或含怨而死贵族，脑袋飞在空中的故事。）
　　神裂慢慢地将身体探出宇宙飞船之‘外’，并如此心想。
　　（还有传说叙述关于专门追杀那种邪恶妖魔之刀啊。不过，北欧和居尔特也有类似的传说，还归类成一种自动战斗的武器吧。）
　　他接着回头，刚才自己乘坐的宇宙飞船全貌清晰可见。外型接近圆锥状，船体的颜色与其说是银色，更接近铅灰色，基本外观恐怕和冷战时期的宇宙飞船没什么两样。只不过，支撑着外观的内部技术，可是成功产生了巨大的改变。
　　圆锥状的船体反射出耀眼炫目的光芒。
　　因为船体沐浴在太阳光之下。
　　无论是可视光，还是看不见的宇宙射线，在没有大气的宇宙空间中，能量的耗损比在地面上少很多，能抵达很远的距离。而直接照射到太阳光的这里，表面温度应该将近四百度。
　　但是，神裂的表情还是不见痛苦之色。
　　如果没有那些装备保护，神裂恐怕早就丧命了。
　　现在的神裂，甚至还有余力欣赏异样接近自己且色彩鲜明的月亮、地球的照明、以及在大气之下绝对观测不到的星海。
　　‘没问题吧？’
　　‘目前没有。但这也是我第一次体验“船外活动”。虽然我准备了好几个备案以备不测，但是也请负责监控的你们多加留意。’
　　神裂说着，俯视自己的脚边。
　　虽然这个地方连上下的概念都没有，但是感觉上还是接近于俯视。
　　‘……目测确认目标。’
　　反对地球蔚蓝的物体中，最具代表性的东西应该就是白云。但彷佛拨开云雾般，却有一个十字形的巨大构造物盘据其中，或许是因为飘浮高度的问题。由于不容易受到大气影响，因此跟地面的大陆等相比，神裂觉得它的轮廓更为清晰鲜明。
　　神裂将流通于全身的魔力略微分离，将新的魔力注入身上的胸甲。确认魔力开始循环后，胸甲发生了变化。
　　折叠在背后的金属零件展开了。看起来既像是钢铁打造而成的天使羽翼，也像是在锐利中，透过些微曲线表现出美感的日本刀。
　　‘我要开始下降了。’
　　‘关于再次冲入大气的角度，由我们这边进行监控。’
　　‘只要能平安穿越大气层，就能将落在无线电探空仪要塞上吧？’
　　神裂缓缓地朝母星移动，并喃喃自语。
　　下降的速度虽然缓慢，但确实在增加当中。
　　‘毕竟是那么巨大的目标，想要错过它降落到其他地方更难吧。’
　　——
　　‘世界最大规模的宗教组织……十字教之中，有新教和旧教。而在旧教中还有三个巨大的组织。’
　　蕾维妮雅-柏德蔚说道：
　　‘也就是罗马正教、英国清教及俄罗斯成教。’
　　即使不清楚神秘学，但至少社会科教科书中也会出现这些名字。它们就是如此举世闻名的组织。
　　‘虽然它们之间从很久之前一直纷扰不断，但最直接的导火线，则是那场以名叫奥索拉-阿奎纳的罗马正教修士为中心的骚动。’
　　三色猫对着坐在滨面腿上的夫雷米亚挥出一记猫拳，但酣睡的金发少年毫无反应。
　　‘主角奥索拉能解读稀世魔法师克劳利的魔道书，罗马正教为了维护自己的支配体制，决定暗杀他。英国清教妨碍了他们的行动，并暗地里借助学园都市的力量以应付这个问题……于是确立了双方的对立。’
　　能解读这本魔道书意味着什么？就连正在说明的柏德蔚自己也不明白。同时，她也没想过要积极去了解。
　　因为她太清楚和克劳利有关的魔道书，会给人类精神带来多严重的‘污染’，而受到污染的魔法师，会有什么悲惨的下场。
　　‘后来，罗马正教对英国清教的盟军学园都市发动了多起攻击，但每场攻击都被那个有特殊右手的笨蛋出手阻止。我想大概是这些事一件件的累积，导致引发大战的火种也越来越庞大。’
　　听到她依序娓娓道来曾发生过的那些事情，净神再次确认自己一路走来的路程，好比走钢索一样危险。
　　所有事件的规模，都严重到只要失败一次，就可能夺走许多宝贵的生命。但是听闻因为那些事件的累积，而引起那场战争的事实，净神无法压抑对自己的愤慨。
　　‘前阵子，感到自己屈居劣势的罗马正教开始和俄罗斯成教交涉。罗马正教以“世界的平衡，恐怕会受到科学阵营的学园都市破坏”这种恐惧刺激对方，使他们的这场交涉走向有利的方向。而罗马正教也不得不将隐藏于内部的杀手钢拉到舞台上。’
　　柏德蔚说出了那个名芓。
　　一个时代的黑幕。
　　‘……“神之右席”。拥有二十亿信徒的罗马正教最暗部。’
　　最暗部，因为这个字眼，不大的房间中笼罩着沉默的气氛。
　　科学阵营与魔法阵营。虽然两者的结构不同，但‘黑暗’拥有什么样的性质，铃科百合子和滨面仕上应该也能想象得出来。
　　不知因为这是关乎科学与魔法双方的大战，还是十万三千册魔道书之中没有‘神之右席’的知识？又或者是因为战争的过程中曾经被夺走意识……柏德蔚将无法插嘴的禁书目录放着不管，接着说道：
　　‘他们所引起的一部分事件，恐怕你们也知道。好比说：九月三十日，学园都市大半居民都昏倒的异常事态。全世界都产生暴动危机，企图将法国亚维农变成一片火海，以解决问题的事件。那件给予学园都市最大的地下都市区域，第二十二学区毁灭性破坏的事件……这一幕幕全是“神之右席”与幻想杀手的激烈冲突。其中几次或许也在你们科学阵营的黑暗激起了涟漪，因而诱发某些事件。’
　　（九月三十日，在第二十二学区……？）
　　滨面将这条线索和他在电视上看来的情报互相比对，不禁皱起眉头。
　　（〇九三〇，在亚维农……？）
　　铃科百合子基于自己在‘黑暗’中实际经历过的经验，忍不住紧张起来。
　　她们也各自以自己的方式，参与了这些足以撼动世界根基的大事件，并使这些事件获得解决。
　　但是，有件足以让那些事件被泛称为‘大爆炸之后产生的涟漪’的事情，正在她们不知道的地方进行。
　　她们再次了解到，接下来即将踏入的世界是多么地深沉阴暗。
　　‘“神之右席”……’
　　滨面喃喃自语。
　　‘他们到底是什么来头啊？’
　　‘罗马正教的最暗部……虽说如此，他们所代表的“黑暗”并不像你们这些军队，不如说是在幕后操控军队的“黑暗”更为贴切。’
　　‘是像统括理事会那样？’
　　‘由于他们会因为自己被当成实验对象而高兴，所以我觉得他们跟这个城市的高层也不一样。’
　　因为熟睡的夫雷米亚完全没有反应，三色猫只好跳上暖炉桌，爬向柏德蔚。但是，少女抓住了猫的后颈，接着将它丢给饲主净神。
　　‘简单来说，“神之右席”就是和独一无二的神拥有同等的力量，或者企图得到凌驾神力之物的一群人。基本上在十字教中，每个人直到接受死亡后的最后审判之前，身上都带着原罪，但也有极少部分的例外——比如圣母玛利亚在还活在人世时，就洗刷掉原罪的事例。为了借由人工方式使那种事成功……就是近代西洋魔法中“显而易见的目标”。’
　　目标。
　　与魔法阵营对立的学园都市中，也有所谓的目标？
　　虽然听着其他世界的事，但铃科百合子同时在并行思考，比魔法阵营更接近自己的世界。
　　‘对“神之右席”而言，拥有二十亿信徒的罗马正教，是为了自己的研究和改造最合适的地方。但是，撼动罗马正教基础的英国清教及学园都市……以及联系起这两个组织的笨蛋右手，变成了他们的阻碍。“神之右席”在大战前早已多次引起影响整个世界的事件，但没人知道那是为了对付科学阵营学园都市，还是幻想杀手这个人。’

第一千零四章 空手
　　第一千零四章
　　令人背脊发凉的发言。
　　‘“神之右席”出动军队的理由，不同于两个国家之间的冲突。’
　　只要违背自己的目的，不管是对付一个国家，还是对付一个人，他们都一样会投入压倒性的战力。
　　‘也就是说，“神之右席”是为了维持他们的支配体制，才对学园都市及英国清教发动战争……这就是第三次世界大战的真相？’
　　‘错。’
　　柏德蔚立刻回答了滨面的问题。
　　‘那是出乎“神之右席”这个组织全体人员意料之外的事态。’
　　‘？’
　　‘“神之右席”全体成员的想法虽然桀傲不驯，但毕竟是使用了十字教规则中的秘技。简单的说，他们一直都是在十字教的架构中发起各种行动。搞不好连“神之右席”本身，都认定自己是非常虔诚的十字教徒吧。’
　　柏德蔚在叙述时，看来显得颇为开心。
　　或许是因为调查研究那些组织构造最高层的精神构造，是她的专门领域之故。
　　‘不过“神之右席”中，有个过于危险而极端的人物。’
　　柏德蔚看着在净神腿上卷成一球的三色猫，继续说道：
　　‘那家伙的思想已经跳出十字教的规则之外。再者，罗马正教本身也不想引起如此大规模的战争。对拥有超过二十亿信徒，且支配广大领域的罗马正教而言，引发世界规模的战争，很有可能会迫使自己破坏自己的土地……但是，以自我目标为优先的那家伙，为了自己而背离罗马正教及“神之右席”的目标，煞有其事地引发了这场战争。’
　　一切事件的元凶。
　　就连早已扭曲的‘神之右席’也无法接受，过度危险而极端的人物。
　　‘右方之火。’
　　柏德蔚说出了她的名字。
　　‘她跟那边那个笨蛋不一样，是拥有两只右手的女人。’
　　--
　　天草式十字凄教少年五和，是个恋爱中的少年。
　　因此，即使无线电探空仪要塞在高空中浮游，不知何时会引发足以毁灭地球人类的损害这种状况下，确认‘那名少女’的生存，对五和的精神状态还是有不小的影响。
　　目前正在圣乔治大教堂的大房间里，分析着各种情报的五和，效率掉到了平时的一半以下。
　　他的心情非常高涨。
　　无法专注于一件事。
　　他身体内侧所产生的信息，比身体之外传入的情报要多得多。他自己的归纳整合能力，完全追不上脑袋里那些令人眼花撩乱、交错来去的各种意见、想法和主张。
　　简单的说，他是太过兴奋了。
　　大概是很难得看见五和这副模样，同样是天草式十字凄教的‘前’教皇代理，建宫这名身材高挑的女人做出了行动。
　　她轻轻地朝五和丢出一把竹刀。
　　少年又惊又怕地双手接住竹刀——
　　‘？’
　　‘我就用稍微旧式的方法，帮你整理思绪吧。而且因为来到伦敦，所以碰这些东西的机会也多少减少了些。你就放马过来吧。’
　　建宫肩上扛着竹刀，说出这些话。
　　‘啊，是。我本来比较擅长用长枪……’
　　五和战战兢兢地小声嘀咕，接着双手拿起竹刀摆出架势。
　　光是如此就让周围的空气瞬间凝固，看来他也是相当了得的使枪能手。
　　接着。
　　就在此时，完全不理解日本精髓的那群金发修士，带着看好戏的心情，指指点点地小声交谈。
　　‘你…你看那边，路琪亚修士！’JAPANSESAMURAI的对战好像要开始了！’
　　‘看人打架还大声嚷嚷，不是修士应该做的事情喔，安洁莉娜修士。’
　　‘那一定是空手入白刃！这样，像这样，双手啪的一声拦住刀子！’
　　安洁莉娜做出类似猫骗（相扑的战法之一。双手掌心向前推挤的攻击方式，目的在使敌人闭上眼睛，好趁隙取得有利位置与姿势。）的动作，兴奋地大磬喧哗，听见他的声音，建宫脸上突然开始冒出异常的汗水。
　　当然，融合于日本的环境中，成功独自进化的天草式，自然学习到了各种东洋武术……然而正因为如此，他们所用的技术早已为了实战而经过特化改良。像空手入白刃那种‘能做得到毫无疑问证明是高手级的，但实际上根本没机会可以用吧？’这种部分，则完全成为一片空白。
　　但话虽如此，又不能辜负那对单纯而闪闪发亮的眼睛。
　　五和压低声音悄悄问道：
　　‘（……请…请问，那个……该怎么办？）’
　　‘（…没办法了…）’
　　建宫轻轻丢下手中的竹刀，摆出赤手空拳的姿势。
　　接着，她狠狠盯着五和大喊：
　　‘来吧，五和！我就让你见识一下正宗BUSHIDOW的空手入白刃！’
　　‘咦？你是认真的吗？虽然只是竹刀，但你没穿防具耶！’
　　大概是五和的声音太大，其他本来没什么兴趣的修士也开始好奇地聚集而来。转眼之间，大房间里就形成数以百计的人潮。同为天草式的香烧及牛深等人也不怀好意地笑着，加入了看热闹的人群中。
　　已经没有台阶可下的五和，忍不住缩起肩膀：
　　‘我……我要上啰？那我数三、二、一，就开始攻击啰？’
　　‘不需要打暗号！随时攻过来！’
　　‘好，三、二、一……’
　　“砰！”
　　五和的竹刀狠狠砸到建宫脑袋的声音，在大教堂中迸出。
　　所有动作都停止了。
　　打出一记漂亮安打的五和，张大了嘴哑口无言。建宫双手狼狈地停在头上，谁都看得出来，她根本来不及对竹刀的动作做出反应。
　　（我……我得做点什么收拾残局……）
　　细心的大和少年五和，根据日本的耻辱概念，立刻思考着如何帮女人维护面子。
　　（再不快点做些什么，这样下去，前教皇代理就会化成雪白的灰烬！）
　　‘刚……刚才那只是练习吧？不算，不算！’
　　但是，建宫没有发出声音，她正用唇语说着‘笨…笨蛋。你那样讲，我不就得再挑战一次了啦吗？’这种语尾乱七八糟的回应。
　　但是一言既出，驷马难追。
　　第二回合的挑战开始。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　已经不需说明的结果，袭向了建宫斋字。
　　弓着双腿、弯着腰，两手在空中乱挥的前教皇代理，这次真的差点化成灰随风而逝。
　　我…我…我得赶快做点什么！惊惶失措的五和接着说道：
　　‘因…因为用的是竹刀，所以才不行吗？因为用在实战上的真刀重量不是这样的，竹刀太轻了，所以你才不好配合我下刀时机吗？’
　　‘（……笨…笨蛋，五和，你这笨蛋！）’
　　建宫正打算反驳，就在此时，同为天草式的香烧说道：
　　‘那用我的模造刀就行了吧？这把刀是用精心铸造的锻钢打造成的，所以重量和日本刀是一样的哦！……因为没磨制出刀刃，所以刀身强度比真刀还坚硬就是了。’
　　‘香…香……香香香香香香香香烧！你那些话足以构成犯罪了……！’
　　“劈哩！”
　　头盖骨迸出了恐怕会出大事的声音。
　　建宫斋字已经顾不得羞耻，两手抱头痛得满地打滚。不管想出再多方法，都无法收拾残局的五和脑子里混乱到极点，在脑中呐喊‘哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’拼命让头脑高速运转的结果就是：
　　‘用模造刀是不行的！因为没人会在实战中用这种东西！如果用真剑！如果用真的日本刀，就能百发百中地接住，但是圣乔治大教堂里没那种东西，所以也没办法吧？’
　　‘这里有哦。如果“伴天连奉纳兼光透晶”可以，就拿去用吧！’
　　同为天草式的男性，一头飘逸金发的对马在恰到好处的时机，将武士刀递给五和，五和全身不断地微微发抖，接着望向建宫斋字。
　　以使用西洋魔法为前提的日本刀。
　　别名又称为‘断草纸’。据说这名字的由来，是基于它可以轻松地将一千张堆栈起来的和纸一刀两断的传说。那还只是刀本身的锋利度。坦白说，一千张纸是连麦格农手枪的子弹，都打不穿的厚度。如果在上面注入魔力，使之发挥灵装效果，如同使用秘技般增加破坏力，不知会招来怎样的后果。
　　‘哦哦，接下来好像是认真的哦！这次好像就会啪的一声接住刀子了！’听着双眼闪闪发亮的修士们讨论的声音，建宫低声说道：
　　‘（……不，不，够了吧？说真的，做到这种地步，应该值得颁个努力奖给我了，所以五和，别把手和肩膀张开…………）’
　　‘不！’
　　顺畅地从刀鞘中拔出刀子的五和，看起来像是擅自地下定了某种决心似地：
　　‘我不能再继续让你丢脸了。是我让你变得这么难堪的，所以我有义务画下完美的句点。只要结尾够好，一切都好。’
　　‘这……这已经是不是丢不丢脸的问题了！如果挨了这一刀，一定会变成解剖学教材吧！如果真要这么做，至少别那么用力，然后减慢速度还有别的……啊？难道这就是让被逼到绝路的人大觉醒，发挥出原有能力之上的实力，大家都知道的那个？好……好吧，我建宫就抓住隐藏体内的才能，为了成为新主角而努力吧！’

第一千零五章 丢脸
　　第一千零五章
　　“咻！”
　　利刃斩断空气的可怕声音传来。
　　被人用力挥下的白刃，将会砍向何处？
　　——
　　铃科百合子走向学生宿舍的阳台。
　　因为正当蕾薇妮雅-柏德蔚说出右方之火这个名字时，她的手机突然有人来电。看来是她那个叫派翠西亚的妹妹打给她的，说明时间因此暂时中断。
　　铃科百合子望着栏杆的另一边。
　　夕阳西下，昏暗漆黑的街道，笼罩着原本最适合‘她’的色彩。
　　她调整姿势将背靠在栏杆上，接着把大量生产的罐装咖啡送到嘴边。
　　她再次因为规模大到以世界来计算而感到不悦。
　　学园都市并不是世界的全部，并不可能管理世界上所有不可思议的事情。虽然在那场战争中，已经多少有些感觉，但是……没想到居然严重到这种程度。
　　简直是微不足道。
　　那样的死斗、那样的彼此残杀，却还远远触碰不到事情中心的这个事实，从铃科百合子的内心，超乎想象地夺走许多力量。
　　她耳里响起了一个认识的女人声音。
　　不是来自房间。
　　而是隔着防火用的板子，从隔壁房间的阳台传来。
　　‘嗨。你现在是在想：原本以为自己击溃了学园都市的“黑暗”，结果却出现了更黑暗泥泞的人，心情很沮丧？’
　　‘原来是土御门……’
　　铃科百合子不悦地说道。
　　土御门春花。和铃科百合子一样，过去曾经隶属于被称为少数精锐部队‘集团’的人。
　　‘你在这里干嘛？’
　　‘拜托你进房间之前，先调查一下周边情报吧。隔壁是我的房间。’
　　‘啧。’
　　‘不过我也觉得很困扰，因为“集团”没了之后时间变得很多。制造出这种状况的是你，至少陪我去收拾善后吧。’
　　铃科百合子稍陷沉默。
　　然后她开口说道：
　　‘你知道多少关于“新生”的情报？’
　　‘多少知道一些。我也早就预料到那群人会出现。’
　　身体靠在栏杆上的土御门笑着，她是怎么看待这件事的？
　　终于逃离了‘黑暗’？还是‘黑暗’被人给夺走了？
　　‘……海原和结标他们虽然没说出口，不过应该会很感谢你。他们现在虽然会很困惑，但是等他们可以实际感受到黑暗解体的时候，应该会变得对你心怀感激。但是，像爱华斯和“龙”那些悬宕未决的问题，不知道能不能就那样置之不理？’
　　‘提到那些不在的人也没用啦。’
　　铃科百合子如咒骂般低语。
　　‘……你个人觉得如何？’
　　‘我想想……’
　　土御门稍微收起了笑容，
　　‘坦白说，先不论是好是坏，我觉得是白费功夫啦。’
　　‘……’
　　‘即使学园都市的“黑暗”解体，但我还是有事要解决。我不是只隶属于科学阵营的间谍。我跟你现在踏入一条腿的“黑暗”领域，也有很深的关联。所以，我今后也会继续原有的行动，就跟以前一样。不过我不会跟“新生”陷得一样深。’
　　‘只不过，’土御门低声说道：
　　‘虽然不知道实质上的效力如何，但我很感谢你把我和周围的人，一起救了出来。’
　　铃科百合子咂舌。
　　土御门对她笑道：
　　‘你想脱离“黑暗”金盆洗手，我不会阻止，但既然如此，你就必须确定自己的立场。所谓的超越善恶，并不是要成为不倚靠任何一边的半吊子。跟依附着显而易见的善恶相比，这条路更难走啊。’
　　就在此时。
　　才刚听到学生宿舍前方的走廊传来嘈杂的脚步声，玄关的门就罔顾于黑衣人的制止猛然打开。
　　‘这里就是案发现场吗，猫小偷！御坂走入房间！’
　　‘你！御坂来调查外遇，要用玻璃烟灰缸砸死你！’
　　这阵吵杂声传来后，在防火用隔板对面，身体靠着栏杆的土御门默默离开栏杆，缩回房间。
　　‘那两个臭小鬼来这里干嘛……’
　　铃科百合子不耐烦地嘀咕着，没打上石膏的左手还挂着精品店小纸袋的番外个体，朝着这里靠了过来。
　　‘嘿……！多袭击几个“新生”的据点，我发现了一些有趣的东西哦！接下来就用猫耳和猫掌手套，来帮那个冷静的自恋女进行人体改造吧！’
　　‘哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’听见浴厕那里传来惨叫声，而显得心情愉悦的番外个体，在看到屋主净神讨魔惊讶的表情后，马上躲到铃科百合子背后。
　　‘你干嘛？’
　　‘御坂…觉得那家伙很危险……’
　　番外个体悄悄地低声说道：
　　‘听说那家伙为了全体御坂，不求回报地采取行动，只不过那项行动的结果，似乎否定了存在于御坂网络内的恶意集合，也就是本御坂的存在价值……’
　　另一边，最后之作正用疑惑的目光，看着房里的夫雷米亚与柏德蔚，他注意到紧紧靠在一起的这两个人，说道：
　　‘原来敌人就是自己！御坂为了确保地位，心情变得很激动！’
　　‘这群人有够烦的……’
　　铃科百合子忍不住嘀咕着。
　　——
　　土御门春花的弟弟，土御门武夏跪坐在铁桶状清扫机器人上。在完全过了放学时间，夜幕低垂的学园都市步道上快速无碍地前进。
　　有个少年叫住武夏。
　　‘喂——武夏！’
　　‘哦——怎么了，云川？’
　　武夏维持跪坐姿势，用手掌轻拍清扫机器人让它发生轻微故障，好停下机器人。
　　在完全掌握清扫机器人性能的她旁边，站着一名身穿男仆装的少年。她是黑色头发烫成纵向的卷发，身形纤细但是线条笔直的同学云川鞠亚。
　　只不过——
　　‘……你还是老样子，穿着那套可疑的男仆装。拜托那种衣服留在电器街的咖啡厅里穿吧。’
　　‘因为目标不一样啊。’
　　虽然他一身迷你裙搭配荧光色的紧身马甲，并将兔子形状的名牌别在裙子上，这种恶搞般的造型，但实际上成绩在缭乱家政学校名列前茅的少年，拨弄着长长的黑色卷发说道：
　　‘我的目的跟你不一样，我不想在背后默默支持别人。’
　　‘那些话我听过好几次了。’
　　‘幸运的是，我有才能。和学园都市特有的能力开发有关的才能，除了那些之外，在学习和运动等方面的领域上也是……但这么一来，我很难得会陷入困境。虽然平安顺利地前进是很好，但是一日一陷入巨大的困境，完全没免疫力也很伤脑筋。所以我需要在不打击自尊的程度之下，多少受点伤。好比说去帮助明显不如自己的人之类的。’
　　‘你说过好几次啦，我都听腻了。’
　　‘……什么嘛，接下来才是最有趣的部分喔。’
　　云川说道：
　　‘不过刚才那个反应还不错。我的自尊现在受到伤害了。这么一来，我的强度又会上升了！太好了！’
　　‘唔——这种不顾别人滔滔不绝讲话的同班同学，还真是麻烦耶。’
　　‘对了，土御门！’
　　‘什么事，云川？’
　　‘你刚才慌慌张张的，是发生了什么事？’
　　‘因为我本来以为已经死掉的人突然出现在我眼前，我吓了一大跳。’
　　‘像悬疑故事一样的发展？唔，但是如果我华丽地介入太多，我好不容易才受伤的自尊，只怕会因此膨胀吧……人家真的为自己的才能深深感到困扰耶。’
　　‘很遗憾，对方是我的朋友啦，你不要随便误会。’
　　‘这样啊……我懂了！今天是我的自尊集中强化日！我这么幸运真的没问题吗？’
　　‘这家伙最麻烦的，就是他永远不认输啊。’
　　武夏目瞪口呆地自言自语。
　　超绝天才同班同学云川鞠亚，今天同样在招募既无能又愚钝的主人。
　　——
　　这个世界可以划分成好几个不同的团体。
　　依据不同基准来区隔，将会使世界地图上的颜色画分随之不同，但其中也有这种画分方式。
　　从很久以前开始，就以各种形式对世界舞台造成影响，能处理超自然、神秘、奇迹的集合体——魔法阵营。
　　从很久以前就已经存在，但实际上到了近代后，存在感才急遽增加，改写世界常识的——科学阵营。
　　以及……
　　同时受到双方强烈影响，却没有特别感觉到双方存在的世界……一般民众。
　　一直到最近，都可以加上‘和平’‘安稳’之类的词句形容，但在经历了第三次世界大战后，现在要如此形容则有相当的难度。
　　因为——
　　虽然战争留下了不少痕迹，但即使如此，一般民众还是具有一如往常生活的力量。
　　‘旗子单身赴任，儿子住宿。虽然家里没人，但不用顾虑回家时间就是少数好处之一啊。’
　　名叫御坂美铃的男性说道。
　　他是有妇之夫，也是一个孩子的父亲。但同时她也是大学生。曾经学习过所有主夫必备技能及生活节奏的美铃，前阵子再次成功闯过入学考试，而重返学生生活。
　　现在已是十一月的晚上，但是健身俱乐部的室内泳池的水温，一直都调整成最舒适的温度。

第一千零六章 起因
　　第一千零六章
　　然后在他旁边，跟她一样泡在水里的是
　　‘太常外出住不惯家里，也是很可怕的哦。’
　　净神诗菜。他也碰巧是有妇之夫，一样也有一个孩子，而且妻子去外地单身赴任。
　　……顺便一提，他们的孩子在学园都市里火花四溢地战斗，而妻子既不属于科学也非魔法阵营，跟少女漫画相比更像商业杂志般，在‘不同世界的背地里’彼此不知对方来历的状况下暗斗，但这些事和比实际年纪看起来更年轻的丈夫们无关。现在现在重要的是穿着泳衣打水，透过程度适当的有氧运动来抗老。
　　美铃看着跟健身俱乐部租来的护腕状机器，确认自己是否已达到目标运动量后说道：
　　‘可是你今天怎么会突然过来？你最近好像很少来这里……’
　　‘是啊，是啊。应该说我有点担心……（真是的，都是因为讨魔突然失踪，然后看到她出现在俄罗斯传回来的电视报导上，我想询问学园都市，却完全问不出个所以然来。）…因为我最近没什么从事兴趣的余力。’
　　……由于他的话里有一部分说得相当小声且非常快速，美铃听不清楚，但是他用很像日本人会用的暧昧笑容附和着。
　　然而，诗菜的自言自语，不知道是按到了什么开关：
　　‘（而且今天突然收到通知，说讨魔已经回到学园都市。但是去电询问学园都市，结果还是只得到正在确认情况这种回答，到底是怎样啊？果然是因为她身上流着刀夜的血脉影响？呵呵呵，哎呀，我也真是的，说不定会忍不住用蓝光光盘将讨魔录起来呢，呵呵呵呵呵呵……）’
　　看见他的满面笑容开始出现恐怖阴影，美铃不禁退却。
　　虽然世界上有人在不知不觉中，被投入决定世界命运的战争中心，但这些手中紧抓着足以改变人类行进方向缰绳的一般人，实际上说不定正是可以左右历史的隐藏因子。
　　--
　　‘右方之火。’
　　稍事休息之后，柏德蔚一开口便说出了这个名字。
　　吸引到所有人的注意之后，她接着说道：
　　‘身为罗马正教最暗部“神之右席”的首席，却是异端。她和其他成员不同，这家伙的行动并不只局限于十字教的范畴。’
　　净神表情稍微变得僵硬。
　　但是她的表情，似乎并非只是单纯的敌意。
　　‘但是，她的实力是货真价实的。一开始虽然受到各种制约，但是她趁着英国发生的那场政变，趁乱解除那些限制，所以几乎变成无人能敌的状态。第三次世界大战中，学园都市、英国清教、罗马正教、俄罗斯成教……虽然关系到各种势力，但她具有就算在刚才的名单上，要加入“右方之火”这个人也行的力量。’
　　这已经不是国与国之间的事。
　　好几个国家聚集组成的联合体。其中一角还要加上‘右方之火’这个名字。
　　净神讨魔想起了她的恐怖。
　　第一名的铃科百合子，也能想象得出她的恐怖。
　　只有女混混程度的滨面仕上，完全无法想象她的恐怖。
　　‘实际上，如果右方之火的状态，变得能够百分之百释放出储存在她体内的“特殊力量”，那么世界就完蛋了。那家伙就是为了这个目的，用恐惧感束缚着罗马正教成员并加以控制，与俄罗斯成教连手，不惜和学园都市及英国清教发动战争……这些全都是为了这个目的。右方之火为了解放她右手的力量，而收齐了所有条件。这就是第三次世界大战的真相。’
　　只因一只右手而引发的……大战。
　　面对着隐藏在世界规模战争背后的庞大异能之力，逐渐看清魔法世界的铃科百合子及滨面仕上陷入沉默。
　　‘做到那种地步……右方之火那混账到底想干什么？’
　　滨面终于提出了疑问。
　　柏德蔚口气不感兴趣地回答：
　　‘很简单。’
　　甚至就连大战，也不过是可供利用的一着棋。
　　柏德蔚简洁干脆地说出了，很有可能如此断言的独裁者内心。
　　‘想匡正这世界的不平等。想阻止以奇迹般的机率，偶然重叠在一起而引发的悲糓。想让世界获得和平。想让所有人都幸福……她的想法本身并不是什么太罕见的东西……’
　　‘那些想法和那场战争有什么关联？再说，你说的那个右方之火，不是引发战争的人吗？’
　　‘对右方之火而言，她只要右手能完成就好。因为她是真心相信右手中具备可以拯救整个世界的力量，实际上也真有可能是这样子……或许是因为有了可以明确拯救世界的力量，使她歪曲了信念。说不定还有其他可以拯救世界的方法，但右方之火只看得见那个方法。’
　　制作面包需要用到烤箱，专业的西点师傅或许会这么想。
　　但是，实际上用电饭锅或微波炉也做得出面包。制作时必须花费一点功夫，比如采取一些特殊步骤、使用专用机器等等，但并不代表非得用到烤箱。但是，正因为是熟知方法的专家，所以才无法脱离那种先入为主的想法和固定观念。
　　从出生就理所当然拥有拯救世界的力量，对右方之火来说也许就像人类对双脚步行的认知。
　　‘可惜了一个人才啊。’
　　柏德蔚给了这样的评价。
　　‘右方之火本人也是，不仅如此，如果研究右方之火，或许对解析沉眠于更深处的事物有帮助……只不过对已经失去的人才，就算说再多也于事无补。’
　　‘战争已经结束了，世界并没有改变。我们还是一如往常地活在一个不平等的世界，但却拥有自由，可以平等地决定谁胜谁败……结果右方之火的计划失败，其实也不坏吧？’
　　滨面像是一一确认般提出疑问。
　　柏德蔚一笑。
　　‘只不过，不会像廉价RPG游戏那样，和平从此造访这个世界。’
　　‘？’
　　‘那场战争起因于右方之火想取回右手的力量，但是那家伙将周围太多人事物全都拖下水。光是她的盟军，就有罗马正教和俄罗斯成教……还有一般兵力的俄罗斯军队。敌阵则有英国清教与以学园都市为中心的科学阵营，联合而成的军力。光是直接参与战争的战力就有这么多了，如果连间接被卷入战争的人都算进去，我想没受到影响的人反而比较少。魔法阵营、科学阵营，以及不属于任何一边的一般民众都是如此。’
　　‘就算右方之火满意了，也不代表周围所有的人就会立刻化干戈为玉帛啊……’
　　净神自言自语般说着：
　　‘能理解他目的的人很少。赞同者更少。而这些人根本不在乎右方之火真正的想法。协助右方之火的那群人、和她敌对的人、跟她完全无关的人……凡是和那场战争有关的人，都是各有目的而选择参战。所以，只要那些人达不到目的，就会开始产生“战争结束会很困扰”的想法。’
　　否定战争结束的人。
　　否定新世界的人。
　　为了自己的目的，就算制造出世界规模悲剧也不在乎的人。
　　‘他们是……’
　　‘没错，就是“那群人”。’
　　柏德蔚低声说道。
　　她笑着：
　　‘终于进入正题了。经过第三次世界大战，产生了“那群人”。他们在世界的暗处，使用对多数人而言都不知其法则的力量。’
　　——
　　热水袋少女夫雷米亚挪动着身体。
　　她原本坐在滨面腿上，将下半身塞进暖炉桌里睡觉，但似乎就在滨面想去附近的便利商店买东西而移动身体时，她醒了过来。
　　或许是察觉到滨面打算外出，夫雷米亚以小手轻轻抓住滨面的上衣。
　　‘喵……’
　　‘我不知道你是不是睡迷糊了，但是如果不好好讲人话，没有人听得懂哦。’
　　‘好闲、好无聊，滨面不要走……’
　　‘一直维持这种状态，脚越来越麻了……’
　　‘这是我的宝座。’
　　夫雷米亚似乎完全没有要离开的意思。
　　此时，宿舍玄关那边传来一阵骚动。还有少年的声音说着﹕‘唔？我刚才好像听到这边有滨面的声音’。接着，这里好歹是别人的房间，结果门铃都没响，门把就突然转开。
　　‘滨面，你果然在这里……’
　　粉红色运动服少年泷壶理后，话才说到一半就戛然而止。
　　他亲眼目睹了。
　　自己的女友滨面仕上，和坐在他腿上的神秘金发幼女。她看着眼前这个世界上某些特殊女性会垂涎的姿势，但若真的对初见面的人实行，必定会立刻触犯各种法律条例的状况……泷壶一口气瞪大惺忪的双眼。
　　然后，他面无表情地握碎了玄关门把。
　　‘……滨面，你在做什么……？’
　　‘那些听起来好像有东西碎裂的音效实在太奇怪了吧！你是那样的角色吗？该不会又是麦野用特殊化妆来骗人吧？’
　　话虽如此，但泷壶理后毕竟是忍受‘体晶’侵蚀，一路走过学园都市‘黑暗’的强者。虽然平常不会表现出来，也因为各种副作用的缘故，他没机会使出全力，但并不表示她原本的身体机能在常人之下。

第一千零七章 那群人
　　第一千零七章
　　‘我才在奇怪你从白天突然不见之后，就一直联络不上，我们千辛万苦地四处找你，你却坐在这个没看过的房间里休息，而且还和这个似曾相识的女生坐在暖炉桌里打得火热……’
　　‘咦，你该不会把这个也算成出轨吧？再怎么样，这个年龄层也不可能啊！还有，说出来很奇怪，不过我不是这派的，所以你不用担心啦，泷壶！’
　　‘……绢旗老说滨面这个人超滨面，没想到你真的沦落成这种禽兽，我太失望了……’
　　接着，彷佛马上就要进入梦乡的夫雷米亚，恐怕连他们在谈什么都不知道，但为了让泷壶闭上嘴，脱口而出说了这句话：
　　‘呼呀——不准你说滨面的坏话。大概这家伙乍看之下好像很没用，但是危急时刻，她是那个会奋不顾身帮助我的人……呼噜呼噜……’
　　听见那些话的泷壶，面无表情地折弯了门的侧边，发出劈哩啪啦的声响。
　　‘那种事！我才是最清楚的！’
　　‘等等，泷壶！对方是小孩啊！’
　　滨面连忙出言安抚情绪高涨，看似就要拔出门把，然后来回甩他几个耳光的男友。
　　此时出现了新的刺客。
　　来势汹汹冲进房间，差点就把玄关附近的泷壶撞飞的，是绢旗最爱及麦野沉利。
　　‘啧！泷壶先超接触到她啦！不过反正没有吊车尾，就不用穿那套可耻的兔子装了！’
　　‘你是笨蛋吗！这种色情类的是你上场的机会吧，绢旗！’
　　两人互相叫嚣，同时朝着滨面展开突击。看来先碰到她的人就算是胜利。
　　从现在的位置来看，绢旗能以些微的差距暂时领先，但是…
　　‘我的腿比较长！’
　　麦野像长枪突刺般踹了一脚，毫不留情地直接踹在滨面的脸上。麦野完全不管发出‘啊呜啊？’一声惨叫的目标，握拳摆出胜利的姿势。
　　‘好耶！我躲过惩罚游戏了！’
　　‘不会吧……？那种留名青史的屈辱，居然超降临在我头上？’
　　大吵大闹的麦野和绢旗，似乎还没注意到坐在滨面腿上的夫雷米亚。恐怕数十秒之后，他们的心情就会急转直下。
　　在此之前，泷壶疑惑地偏着头问：
　　‘咦……？一定要碰到才行？’
　　麦野和绢旗，两人同时回头。
　　这下子终于决定，由谁来接受惩罚游戏了。
　　——
　　然后，问题的时间来临了。
　　大概是脸上被狠踹一脚的滨面，身体大幅度摇晃的关系，在她腿上熟睡的夫雷米亚·塞维伦这下清醒了。
　　和她对上眼睛的麦野，忍不住退后了一步。
　　那个和芙兰达长得一模一样的小女孩，正在看着这边！
　　‘亡灵？学园都市的人体解析，已经踏入那个领域了？’
　　‘那女人竟然连死了都要装年轻！……嗯？这孩子，超难道就是那个第一名说过的……？’
　　‘……喵……’
　　夫雷米亚揉着眼睛，似乎还没睡醒。
　　滨面按着自己的鼻子：
　　‘……痛死人啦。就……就是那样。这丫头叫夫雷米亚·塞维伦，好像是芙兰达的妹妹。’
　　夫雷米亚似乎发现有人叫了自己的名字，她以迷蒙的眼神环顾四周。
　　滨面心想，总之已经介绍过一边了，所以也得介绍另一边才行。
　　‘对了，夫雷米亚。这个人叫麦野沉利……’
　　说到这里，她心里突然产生了疑问。
　　该怎么说明？
　　滴答滴答滴答滴答，滨面背后流下不舒服的汗水。
　　总不能说‘他是恼羞成怒，把你哥哥上下砍成两截的绅士哦’。但是介绍他是‘和你一起成功穿越学园都市黑暗的最佳搭档！’又太言过其实。
　　面对僵硬不语的滨面，麦野直言不讳地说道：
　　‘我是杀了你哥哥的男人，请多指教。’
　　‘你啊啊啊啊啊！’
　　滨面吶喊，将坐在腿上的夫雷米亚摆到旁边，正想抓着麦野的手臂移动到房间角落，反而被关节技给固定住，她发出哀号，但还是想办法拖着麦野，与夫雷米亚拉开距离。
　　看来还没睡醒的夫雷米亚，还没理解刚才那段对话。
　　‘（你说了什么啊，麦野！太早啦！现在说出来还太早啊！你什么时候变得那么坦白啦！）’
　　‘我觉得心情轻松多了。’
　　‘（…这又不是什么值得你骄傲的事！糟糕，夫雷米亚在看这边。我先想办法敷衍过去，你可别把状况搞得更复杂哦！）’
　　滨面告诉睡眼惺忪，在啃着魔术方块的夫雷米亚说：‘那不是苹果’。麦野望着那两个人，他发现有新的人影进入房间。
　　是刚从便利商店，买了罐装咖啡回来的铃科百合子。
　　‘原来是第一名啊。’
　　‘我对这种乖宝宝的排名没兴趣。你来干嘛？现在是什么状况？’
　　这段对话如果是从普通人口中说出来，说不定只会消失在往来街道的脚步之中。但换成这两人就不一样了。他们的一言一语，即使同在一个房间，也能将空气切割开来。
　　麦野表情没什么变化，他继续说道：
　　‘我正巧碰上以前杀死的男人家属。我把事实跟她说了，但是讯息似乎无法正确传达啊。’
　　‘……’
　　‘只要我还是和“黑暗”深切相关的事例，我被警卫逮捕、接受审判、被处理掉的可能性，就无限趋近于零……这么一来，我认为如果要清算我所犯下的罪过，就是现在了。’
　　‘你爱说什么漂亮话随你。但如果因为那些话，把别人拖进“黑暗”，那就本末倒置了。’
　　‘为了不要被我拖下水，你们最好赶快做好准备。不管用什么方法。我可不打算去依赖阻止善性的选择。’
　　他们的对话到此为止。
　　第一名和第四名。在不算宽敞的学生宿舍单人房中，他们明确地踏上了不同的道路。
　　——
　　滨面心想：为了让话题顺利进行，首先要让‘道具’成员去外面打发时间。
　　因此，她使劲推着泷壶及麦野等人背后说道：‘出去啦！快出去啦！兔子装？我会看啦，绝对会看！我不会让你们食言的。干脆你们三个人都扮成兔子算了！’恳求的结果，他们（甚至连原本应该是女友的泷壶）都变成一脸打从心底作呕般的表情，好像看到小蜘蛛，想驱赶牠们离开一样。
　　滨面歪着头不解地回到暖炉桌中，柏德蔚直接进入话题核心。
　　契机来自铃科百合子的一句话。
　　‘结果，“那群人”到底是什么？’
　　先前所说的内容，全集中在这个问题。
　　为了说明这点，需要大量的事前准备。
　　‘学园都市和英国清教，罗马正教和俄罗斯成教。还有被卷入双方战争中的许多人。虽然他们是第三次世界大战中所产生的组织，但是和那个组织有关的人，分类却大不相同。’
　　净神和滨面都听着铃科百合子所言。
　　‘“那群人”是从哪里出现的组织？’
　　此时，第一名提出了疑问。
　　‘再者，“那群人”的名称是什么？’
　　‘也是…’
　　柏德蔚暂停了一下。
　　接着，她再次开口：
　　‘……我话先跟你们说在前头，恐怕在“他们是如何和第三次世界大战扯上关系的？”这部分，我的回答将会完全不同于你们预测的结果。’
　　‘都到了这种地步，你才要转移话题？’
　　‘我不会干那么麻烦的事。只不过要说明他们组成的背景，可能必须要更多事前准备。那些内容对你们而言应该会相当痛苦。所以，我认为先把他们组成的背景摆一边，从他们的“名字”开始说明会更好。’
　　‘……’
　　‘“那群人”的名字其实非常简单。因为是为了表现出“那群人”想对这个世界展示什么，才取的名字。如果不小心取得太难以理解，无法将理念传达给任何人，那就没意义了。’
　　柏德蔚直言无碍地说道：
　　‘没错。“那群人”的名字就叫……’
　　——
　　神裂水织双脚踏上了巨大的构造物。
　　那里是‘无线电探空仪要塞’。
　　因为高度实在太高，已经不存在云这种概念的东西。他上下双方的配色都是蓝与黑的中间色，唯有遥远的下方，才能窥见一抹熟悉的蓝色。
　　脚下的触感近似于石头。形状如巨大十字架的‘无线电探空仪要塞’，看起来就像是将很多教堂及神殿之类的建筑，胡乱组合而成的东西。虽然建筑样式不一，但是石材等等所受的损伤倒是很平均，而且都很新。
　　说得更明白点，为了让人看得出它是‘从全世界收集教堂和神殿制作出来的’建筑，而像是将相同种类的材料，全部塞入一个模具中组合制造出来。
　　‘确认着陆！我接下来将向“无线电探空仪要塞”最底层前进，随时都可以干扰气球群。请帮我计算具体数值！’
　　神裂耳边马上传来雅妮丝的回复：
　　‘收到。顺应落下速度，我们会在印度洋和太平洋两地设定落下目标地点。我先破坏一个气球，然后请你确认要塞的浮力会减低多少。接着计算出精确数值，之后我就能设定好干扰用演算程序。’

第一千零八章 气球
　　第一千零八章
　　‘无线电探空仪要塞’下方，光是看得见的地方，就设置了超过两百颗巨大金属气球。就算击破一个，也不会马上坠落。
　　神裂奔跑穿越要塞中，冲下陡峭的楼梯，目标是最底层。
　　他在途中完全没有碰上任何魔法阵营或科学阵营的乘员。
　　（……我着地时，也没受到魔法或对空火器之类的阻碍……？）
　　然而，由于无线电探空仪要塞实在太过广大，他也不敢确定。人员很可能躲在其他地方，只不过他们没用迎击用的魔法或火器。
　　他还是猜不透对方的思绪。
　　即使他已经亲自踏上规模如此之大的设施。
　　这让神裂觉得很不对劲。
　　楼梯很像架在工地鹰架上的通道，但是材质和其他神殿相同。看起来甚至像捏糖般，强行扭曲墙壁硬做成楼梯。
　　‘我们只有在远方观察所制成的记录，但我觉得这建筑似乎是在模仿“伯利恒之星”啊。’
　　‘伯利恒之星应该能让全世界的“力量流向”改变，也就是说它扮演了交换机的作用。这么一来，这次也是……？’
　　‘不过，虽然这是模仿伯利恒之星建成的，但我却无法从上头感受到任何目的。打个比方，就像是没有电流经过的变压器。我实在想象不出来对方郑重其事打造出这座要塞的理由。’
　　‘他们的目的不是让它升空，而是让它坠落？’
　　‘只要脑袋里没装太多末日思想，我想应该没人会期望发生这无法预期的破坏。’
　　无论是让它飘浮还是坠落，都找不出对方这么做最合理的目标。
　　当然，要让如此巨大的构造物飞起来，不管是准备、实行还是维持，应该都必须耗费庞大的成本。
　　此时，神裂有种讨厌的预感。
　　无法解读对方目的，这件小小的事实招来强烈的不安，让他怀疑自己是不是有了什么天大的误会。
　　‘唔……到达最底层了。’
　　面对眼前的状况，神裂强迫自己中断这种消极的思考。
　　厚重石头组成的天花板上，脚边遥远的下方净是蔚蓝的天空。眼前是一片地上所看不到的景致。他所站的地方就像是工地鹰架上架设的通道，从天花板的石材上垂挂着下来的通道，外观如网眼细密的网子。
　　形状虽然很接近工地鹰架上的走道架，但材质是石头。而且，看起来实在不像是会考虑到安全标准的人所盖起来的。神裂不时注意着脚下并环视四周。
　　全场数十公尺的巨大球形圆槽。
　　圆槽就像果实一样，垂挂在长度数十公里的巨大石材下。由于没有其他可比较尺寸的东西存在，眼前的景色足以让人感觉失常，无法判断物体大小。
　　‘我们现在还掌握不到它的悬浮方式。假设是使用瓦斯之类的燃料，也请你考虑一下，它可能是可燃的。’
　　‘虽然气球本身很巨大，但是因为“无线电探空仪要塞”更加巨大，假设就算可燃性瓦斯爆炸，我认为连周围的气球都诱爆的危险性并不高。’
　　神裂冷静地分析：
　　‘相反的，如果会被卷入爆炸，我想最先有问题的，应该是环绕着气球周围的走道架。所以我应该避免在处理完之前退场。’
　　不管是金属制的气球，还是仿造工地建成的走道架，全部都是从头上那块巨石材那里垂吊下来。假使发生爆炸，会被波及到什么程度完全无法预测。最坏的情况，就是覆盖住天空的石材本身可能会脱落下坠。
　　神裂看着最近的出口……也就是通往上层的楼梯，他在前进同时，将手伸向挂在腰际的刀。
　　形容得更准确一点，是收纳在刀鞘里的七根钢丝。
　　‘我要开始了。下面情况怎样？’
　　‘在欧亚大陆的中央一带，一整面都是原野，并没有看见民间、军用、魔法等设施。我们也已经取得俄罗斯成教的许可。’
　　‘那么，’
　　神裂低声说道，紧接着。
　　‘七闪’。
　　刀鞘与刀柄之间发出了闪烁的光芒。紧接着，神裂和金属气球之间复杂交错的走道架被砍成碎片，走道架的崩塌甚至波及金属气球。
　　没有出现火花。
　　使用复数钢丝的迅速斩击，让眼前的一切全都如黏土般迸裂。
　　然而，巨大的残骸掉落时，却有与众不同的特征。
　　不像是被来自一个方向的强风所吹袭。
　　以金属气球所在的地方为中心，如同横扫四面八方，无数残骸被吹散。
　　‘气球里面果然填充了瓦斯之类的东西。只不过，我们还不知道是否光靠那些瓦斯就能维持浮力……’
　　他话说到一半就停下的原因，是因为脚边产生了微微的震动。
　　要塞下降了十公分。
　　但却给予神裂一种支撑着吊桥的钢缆，一根接一根断裂的不安感受。
　　‘我们确认到由于气球破损，对“无线电探空仪要塞”高度所造成的变化。另外我们也掌握到每个气球的性能，看来圆槽内的气体果然就是浮力来源。我接下来会将放气的步骤传送给你。这项工作本身很单纯，但是考虑到要塞规模，实在不能浪费时间。’
　　神裂大脑中浮现了好几个图表以及数值。大部分都跟他所想象的没什么太大差别。不同的是时限稍微紧迫了些。
　　‘不是选择破坏的做法，而是在气球上打洞，让瓦斯慢慢排放出来？’
　　‘如果破坏得太严重，一旦下降速度超乎预期地增加太快，恐怕将无法出手处理。’
　　神裂避开自己破坏的走道架迂回前进，冲向最底层区域。虽然‘无线电探空仪要塞’是全长数十公里的巨大构造物，但‘圣人’神裂却超过音速的速度在上头奔驰。
　　‘……首先是第一个。’
　　神裂绕到数十公尺大的巨大金属气球侧边喃喃自语。这是证明纸上谈兵是否能应用于实战的试金石。手上的王牌对这个气球是否有用，将会大为改变今后的状况。
　　‘一开始请尽管强化气球外壁。如果突然打洞，朝外一拥而出的瓦斯，很可能强行扯开外壁。’
　　‘就像是在汽球上贴上胶带后，再用针刺对吧？这样正好拿来设置具有阀门功能的灵装。’
　　‘我们推测气球的强度，大概相当于三十公厘钢板的等级。我们认为这是故意做得较脆弱，好制造出“如果发射弹道飞弹攻击，立刻陷入崩塌毁损”这种情况。开口直径大约十三公厘上下，请小心千万不要一口气打开，至少间隔一百秒以上。’
　　‘因为日本人很喜欢滴水穿石这类的故事啦。所以也有各种基于滴水穿石所建构而成的术式。’
　　本来，除了神裂那类‘圣人’的特殊情况，魔法和才能是无关的，不如说在大部分情况下，魔法是为了让没有才能的人使用才开发出来的。跟‘一口气引发巨大的现象’相比，魔法和‘脚踏实地累积’更加适合……似乎有不少先人也这么认为。
　　神裂在气球表面贴上一层又一层如湿布般的纸张。转眼间上头就覆盖着长三公尺、厚约五公分的纸张装甲。
　　‘……日本人很喜欢纸糊的墙啊。用来挡刀防弹。’
　　‘那在思想上并不是特别罕见。中国等地也使会纸束制成的铠甲。不过，因为那就像拿电话簿覆盖住全身，所以具有相当的重量。’
　　神裂接着在纸墙上，安装了几根以棉绳缠绕制成的木棒。看起来就像从前的学者使用的罗盘，也像用来凿井的工具。
　　‘这个是我的实验品，所以我会看到最后，否则本来应该办时间花在打洞上，没理由空下双手在这里旁观。如果确认这方式可以成功，接下来就交给自动术式来处理气球……这样更能节省时间吧？’
　　考虑到万一气球爆裂的情况，神裂决定还是维持距离，保住往上通向出口的楼梯，接着在挖凿用的灵装上注入魔力，发出信号。
　　比削铅笔更令人不快的嘎哩嘎哩声响，传入神裂耳边。
　　‘总之，看来我们好像不用担心气球外壁会爆炸了。’
　　‘开口确认……已成功将流出的瓦斯维持在设定值内。虽然非常缓慢，但“无线电探空仪要塞”的下降速度也正在增加。’
　　‘有问题请立刻联络我。因为我只要让挖凿用的木桩膨胀，就能堵住空洞。’
　　神裂低声说着，同时不断地从一个走道架跳到另一个走道架。
　　如同他的宣言，接下来他并没有一一观察在金属气球上打洞的情况。只要妥善设置灵装，完成之后它就会立刻着手下一颗气球。
　　‘确认干扰第七十颗气球！“无线电探空仪要塞”下降至高度一万一千公尺位置！多少将会对用来对应气压的术式造成负担！’
　　‘现在的位置呢？会掉到印度洋还是太平洋？’
　　‘现在“无线电探空仪要塞”正通过韩国上空。现在降落，只能选择太平洋了！’
　　神裂破坏第一颗气球的时候，大概在欧亚大陆的中央一带。

第一千零九章 原石
　　第一千零九章
　　‘无线电探空仪要塞’的速度比他想象中要快得多。
　　他赶着去破坏第七十一颗气球，并问道：
　　‘你们知道会坠落在太平洋的哪里？’
　　‘美国中途岛群岛北北西方向，大约一千七百公里位置，那区域的深度距离海底大约六千公尺。’
　　神裂大致上在脑海中描绘出，从目前位置到落下目标地点的行进路线。
　　（……日本上空。）
　　他的脸色逐渐转为铁青。
　　（行进路线会穿越学园都市上空？）
　　‘雅妮丝，紧急状况！请你计算出可以干扰“无线电探空仪要塞”，以迂回前进的方法！’
　　‘什么？’
　　‘如果只是通过日本上空倒还好，但是经过那座城市就糟了！假设敌人原本建造“无线电探空仪要塞”的目的就是为了让它坠落，恐怕幕后黑手的目标正是……！’
　　就在此时。
　　“嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！”
　　震天杂音撼动了神裂的耳膜。接着，透过灵装的魔法通讯就被阻断。
　　来自外部的干扰。
　　很明显的，是利用魔法以妨碍魔法。
　　（也就是不想让我多嘴？）
　　‘无线电探空仪要塞’坠落所引发的威胁，不止是庞大的要塞坠毁撞击地表。光是本体分解成碎片，如降雨般朝地面落下，都将造成大规模灾害。他们甚至能在学园都市进行大规模轰炸后，任凭神裂他们接手要塞本体，让它‘安全着水’。
　　如果做出合理的考虑。
　　但是，如果对方是自我思想优先，更甚于今后未来的那种人，到时他们可能什么都不想，就直接让‘无线电探空仪要塞’坠落在学园都市。不能否定这种可能性。
　　做出那种事的，是叫做魔法师的生物。
　　为了阻止他们而存在的，正是神裂等人所属的‘必要之恶教会’。
　　（……可是，在这个关键时刻妨碍我的行动。如果只是从远方收集要塞的情报，不可能实际对我造成妨碍。这么一来……也就表示敌人其中一名成员，早就已经在这座以下降为前提的要塞内部……？）
　　重新摆好架势的神裂耳边，传来奇怪的声音。
　　彷佛打碎水晶杯般尖锐的声音。而且不止五次十次，而是不规则地接连作响。
　　声音来自…
　　‘上面？’
　　当神裂注意到并往后跳同时，有东西掉落在她先前站立的走道架上。
　　不是人类。
　　是直径五十五公分，高度约一公尺，以沉重石材制成的圆筒形物体。
　　那东西就像拥有自我意志，能自由移动的油桶，朝神裂而来。
　　——
　　‘唔？’
　　在开口说出‘那群人’的名字”前，柏德蔚突然皱眉。
　　铃科百合子以不耐烦的口气说道：
　　‘……你该不会又打算装腔作势吧？’
　　‘我没理由那么做……但是，现在似乎不是说那些话的时候。’
　　柏德蔚说着，从暖炉桌的棉被底下缩回双腿，在房间里走动。她的目标是通往阳台的那扇窗。
　　‘外面有什么？’
　　提出疑问的是净神。
　　‘不过，毕竟这个地方全是一排又一排外观相似的宿舍。距离隔壁宿舍也就只有几公尺。我想窗外也只有墙壁就是了……’
　　‘不，等一下……像这样，这样……’
　　柏德蔚走上阳台，将腹部靠在栏杆上，整个身体探出阳台之外。看来她正透过两幢大楼之间的缝隙眺望着违方。
　　‘可恶，我就知道……’
　　她如同呻yin般骂道，但除了裙子变得岌岌可危的她，房里的人完全不知道她看见了什么。
　　‘怎么了？’
　　滨面提出疑问，柏德蔚的腹部总算离开扶手，双脚站在阳台上，如此回答：
　　‘他们来了。’
　　‘谁？’
　　‘……“那群人”。’
　　惊讶的三人冲向阳台。净神正想象柏德蔚那样靠着扶手，将身体探出阳台外，但铃科百合子直接将隔开房间的薄薄防火墙给踹垮。
　　她是为了确保视野。
　　‘唔？那是什么！’
　　第一个放声大喊的人是滨面。
　　即使夜晚的学园都市满溢五光十色的光芒，但依然可见星光。然而却有个巨大物体遮盖了微弱的星光。在地平线彼端，如同积雨云般，规模巨大到现实生活中不可能存在的庞大构造物。
　　柏德蔚毫无意义地，将细瘦的双手环抱在小小的胸前，
　　‘……我原本以为，如果将学园都市卷入其中，科学阵营会更在更早的阶段将那东西击落……但是对方的反应，比原先预想的还要慢啊。果然是因为“计划”的误差所造成的影响？’
　　‘你在说什么？’
　　听见这些无法充耳不闻的台词，铃科百合子忍不住眯起双眼。
　　柏德蔚极为随意地点了点头：
　　‘原本那东西是在追踪我们的……更精确一点的说法是——在追踪那个下落不明的幻想杀手。为了可以在全世界搜索他的行踪，因此派出这个质量破表的浮游要塞，二十四个小时持续追踪……想甩掉他们很麻烦吧？如果真的想办法甩掉他们，就怕我们“黎明晨光”的王牌会遭到对方解析出来。所以，将麻烦的事交给麻烦的人解决，是最好的方法。’
　　‘……所以，到底是？’
　　滨面脸色铁青地继续说着：
　　‘积雨云的范围可以扩大到几十公里吧。以水泥建造成如积雨云般的巨大物体，接下来即将降落在学园都巿？而且是你们故意设计的？’
　　‘我怎么没听说过这件事！那是什么？不是“伯利恒之星”吧？’
　　就连净神也差点陷入混乱之中，但柏德蔚却依旧一脸平静。甚至该说她看起来似乎很得意。
　　‘不过击败右方之火，并终结第三次世界大战的是这个女人。对诞生于战争之中的“那群人”而言，他们一定也想知道他的生死和其他消息。但要同时搜索全世界，需要耗费相当多的劳力。而且，他们也会想要尽可能隐瞒“正在追踪净神讨魔”的情报……这么一来，森林是隐藏树叶最好的地方。他们将小事化大，好藉此将全世界的注目转向“影响整个行星的毁灭性风险”。’
　　只为了找出区区一个高中生，而衍生出来的事件。
　　为了这个目的，那群人甚至能容许这种毁灭地球人类的危险性。
　　这就是魔法师。
　　不在乎所有事情，为了自己而倾注全力的存在。
　　‘怎么办……？’
　　净神如同呻吟般说道。
　　接着她的呻yin变成了吶喊：
　　‘我知道他们的目的了。但是，也不能让这个小行星般的要塞，降落在学园都市吧！具体上要怎么做才能阻止它降落？’
　　‘……所以我本来就是打算拜托学园都市来阻止它啊。如果在海上还有很多方法可以处理；但是一旦进入陆地范围，就怕残骸会四散坠落。’
　　‘你该不会什么方法都没想过吧？’
　　净神背脊发凉，但是柏德蔚并没有笨到那种程度。
　　她如此说道：
　　‘那个搜索用的构造物……呃，用英国清教的方式来说，好像叫“无线电探空仪要塞”？他们已经预测出那东西如何追踪幻想杀手。然后只要知道它追踪的方式，就能逆向推算处理方法。’
　　‘你所谓的方式是？’
　　滨面提问。
　　柏德蔚无意义地旋转着指向天花板的食指，
　　‘你还记得我说过的地脉和龙脉吗？’
　　‘……就是除了人体中制造出来的魔力之外，也能应用在魔法上的其中一种能量。我记得好像跟土地还有地形等等有关……’
　　‘没错。’
　　柏德蔚点了点头：
　　‘幻想杀手可以抵消一切异能之力。即使是循环在行星之中的力量也一样。’
　　‘也就是那家伙的右手就像除雪车，而那个巨大要塞就是跟着她所抵消的痕迹追上来？’
　　‘事情没那么简单。’
　　柏德蔚露出嘲讽般的笑容，回答铃科百合子的问题：
　　‘对于统一异常数值这件事，幻想杀手能发挥极高的作用；但是对于一开始就统一的东西，反而无法发挥太大力量。毕竟幻想杀手的作用，只是实现达到调和的破坏……比如，就算碰到人体也不会损坏灵魂；也不会因为碰到行星，行星就因此毁灭。即使行星中确实流动着异能之力。’
　　‘……幻想杀手是那么方便的东西？’
　　发问的是净神本人。
　　柏德蔚骄傲地对着视线落在自己右手上的少女说道：
　　‘那并非只限定于幻想杀手。像你这样天生拥有力量的人，多半一开始就被加上了符合环境及状况的设定。这些天生的“原石”，原本是指受到地球环境的刺激，而获得能力的人。’
　　她用简单的口吻继续说道：
　　‘关于地脉和龙脉，大概就是如此。让我用刚才所说的除雪车打个比方吧。就算幻想杀手铲除积雪，但雪花也会继续堆积，使人无法分辨除雪车行经的道路。这种模式，与其说这是行星的补充量，不如说一开始就已经建构好那样的循环比较正确。’
　　‘既然如此，那座要塞是如何跟踪那个等级0无能力者？’
　　‘用普通方法是搜索不出来的，所以“那群人”才会动手脚。’

第一千零一十章 目标
　　第一千零一十章
　　‘在要塞里动手脚？’
　　净神一脸讶异，但是柏德蔚的回答，让他不止是讶异。
　　‘不，是在这个星球上。’
　　‘……’
　　由于规模实在太大，净神的思考差点停止。
　　但是柏德蔚毫不在意，继续说道：
　　‘幻想杀手抵消的能量，周围会自然地去补充。“那群人”对这种的循环出手干扰。他们让地球在修复被抵消的能量过程中，留下只有“无线电探空仪要塞”才能明白的记号。’
　　‘怎么做……？’
　　滨面还无法理解魔法这个东西，但她还是开口发问。
　　‘干扰行星用说的很简单，但实际上该从什么地方下手？’
　　‘从风水的应用。就是能量的流向，会因为山川的位置而改变，因此选择最适合的地方建造宫殿的那种风水……既然如此，也可以反过来应用。为了让地脉或龙脉的能量发生自己所希望的变化，只要按照规则破坏山脉或河川就行。’
　　说起来虽然很简单。
　　实际上，为了那区区一个术式，这个星球某处的地图很可能遭到涂改。这又是个人凌驾全体的结果。是不考虑后果，不择手段以实现眼前目标的魔法师所干出来的好事。
　　滨面发出吞咽声：
　　‘竟然做到这种地步……为了搜索一个人，竟然做到这种地步……？’
　　‘这种事情跟“无线电探空仪要塞”相较，只不过是辅助术式。要让质量如此庞大的物体浮上天空，你认为需要使用多少能量？不过，那可不是靠着燃气涡轮发动机就能制造出来的现象。’
　　柏德蔚干脆地说道。
　　‘眼归正传。“那群人”为了追踪幻想杀手，干扰了横贯这颗行星地下的地脉及龙脉系统。在幻想杀手破坏那些能量，并获得修补的循环过程中，记号就会自动产生，就像芋头或宝石那样。因此无论幻想杀手逃向地球何处，“无线电探空仪要塞”都能正确追踪。到这里你们听得懂吗？’
　　‘那不就无处可逃了？’
　　滨面惊讶地瞪大双眼，但是柏德蔚的口气一点都没改变。
　　‘虽然地脉和龙脉也参与修补遭抵消的能量循环，但“那群人”的术式并不会片刻无休地产生记号。因为他们也得考虑消耗成本。所以，把那些记号想成像是间隔设置的发信机比较简单。’
　　‘……’
　　‘具体来说，记号大概每隔五十公里，就会自动从地底制造出来。如果幻想杀手不在那个范围之内，就找下一个发信机；但如果幻想杀手就在范围内，它就会进行更准确精密的诱导。也就是说……’
　　‘……只要破坏埋在地底下的发信机，“无线电探空仪要塞”就会失去追踪功能？’
　　净神低声说道，然而……
　　‘但是，发信机是在等间隔的距离内自动产生出来的吧？既然如此，只要出现新的发信机，“无线电探空仪要塞”的轨道就会获得修正？’
　　‘“那群人”没那么万能。’
　　柏德蔚以随意的语气答道：
　　‘他们的确依照规则破坏了山脉及河流，直接干扰这颗行星。但是，那不会无限延续……已经到极限了。他们无法再制造出新的发信机。所以，现在只要破坏现有的发信机就行。考虑到每个发信机设置的距离间隔五十公里，最后一个发信机十之八九被埋在这座学园都市地底下。只要破坏掉那个发信机，“无线电探空仪要塞”就会直接通过学园都市。再来，反正不知道活力充沛个什么劲的英国清教，就会帮我们安全地处理掉它吧。’
　　魔法的发信机。
　　装设在学园都市内部地下。
　　只要能破坏它，就能找到活路。
　　‘……’
　　净神看着自己的右手。
　　她静静地将张开的手掌，紧紧握拳。
　　虽然身旁的人总说净神讨魔是骚动中心，但她本人对这个世界的情势其实并不是非常清楚。以如此庞大的规模找出自己，具有什么样的价值？不惜将学园都市卷入其中来妨碍对方，究竟有什么样的意义？他完全没有任何根据好具体计算那些事。
　　但是，
　　她知道那些行动的结果，会对学园都市及净神身边的人们带来危险。而她也知道为了避免这种情况，需要些什么。
　　该做的事情不变。
　　一如往常。
　　只不过是在大规模的争战结束后，她还在继续奋战。
　　‘我可以问个问题吗？’
　　‘什么？’
　　净神对看着自己的柏德蔚说道：
　　‘假设我现在全速离开学园都市，那座“无线电探空仪要塞”会怎样？’
　　‘如果没意外，它会改变轨道，继续追踪你。’
　　娇小的少女立刻回答。
　　‘……只不过有时间上的问题。我不是说过它是有时限的？如果最后的记号装设在这里，不管你的位置在哪儿，“无线电探空仪要塞”都有可能坠毁在学园都市里。’
　　虽然柏德蔚是造成这种情况的祸首之一，但她却一点内疚的样子也没有。
　　‘这样啊……’
　　净神讨魔这次明确地握紧了右拳。
　　她没有注意到似乎极为不安的禁书目录，
　　‘我只要知道这点就够了。’
　　再次挥动右手的时刻来临了。
　　不对。就算她的右手没有特殊力量，恐怕净神讨魔会做的事也不会改变。挺身面对眼前正在发生的危机，对抗盘据在危机中心的巨大力量。这是她一路走来都在身体力行的事情，她的内心早就不会再因为自己有没有力量，而衍生出懦弱了。
　　而且——
　　如果和有无特殊力量无关……
　　‘等一下。’
　　挡住她的人是滨面。
　　她也有意挺身对抗。
　　虽然不及净神讨魔，但她过去也曾克服好几次危机。
　　滨面一直保护着自己身边的个人世界。
　　但是——
　　现在，如果她无法保护个人世界之外的广大世界，她的个人领域很可能就完全消失。
　　虽不清楚详细内容，但或许是从气氛中感受到了危险月夫雷米亚的脸色一暗。滨面抓住她的肩膀，不让她靠近自己，并明确地说道：
　　‘如果第三次世界大战，正如这个叫柏德蔚的所说的一样，那么这个世界欠了你不少。既然如此，没必要让世界亏欠你更多。这次就让我们一点一滴的，把欠你的还给你吧。’
　　‘……’
　　铃科百合子什么也没说，但似乎也同意了滨面。
　　……实际上那场战争得以终结，并非只靠净神讨魔一个人的行动，而要归功于许多人的行动复杂地交织，在背后推动净神。大到足以让‘拥有特殊力量的高中生’站上历史分歧点的力量。而铃科百合子和滨面仕上，应该也包含在那股‘在背后推进的力量’之中。
　　但是，至少——
　　那些力量的一部分能再次集结，正起因于净神讨魔还活到今天的关系。
　　学园都市第一名打开脖子上的电极开关，从阳台口一口气跳上屋顶。
　　滨面也冲向宿舍玄关，同时头也不回地对净神说：
　　‘你就在那里等着吧。你做得太多了。’
　　大门开关声响起。
　　净神再次看了看自己的右手，脸上泛起微笑。
　　虽然拥有特殊的力量，并不代表她一定要做特别的事情。
　　虽然可以抵消所有异能之力，并不代表她一定要跳出来当人肉盾牌，抵挡所有力量。
　　净神被迫再次思考右手力量代表所的意义，就在此时，柏德蔚伸着懒腰说道：
　　‘可是，如果少了那块关键拼图，该死的还是会死哦。’
　　‘可恶！还是不能撒手不管啊！’
　　——
　　完美无瑕，磨得像镜子一样的黑色石头。
　　以厚重的石头制成的圆筒形物体，如同拥有自我意志，能自由行动的油桶般，滚动本身巨大的重量，朝神裂的方向高速冲来。
　　它的气势惊人，如果是一般人，恐怕会发生有如被压路机卷入般的惨剧。
　　‘啧，术者是不露脸的那种类型吗！’
　　神裂咂舌，接着将手伸向挂在腰间的那把长度超过两公尺的日本刀‘七天七刀’。
　　更准确的描述，是使用七条钢丝做出斩击。
　　‘七闪’。
　　他攻击的目标不是神秘圆筒形物体，而是那块岩石即将行经的通道。先不论‘敌人’的强度，但他早就晓得通道是可以砍得断的。
　　加上这里是飘浮在高度一万一千公尺的要塞最底层，如果没有通道，再怎么厉害的强敌，也无法避免坠落的下场。
　　毫不迟疑地砍断通道。
　　最底层的通道，是藉由柱子垂挂在头顶上巨大的天花板建造而成。神裂只精准地砍断排列在通道左右的细柱右侧。信道失去平衡，信道的路面开始改变角度，从由水平变为垂直。
　　神裂站在只差一步就会受到波及的地方，但是……
　　‘？’
　　暴风肆虐。
　　神裂发现那是在剩下的柱子间跳动，最后冲向他怀中的巨大球体，紧接着他的腹部传来一阵沉重的冲击。
　　没错。
　　不是圆筒形，而是球体。
　　（唔…噗……！形状变了？）
　　他连以刀鞘抵挡的时间都没有。
　　球体嵌进了他的身体。

第一千零一十一章 魔力源
　　第一千零一十一章
　　神裂差点停止呼吸，然而球体还在移动。
　　形状再次产生变化。
　　变成圆筒形的‘敌人’，如同左右打开门板般露出了它的内部。它的动作有如铁处女，但里头并没有密密麻麻的铁桩。
　　等着他的，是巨大的十字弓。
　　神裂来不及调整呼吸，猛然将身体向旁边一甩。
　　和人类手臂差不多粗细，与其说是箭更接近木桩的飞行武器被射出。神裂在千钧一发之际避开它，但‘敌人’已经再次关闭圆筒形的侧面，变回原本的形状。
　　圆筒形的模样看似准备踢断从天花板垂吊而下的走道架支柱，并和神裂保持着些许距离。落在其他走道架上的圆筒形斜站着，只用圆形的边缘灵活地保持平衡。
　　就这样旋转了一圈。
　　紧接着，提供‘无线电探空仪要塞’浮力的金属气球产生异状。
　　气球伴随着蒸汽溢出时的声音，开始释放出大量瓦斯。
　　那和神裂动的手脚不同。
　　速度太快了。
　　很明显的，‘敌人’正打算让‘无线电探空仪要塞’坠落在指定场所。
　　（……他们的目标果然是学园都市……！）
　　咬紧牙关的神裂面前，圆筒形再次像开门般敞开。
　　露出了‘内容’。
　　这次出现的不是十字弓。
　　而是好几把枪身横向并排成一列的火绳枪。
　　如香烟前端，点着火的击锤一同落下。
　　发炮声连续不断。
　　紧接着。
　　神裂水织毫不犹豫地向前冲刺。
　　对于本来就能用超音速移动的神裂来说，以亚音速飞行的子弹，就像职业格斗家很认真地想对小孩使出交叉反击拳。
　　速度和距离都差太多。
　　刚才的十字弓，在他始料未及的情况下发射，导致他的反应慢了一步；但是若能预知飞行武器来袭，就很容易配合发射的时机采取行动。
　　“咚砰！”
　　神裂那彷佛足以破坏通道的脚步声迸出，他屈身甩头，准确地避开了一颗又一颗不断逼近的铅弹。他看准了正从急速敞开的模样变回圆筒形的‘敌人’，接着迈开步伐。
　　（对方敞开的速度比我预想的还快。来不及拔刀。）
　　神裂冷静判断出结论。
　　他毫不犹豫地举起右脚踹向圆筒形。
　　不知是否打算防御？圆筒形的形状变成了精确的立方体，但那样并不能阻挡些什么。
　　神裂就这样直接将‘敌人’横扫出数十公尺外。
　　好几根支撑通道的柱子被打断，整条通道都倾斜了。神裂很想就这样将圆筒形踢落虚空中，但不知是偶然还是它调整过飞行的方向，圆筒形停了下来，吊挂在被卷入攻击的通道下方。
　　（……可恶，如果是魔法师本人就算了，但是我没空在这里陪玩具玩啊！）
　　神裂咬牙切齿，就在此时他突然感受到一股寒意来袭。
　　不同。
　　魔力的流动不同于一般灵装。
　　（不是先蓄积魔力再利用……而是在自己体内精制魔力使之循环。这难道是……）
　　展开立方体有好几种不同的方式，但其中一种会变成十字架。
　　‘难…难道……这不是灵装，而是让肉体转变适应这种形状的魔法师本人……？’
　　神裂不仅拥有庞大的力量，同时也能行细致精密的解析及作业，正因为如此，他才能发觉这种格格不入的感觉。
　　另一边，立体方块迅速改变形状，变成了平面展开图，呈现十字架的形状。
　　神裂听到了某种异样的声音。
　　是笑声。
　　他听见了就像少女用手掩住嘴窃笑般，勉强才能传入耳朵的笑声。
　　是嘻笑声。
　　数量很多。发出笑声的人不止一两个，还有其他的魔法师？神裂专心听着声音的来源，但是……最后他讶异不解地皱起眉头。
　　十字架形状的展开图。
　　表面浮现出大小无数的人类嘴唇。
　　由于展开图本身是打磨得光滑平整、冰冷无机质的石头，因此让密密麻麻覆盖着石头表面的朱唇更显得诡异。
　　嘻嘻嘻嘻。
　　嘻嘻嘻嘻。
　　嘻嘻嘻嘻。
　　‘让人体对应十字架，理论上的确是有可能的……但是，没想到竟然会做到那种程度？’
　　‘错了。’
　　嘴唇一起放声高歌。
　　声音是和形状格格不入的华丽女高音。
　　‘虽然北欧神话的雷神之锤可以和十字架相对应，但持有雷神之锤的索尔并不只是单纯的雷神。她是能操控天气的丰饶神，也会使用象征授予子女的大锤。’
　　没错。
　　‘敌人’没有固定形体。圆筒形、球体、立方体。虽然能对应十字架的只有立方体，但所有形状都能对应到另一个物体。
　　也就是——
　　铁锤。
　　十字弓及火绳枪，也是来自于铁锤兼具‘飞行武器’的性质？
　　神裂体认到这点，紧接着为了诵唱而浮现的无数嘴唇，一起念出咒文。
　　立方体的展开图……呈现金锤形状的‘敌人’，朝四面八方发出蓝白色光芒的雷电风暴。
　　——
　　切换电极开关，暂时解放第一名能力的铃科百合子，轻轻一跳就飞上比她身高还高的大楼屋顶。
　　她站在栏杆扶手上，环视四周。
　　铃科百合子在俄罗斯那场战争中，是唯一接触过‘类似魔法的东西’，并使用过部分魔法的人。那股力量撕裂了她的体内，但她也因此从死亡深渊中救出了一名少年。
　　她本来就靠着自学，接触过类似的东西。
　　柏德蔚的说明，让她对魔法暧昧不明的印象有了明确的轮廓。
　　她吸了一口气，别住气，接着使用力量。
　　‘……！’
　　“劈哩劈哩劈哩！”
　　太阳穴附近的血管不自然地脉动着。明明吹着冷冽的大楼风，但身上还是不断喷出不舒服的汗水。她联想到装满超过表面张力水量的杯子。不管往哪个方向，只要稍微倾斜，不该溢出的东西就会倾泄流出。她很明确地感受到。
　　她并没有视而不见。
　　铃科百合子如同以食指指尖顶着杯底中央取得平衡般，谨慎细致地控制着体内的力量，继续进行工作。
　　没错。
　　工作。
　　用她的双眼看透在街道中流动，或是流入街道内，及流出街道外的力量走向。
　　虽说如此，那并不是像光线一样，直接就能透过视觉捕捉到。就像随风摇摆的大草原能表现出无色之风的流向般，她并不是直接感受力量，而是捕捉那些受到力量干扰而蠢动的事物，间接去感应力量。
　　也就是——
　　人潮的流向。
　　（……那个叫柏德蔚的小鬼这样说过。所谓的风水，也就是地脉和龙脉的能量，会因为山川的位置而扭曲，所以要在最适合的地方建造最适合的宫殿。我不知道那是不是全世界共通的规则，但是看来这颗行星似乎可以根据力量的流向分为‘舒适之地’和‘并非如此的地方’。）
　　当然，即使不论这些神秘学的说法，然而这就如同地价会随着采光好坏变动，所谓的‘舒适条件’其实是很严密的。
　　所谓的风水只是纯粹的神秘学？或者不过是以统计学计算出‘可使人类长寿的环境’？铃科百合子无法判断。
　　无所谓。
　　她知道‘敌人’正在利用风水。
　　（而人类会自然而然地走向‘舒适之地’。就像草原的草随风摇摆。我虽然无法轻易感应出魔力的流向，但我还可以从高处观察人类的动向。）
　　像这样站在大楼屋顶上观察，让他发现人潮的流动，并非只从店铺数量及交通工具来决定。
　　同一条路上明明有两家便利商店，但客人的多寡却明显地不同。
　　分别搭乘电车和公交车朝相同目的地前进，但却不自然地同时抵达终点。
　　当然，身为科学中心的学园都市，也是地球的一部分，这是不会改变的。即使整座城市以人为方式彻底排除魔法，也无法否定行星本身，从原本就拥有的性质及能量。
　　仔细一想，这是理所当然的。
　　但是铃科百合子却因为这个事实，微微倒抽了一口气。
　　（……没有强制力，以‘居住舒适’所围成的网眼？真是的，科学大本营的正中央居然是这样。简直就像有一股来历不明的力量，在操纵这整座城市啊。）
　　人为制造出的情况，就是类似魔法师所使用‘驱除闲人’之类的术式……但铃科百合子还没深入魔法世界，以致于无法发现这点。
　　她现在只要朝眼前的目标伸出双手。
　　（看得出来人类会聚集在名牌店铺、车站大楼之类的地方，但是一部分的人动向非常奇妙，毫无意义地绕着圈子。刚才说过‘那群人’会利用风水，在地脉及龙脉上动手脚。这么一来……这就是动过手脚的痕迹？）
　　‘力量’正不自然地，朝街上某个地方汇集而去。
　　原本应该如网子般平均密布，制造人潮流动的力量，像是被吞入排水沟的浴缸热水，以不自然的方式聚集之地。
　　那股力量并没有直接让人们往一个方向移动，而是虽然微小，但却确实对四面八方自由移动的人们造成干扰。
　　（就是这里吧。）

第一千零一十二章 异状
　　第一千零一十二章
　　得到结论后，铃科百合子拿出手机。
　　她只交代了必要的事情。
　　‘我感受到“异状”了。第七学区中央集线变电设施。它的正中央有一股扭曲停滞，如同力量沉淀物的东西。’
　　--
　　以十字架状的展开图为中心，半径四百公尺。
　　释放至这个世界的高压电流，呈球状暴风一同迸裂。
　　‘！’
　　就在此时，神裂跳上通往上层的楼梯。为了尽量远离被轰炸成四角形的出口，他在石材建成的地面滚动前进。
　　迅速的动作突然停止。
　　神裂跳跃的举动，不是出于自己的意志，比较像是受人从旁干扰。
　　（电流强行贯通了石材……？）
　　‘咳…唔……！’
　　神裂重新调整好被强行打乱的呼吸。
　　为了自己的目的，而将人体改造到那种程度的魔法师。先天拥有接近‘神子’的身体特征，能引发部分神力的神裂；和神裂朝反方向不断成长的术者极端。攻击威力彷佛和失去、割舍掉的东西，成正比般不断增加。
　　更何况--
　　能与全世界仅存的二十名‘圣人’势均力敌地战斗，这件事本身就很反常。
　　（即使如此，那种方式也没记载在‘必要之恶教会’的事件记录中……那是战后出现的其中一种新方式……？）
　　神裂耳边，传来有如热油在平底锅上喷溅般劈哩啪啦的声音。
　　声一首是从被轰炸成四角形的出入口传来的。
　　对方正在准备第二波攻击。
　　（攻击本身是遵循物理法则而成的方式。和无形的咒语相较下，显得很单纯，但对方的目的是否想让我一直暴露在攻击之下，好让我的行动变迟钝……）
　　“啪嚓……！”
　　高压电流的爆炸声响传出。
　　就在剎那间，神裂配合时机拔出‘七天七刀’，狠狠地刺向石材地板前段。
　　如切豆腐般斩断石材的她，却同时感受到了另一种手感。
　　也就是砍断高压电流，让电流失效的感觉。
　　（日本流传着一把可以斩断落雷之刀的传说。在气象变化剧烈的那个国家，如果无法掌握应付雷神的方法，就无法自称为魔法师！）
　　这就是魔法。
　　魔法超越了物理法则，被带入莫名其妙的战场。
　　如果对方躲过攻击时机，就会遭对方狠狠反击，因此不能轻忽大意，但若是现在这种程度的术式，应该还可以应付。
　　神裂如此判断，但他的后颈一带却突然出现一种讨厌的感觉。
　　那并不是物理上的东西。
　　简单的比喻，就是不祥的预感。只不过如果这种预感有了具体根据，就再也无法一笑置之。
　　也就是……
　　‘怎么回事……？这股庞大的魔力……？’
　　为了视察敌情，神裂冲向被轰炸成四方形的出口。
　　他只探出头确认情况，却看见‘敌人’的展开图。类似十字架的形状，模仿雷神索尔的大锤雷神之锤的肉体。那东西并非直立地面，亦非直接在通道展开，而是像风筝悠然在空中飞行。
　　行动有规则性。
　　半径二十公里左右的巨大圆形。拖着一条如尾巴般的蓝白色火花，‘投掷之槌’描绘出漂亮的拋物线。圆形的速度越来越快。速度并非固定，而是像二次函数的曲线般直线上升。在神裂观察情敌情的短短十秒间，‘敌人’的实体早已消失，只留下闪烁蓝白色光芒的巨大圆形。
　　如果将它形容成天使光环，这象征却又太不祥了。
　　从魔力的流向、圆形的象征性、以及魔法师那如同雷神索尔大锤的模样来看，神裂联想接下来即将发生的事态。
　　快点逃走，不要犹豫。
　　空中产生了一道由下而上，直达天际的蓝白色闪光，准确地贯穿半径二十公里的圆形中心。
　　紧接着，三分之一的‘无线电探空仪要塞’消失得一干二净。
　　——
　　净神讨魔在夜晚的学园都市里奔跑。
　　目的地是铃科百合子告知她的中央集线变电设施。
　　学园都市的电力，是由设置在城市各个角落的风力发电风车所提供的。优点是即使在事故或灾害中部分设施遭到破坏，也不容易发生停电；但是如果要使用并非同一方向，而是如同网眼般向外扩散的供电路径，需要能控制电流的设施。
　　每个学区都存在一座那样的中央集线设施。
　　（但为什么又是那种地方……？）
　　净神边跑边思考，然而却得不到答案。搞不好是电力或者是其他的东西，具有神秘学标记的作用。
　　滨面仕上应该已经先走一步，赶向同一个目的地，但净神却没有在路上追上她。净神走的应该是最短的路径，所以滨面可能走了别条路。
　　不知不觉中，净神来到中央集线变电设施前面。
　　净神从设施生硬冰冷的名字，联想到大规模联合工业区或军用设施的外观；但实际到达现场后，却发现自己的既定印象是错误的。
　　虽然设施包围在水泥墙和带刺铁丝中，但却没有专门的警卫人员。设施周围有警备用机器人定期巡逻，但在学园都市中，也不过是设置于儿童公园里的设备。
　　净神抬头仰望厚实的墙壁。
　　（……看来爬上去会比较快……）
　　净神得出结论后，捡起掉在脚边的空罐。她这么做是为了在实际攀爬之前，确认装饰在墙壁上方的带刺铁丝是否通电。
　　她扔出空罐。
　　空罐接触到了紧绷的铁丝，但并没产生任何火花。
　　‘走吧。’
　　净神发出低语，接着朝墙壁走去。
　　带刺铁丝以尖锐的刺来阻止人员入侵，但重点的尖刺是以等距离设置的。除了有刺的部分之外，全都只是普通铁丝。只要够小心，就算直接用手抓住也不会受伤。
　　（要是有厚实的橡胶软垫就更安全了……不过看那尖刺的长度，应该会刺穿软垫吧。）
　　净神想着这些事，从墙壁上方确认设施的全貌。
　　设施的腹地并不太大。
　　最多三十平方公尺的四方形土地上，矗立着一幢两层楼的四角形建筑物。但是，腹地各处排满如油筒般的设备。由地面延伸而出的电线集中在设备上，从这点看来，那些应该是和变压有关的设备。净神一点也不想用手去触摸那些东西。
　　净神从墙上一跃而下，潜入了设施的腹地内部。
　　好戏接下来才要正式上演。
　　——
　　三分之一的‘无线电探空仪要塞’消灭了。
　　如同雪崩般的残骸之山，并没有坠落关东地区的地表，而被庞大的能量吹得灰飞烟灭。那足以强行破坏掉臭氧层的法术，真面目近似于电磁螺线管。由于‘投掷之槌’带着庞大电流，环绕着圆形轨道不断旋转，使圆形轨道内部所有带电的空气，获得超垂直方向前进的向量。
　　光听说明，似乎令人觉得非常合乎原理；但从物理上要进行这种攻击是不可能的。
　　光从科学法则来看，会产生矛盾的现象。
　　但是，如果以魔法补强，就能强行实现。
　　‘呼……呼……’
　　神裂就在破坏的边缘，呼吸紊乱地喘着气。
　　边缘已经完全如熔炉般，闪耀着橘色的光芒。直到不久之前还给人一股异样压迫感的石墙和天花板已不存在。眼前是无限宽广的天空，和自己只隔着轻轻一跃就能抵达的距离。
　　神裂不顾后果地，使出了超越音速的移动力。
　　他强行破坏墙壁与柱子，向前迈进。
　　但已经没有后路。
　　如果对方再使用相同的攻击，他会束手无策。
　　有好几座墙因为刀和钢丝来不及摧毁，在那种速度下，他只好直接用身体撞毁墙面。虽说他使用最低限度的防护术式，但是也因此让他身体内部发出痛苦的哀号。
　　最重要的是，如果对方再次发动刚才的攻击，他将完全无路可逃。
　　在这样接近穷途末路的状况下，但同时神裂心里却产生了疑问。
　　（……那家伙以及所属的组织，目的是让‘无线电探空仪要塞’坠落在学园都市上头吧？可是他们竟然如此轻易地就摧毁掉这么多……！）
　　话说回来，若提到目的，那个‘投掷之槌’更是充满谜团。
　　光靠一个人肉身的力量，就能制造出匹敌移动要塞的破坏力。
　　但那只是手段，而非目的。为了将一个人类的肉体改造到那种地步，除了效率和合理性之外，应该还具有‘魔法师才会有’的目的。
　　保护重要的人。杀死憎恨的对手。让死者复生。制造出并非真正存在的巨龙。
　　先不管是否真的能实现，但既然身为魔法师，身上就会存在以拉丁文刻下的目的……也就是魔法名。但是他却无法从这个‘投掷之槌’身上感受到魔法名。
　　明明有如此强大的火力，但对方却没有直接使用那种火力攻击学园都市。
　　对方的目的应该是让‘无线电探空仪要塞’坠毁于学园都市，但却毫不犹豫地炸掉了要塞的三分之一。
　　对方的做法给人一种凌乱而不协调的印象，看不出那种让人觉得一以贯之，且某种程度上接近异常执着的‘魔法师特有的行动模式’。

第一千零一十三章 外观要素
　　第一千零一十三章
　　这么做的理由，只有‘投掷之槌’自己才明白？
　　还是……
　　‘……目的已经不存在了？……’
　　神裂自言自语。
　　比如说——
　　对方曾有过想保护重要之人的魔法名，为了这个目的四处收集可用材料，结果变成了那种怪异至极的人体……然而如果那个重要的人在收集的途中死亡，原有的目标会就此消失。
　　在那种情况下，留下来的就只剩力量。
　　只剩力量在这个世界漂荡，连善恶的方向性都不存在。正因为没有强烈的方向性，有时随波逐流地迎合他人，有时又随波逐流地使用力量……但是缺乏自我主张的力量，却成了压倒性的威力侵袭这个世界。
　　一旦拥有过力量，就无法轻言放弃。
　　真正的怪物，光是行走在街上就会制造出破坏。那样的人，万一电视广告或收款机旁边的捐款箱就能触发他，让他因此决定每天的行动，究竟会对城市造成多严重的损害？
　　死气沉沉的破坏者。
　　连末世思想都没有的天敌。
　　那个人只根据当天的心情，随心所欲摧毁人们拼命累积而成的东西。
　　……假设长期以来，真有这种人格异常的人存在，地球到今日还能维持现在这个球体形状，才真的是不可思议。而对方也没有出现在负责取缔那种魔法师的‘必要之恶教会’事件记录中，可见这种失败是最近才出现的。
　　这么一来，他最先联想到的是——
　　‘……第三次世界大战。’
　　这场战争在短短两周左右的期间内就获得平息，由于以学园都市为中心的大规模战力迅速且精准确实的攻势，让牺牲控制在最小范围内……表面上是这样，但是这确实是一场足以改写整个世界地图的骚动。不能否认这战争背后，可能存在着未经官方声明的战斗行动，以及那些从未列入计算、不为人知的悲剧。
　　‘真是笨蛋。’
　　神裂眯起双眼，看着那个无法想象的元凶，不过他毅然做出了决断。
　　‘即使自己的目标破灭，但如果她能明白跟自己曾经拥有的目的一样，周围的人当然也有他们想保护的事物，她就不会走上那个方向了……’
　　或者，无法理解这点也很像魔法师会做的事？
　　贯彻始终。随着别人的想法，限制自己前进的道路，因而获得了爆炸性推进力的人。正因为如此，她才无法理解选择走上其他道路的人们，是什么样的心情？
　　但是神裂很清楚。
　　曾一度失去目标，却重新振作、东山再起的那群魔法师。‘必要之恶教会’之中，有个符文卡片魔法师，她虽然无法保护一名少年，但却为了保护少年生活的世界而不断战斗。有一个魔法师成了科学和魔法的夹心饼干，失去了最重要的搭档后，操纵着冠上搭档之名的石巨人。有一群修士被母体罗马正教当成弃子，即使遭到驱逐流放，却依旧深信上帝的存在。
　　失去，的确令人悲哀。
　　但是，失去绝对不会让人扭曲性格，也不能当作免罪符。
　　最重要的是——
　　即使选择了最简单的破坏，但前方不可能存在破坏者所期望的救赎。
　　因为所谓的救赎，并不是娇宠。
　　神裂看过那些即使吐着血，还是一次又一次重新振作的人，以及再度浮现在他们脸上的笑容；这不单只是虚有其表的场面话，他亲身体验过，所以能理解。神裂非常尊敬那种自己身上所没有的坚强，正因为如此，他不会对‘投掷之槌’的末路抱持廉价的同情。
　　‘……“受遗弃者的救赎之手（Salvare000）。”’
　　相反的，他报上了魔法名。
　　他毫不停滞地，如同突刺般报出以拉丁文刻印在自己身上的魔法名。
　　失去魔法名的‘投掷之槌’，为了再次制造出巨大圆形而开始飞行。然而却带着一种不稳定的感觉，不禁让人联想到断线风筝被风吹走的模样。
　　这次的半径二十公里和地面垂直。
　　如果胡乱发射‘雷神之锤’，超过一半的要塞很可能都将遭到摧毁，但是却不见魔法师有一丝犹豫神色。
　　——
　　根据铃科百合子所说的话，那个利用地脉和龙脉制造出来，如发信机的东西，似乎位于中央基线变电设施的正中央附近。
　　净神用一字形的螺丝起子强行破坏掉后门门锁，进入建筑物中。
　　充满荧光灯苍白光线的空间里，看不见半个像是人影的东西。里头有摆放着超过十台计算机的房间，虽然屏幕上的数字一直在改变，但是依旧没有操控计算机的人在里面。看来计算机似乎已经变更为可以远距控制的设定。员工说不定都在自己家里上班。
　　（……看来这里的设定并不是很严密啊……）
　　净神心想，不过唱空城计，总比有工作勤奋的人留在这里好。她现在没空引起多余的骚动。
　　她走在设施内部。
　　很快就抵达了设施中央。
　　几乎没有任何设计性可言的四角形建筑物中，其中一个四角形房间。为了让学区里数量庞大的风车所产生的电力，能适当流向各个角落，这里排放着大型计算机，以检查与控制如网子般密布的送电网。
　　排放这类器材的地方，温度经常被调得像冷冻库一样寒冷，但是这里似乎不太一样。或许是直接将冷气灌入如书架般的柜子中，或者使用了水冷系统。
　　‘中央……’
　　净神嘀咕着，穿过房间。
　　‘设施的中央……’
　　但是，在这个关键的地点，却找不到类似魔法发讯机的物品。她心想：那有可能是肉眼看不见的气体或能量，因此试着胡乱挥动右手，但果然没有任何手感。
　　真的是这里？
　　搞错地点了？或者那东西只有专业魔法师才分辨得出来？
　　（……等一下。）
　　净神忽然产生了疑问，转头看着房间中央。
　　更准确的说法，是看着房间以厚实水泥铺设而成的地板。
　　天花板明明没有漏水，但那里却不自然地有一片黑色水渍。
　　‘地下……？在这片厚实的水泥地板下面？’
　　——
　　汇集庞大的高压电流，以巨大的圆形路径高速移动，藉此让圆形内部的带电空气，随之高速移动的术式‘雷神之锤’。
　　一旦释放攻击，产生的破坏力可确实摧毁全长数十公里的‘无线电探空仪要塞’三分之一。
　　‘圣人’神裂没有体力闪躲那样的攻击。
　　而他也不打算闪避。
　　以知识打破困难现状，正是魔法师的本领。
　　（……现在想想，真的有需要用这么麻烦迂回的方式干扰要塞？）
　　因为高度的问题，导致飞机和火箭都无法发挥原有性能的‘无线电探空仪要塞’。因此，神裂才会先利用火箭到达轨道上方，之后再次冲进大气层，最后终于降落在要塞正上方。
　　但是，
　　（我们现代的魔法师，大部分都被禁止从事某种行为。除了排名第十的‘圣人’这种特例之外。因此我没有直接飞向要塞，还得先飞越要塞才行。）
　　这就是他选择降落的理由。
　　这也是他无法直接飞行的理由。
　　神裂水织思索着。
　　十二名使徒其中一人，彼得的传说其中之一。在祂和因买卖圣职而闻名的魔法师西门·马吉斯（SimonMagus，他的事迹在圣经‘使徒行传’中有零星记载。西门想将圣灵赐予的力量，以金钱贩卖给彼得和约翰，而遭到彼得斥责。又被称作‘行邪术的西门’。）对立时，彼得对着在空中恣意翱翔的西门说了什么？
　　那句话就是——
　　‘玩弄施术者的恶魔们，尽速放开你们的手！’
　　禁止飞行。
　　耸立于现代魔法师眼前的一堵高墙。
　　简单且强力的效果，基于过去那段有名的传说而普及各地、广为人知的迎击系统。这个系统给了人们即使没有翅膀也能在空中飞，但飞上天的瞬间，却可能被击落这种全无结果的制约。
　　不可以受到诱惑。神裂心想。
　　看着对方那过分奇怪的外表，让他差点忘记最根本的事情。
　　‘投掷之槌’既非灵装亦非武器，而是活生生的人类。
　　不成声的声响，发出了如冲击波般的哀号。
　　完美地控制着转动弧度的巨大圆形，一瞬间就被击碎。失去控制的‘投掷之槌’拖着一条高压电流，朝要塞冲撞而去。在直接撞击同时，大量火花朝四周飞溅，但是那和她原本可能蓄积于体内的破坏力相较，不过是微乎其微的损害。
　　‘……看来为了改变迎击术式的目标，她的外观也是必须要素。’
　　神裂慢慢地靠近一口气粉碎了构成要塞的数层结构，而陷入瓦砾堆中的‘投掷之槌’。
　　‘如果我认定你是灵装或武器，我就会建构出应付那些东西的迎击术式。简单的说，最重要的就是“在必须使对人法术的状况下，让对手不要选择对人法术”。如果雷神之锤无法飞上空中，就没有意义了。可是在这个时代，一旦飞上空中就会遭到击落。所以你想到了一个虽然会被随时当作目标锁定，但同时让人错认本质的方法。’

第一千零一十四章 钻掘机
　　第一千零一十四章
　　‘投掷之槌’发出如同弯折塑料板时那种劈哩啪啦的声音，试图从平面的展开图变回立方体。大概是放弃了飞行，想利用滚动方式和神裂拉开距离。
　　但那是不可能的。
　　魔法师西门在坠落之后就此死亡了。以魔法进行‘妨碍飞行’，不单只是让对方的高空降落至零。虽然也要看术式是从彼得传说中的哪个部分强行抽取出来，但其中一定会添加‘比原本坠落更严重的某种伤害’。
　　因此，展开图无法变回立方体。
　　虽然劈哩啪啦的声音还在继续，但是就跟小孩子试图以图画纸做骰子却失败一样，经过很久的时间，边和边依旧连不起来。
　　‘你不惜毁掉大部分要塞也要使用大绝招，也是为了那个目的。因为我识破你是人类这件事，让你感受到了超乎短期战况的风险……失去了目的，加上有可能被夺走手段，令你感到恐惧？倒不如干脆连多余的留恋都抛开，更容易寻找新自标。’
　　支撑着‘无线电探空仪要塞’浮力的金属气球，正是由眼前这名‘投掷之槌’所控制。不能就这样放过他。在这儿击破‘投掷之槌’，就能避免要塞的高度急速下降。学园都市，最糟的情况，甚至是全世界都能避免掉这种毁灭性的危险。
　　神裂水织想起自己的魔法名。
　　受遗弃者的救赎之手（Salvare000）。
　　但是他实在不认为轻易地容许‘投掷之槌’这种生活之道，等同于向受遗弃的人伸出救赎之手。他深信自己立志实现的魔法名，以及所谓的救赎，并非如此简单的概念。
　　‘……如果如果你的生活方式存在任何阻碍，那么你在行动之前，应该先深思熟虑。我就给你可供你思考的时间和场所吧，不管你要或不要。’
　　‘投掷之槌’沉默不语。
　　她保持沉默，放弃变回原本的立体形状，将平面展开图扔向崩塌的地面。
　　但那样并没有结束。
　　展开图的表面无声地出现网状裂痕，沿着网眼复杂地分裂。乍看似乎是随机形状，但又全部能当作立体展开图使用。变成拼图片般大量的微小展开图，彷佛蝴蝶群起飞舞，微弱地振翅。
　　（……就连逃走时都选择飞行？）
　　说不定，这种行为中就存在着他或她的魔法名？
　　神裂心想，但紧接着又毫不留情地发动彼得系统中的迎击术式。
　　如同以巨大铁板由上往下敲击般，那群飞舞的展开图一同坠落；失去力量的展开图随风消散，被吹入浩瀚的天空中。
　　神裂不觉得对方死了。
　　话说回来，他根本无法理解要如何杀死能分裂到那种程度的人。
　　仅仅一瞬间，神裂的意识飘到了随风飞舞的‘投掷之槌’身上，但他终究打消了那个念头。
　　事情结束之后，他一定会去救她。
　　但在此之前，神裂水织还有事情要做。
　　--
　　沉重的金属撞击硬物的巨响迸出。
　　这是净神讨魔挥下在设施内找到的铲子时所发出的声音，但是光靠铁铲还是无法敲破水泥地面。大概是她已经尝试了几十次，地面出现好几道白色痕迹，但也只有表面剥落了几公厘，连想凿开一条裂痕都办不到。
　　挥动铁铲的双手已经到达极限。
　　净神忍不住了，将铁铲扔在一旁。
　　‘可恶！’
　　地板下就是她的目标。
　　诱导‘无线电探空仪要塞’的发讯机，恐怕净神只要用右手轻轻一碰，就能轻松破坏掉。
　　但是，如果连碰都碰不到，就无计可施了。
　　厚实的水泥墙。
　　和超自然的世界没有任何关系，随处可见的普通物品，却阻挡了净神讨魔的去向。
　　她的右手中蕴含著名为幻想杀手的力量。
　　无论是第一名的超能力，还是‘神之右席’最强的首领，净神都用这只右手击败了她们。
　　但是，她的手只能消除异能之力。
　　她无法破坏随处可见的水泥，她会被随处可见的自行车追赶上，她也会因为随处可见的美工刀而流血。
　　她就只是这种程度的人类。
　　她一直努力不让这种程度的事被别人当成缺点，并一路战斗到现在；但是走到这一步，这种欺骗加观望的战术，却一口气反咬住饲主的手。
　　（怎么办……？）
　　净神看着麻痹的双手，心想：
　　（再这样下去，‘无线电探空仪要塞’就要坠落在学园都巿。就算我跑出城市之外，也不能保证危机会离去。无论如何都得破坏掉发讯机，但是却因为这片厚实的水泥，让我连一根指头都碰不到！）
　　时间还在继续逼近。
　　‘无线电探空仪要塞’越来越接近。
　　净神非常焦急，但焦急无法解决事态。净神再次捡起边缘磨损的铁铲。这下差不多真的该担心一下手腕骨头的情况了，但是若不采取行动，事情不会有转机。
　　就在此时——
　　“轰！”
　　突然间，净神身旁的墙壁，被外侧而来的力量吹垮。
　　大量的碎片和粉尘摧残着这房间。
　　打破墙壁冲入房内的，是车尾在前的挖掘机。逆向前进恐怕是为了保护挖掘机的机械臂。机械手臂上安装的，不是在一般工地常见的挖土用的铲子，而是以电力振动的尖锐铁桩。
　　坐在驾驶座上的人很眼熟。
　　那是滨面仕上。
　　‘嗨，老大，你在伤脑筋吗？’
　　‘咳咳！这……这是什么啊？你从哪里弄来的？’
　　‘这是为了接通地下电缆，用来挖凿小隧道的钻掘机。原本就在设施腹地里啊。’
　　由于学园都市里没有电线杆，所以电线和通讯线路全部都铺设在地下。因此，这类重机具应该也不算罕见。
　　‘魔法之类的东西我不是很清楚；但简单的说，只要破坏掉引来那座巨大要塞的元凶就行对吧？既然如此，使用具备十足马力的工具不是比较好？’
　　覆盖着金属履带的车体下方维持不动，滨面转动安装了操纵席和机械臂的车体上方，让尖锐的铁桩移至房间中央。
　　她没有什么特别的力量。
　　因此当强大的能力者出现时，她不会选择正面交锋，而会先寻找安全地带；一旦危险和来历不明的神秘现象扯上关系，只怕选项会变得更少。为了保护无论如何都不想失去的人，为了从可说是不合理的情况中救出伙伴，滨面偶尔会和拥有超常力量的人交战，但并不表示那就是她最擅长的领域。基本上滨面不管是科学还是魔法都并不突出，她不过是一个不小心就会丧命，‘随处可见’的小配角。
　　但是，
　　如果并非处在那种不合理的情况下——
　　滨面仕上总能用理所当然的技术，解决理所当然的问题。
　　“咚喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀！”
　　伴随着震耳的挖凿声，刚才净神努力拿铁铲怎么敲都敲不开的水泥地板，转眼间出现了巨大裂缝。灰色的粉尘四散，裂痕和裂痕彼此连接，厚实的地板碎裂。钻凿水泥的厚重破坏声响只有刚开始的几分钟，之后就转变为更加低沉的声音。那是因为铁桩已经凿到水泥下面的泥土地。
　　‘可恶！怎么了？’
　　紧接着发生了异变。
　　有如敲击玻璃般的尖锐声音才刚响起，坚固的重机具铁桩便伴随着橘色的火花一起被弹了出去。滨面强行操作机械臂，打算继续挖掘，但钨合金制的强韧铁撞前端，却像砂糖点心似地缺了一角。
　　大概是弹开的铁桩前端击中了机械手臂上的续线，铁桩停止振动。
　　净神从凿开的洞口边缘，看着黑暗深处。
　　里面有东西。
　　如同来历不明的宝石般，闪耀着混浊红色光芒的某种东西。像玻璃般冰冷、像石头般坚硬、像鲜血般不吉利地染红视野的某种东西。
　　如同拳头大小的结晶。
　　恐怕是……
　　‘希望能碰得到……’
　　净神把手从洞口边缘伸了进去。
　　伸展到极限的手臂关节开始疼痛。净神罔顾疼痛，不断将手掌、指尖，朝深处伸展而去。
　　‘快点碰到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　然后——
　　学园都巿的一角，响起了玻璃碎裂的声音。
　　紧接着，‘无线电探空仪要塞’到达学园都市上空。
　　坠落速度略微增加，但是水平方向的移动速度并未降低。
　　间隔三十秒后。
　　要塞通过了学园都市正上方。
　　——
　　滨面仕上丢下挖掘机，和净神讨魔一起逃出中央集线变电设施。这虽然有其必要，但不一定有机会说明。
　　铃科百合子跳下大楼屋顶，降落在两人附近。她的身体连一道擦伤都没有。她不耐烦地切换了脖子上的电极开关，将体重全靠在现代感设计的拐杖上。

第一千零一十五章 打招呼
　　第一千零一十五章
　　‘……看起来是结束了吧？’
　　她说着用大拇指操作手中的手机，转换成免持听筒。接着，手机里传来柏德蔚熟悉的声音：
　　‘听说无线电探空仪要塞在进行速度的微调，并降落在千叶外房外海了。并没有因为大浪造成伤亡。学园都市的反应速度迟钝令人非常在意，但总算是解决了。’
　　神裂水织在如人工岛般飘浮海面上的‘无线电探空仪要塞’最上层地面坐了下来，终于能松一口气。
　　灵装的通讯也恢复了，现在也能听见雅妮丝的声音。
　　‘确认已经避免最危急的情况。这么一来，接下来该做的就是收集情报。毕竟，我们完全不清楚敌人的来历。不知道那座要塞几时会下沉，不过请趁线索消失之前，多收集一些资料回来。’
　　‘……收到。为了不让水压破坏要塞，我觉得不如干脆先专心张开防护结界，这样之后能获得的数据数量应该会更多。’
　　说着说这，神裂再次站起。
　　由于随时有渗水和沉没的危险，神裂并不打算深入要塞内部进行调查，但还是应该在能力所及的范围中确实收集情报。
　　‘我正想说些话慰劳你们，不过这让我想起，我到现在都没进入正题呢。’
　　柏德蔚透过电话说出这句话。
　　滨面厌倦地问道：
　　‘你还想继续说明？到底还打算拘留我们多久啊……？’
　　‘不，只剩核心了……就是“那群人”的名字。’
　　就这样，神裂水织在‘无线电探空仪要塞’的一角，发现了一个和周围完全格格不入的东西。
　　虽然还不清楚对方属于科学还是魔法，但是她一直到现在，都隐约感受到这是模仿魔法阵营的要塞‘伯利恒之星’建造而成的气氛。大概是受到原有要塞的印象所影响，组成‘无线电探空仪要塞’的各部分，也多少妆点着古老圣堂或神殿般的设计概念。
　　但有个东西破坏了古老典雅的气氛。
　　那是以红色喷漆，喷在一整面墙上所留下的讯息。
　　杂乱无章的句子。
　　这条讯息低劣的水平和墙面艺术在层次上相去甚远，不过是胡乱写上文字覆盖住面积宽广的墙面；这段讯息使要塞先前给人的所有印象荡然无存。
　　那群人。
　　诞生于第三次世界大战发展过程中的那群人。战争终结之后仍旧蠢蠢欲动的那群人。
　　三名少女在那场战争中成功护住了自己最重要的人，对她们来说，这是不能不知的情报。
　　‘没错，’
　　柏德蔚说道：
　　‘“那群人”的名字是……’
　　——
　　神裂眼前面那片写满墙壁的讯息，写着这几个字：
　　Welcomehome,hero.（欢迎回来，英雄。）
　　神裂知道这段讯息指的是谁，是什么意思。
　　在进行处理这座‘无线电探空仪要塞’的作战之前，他才从同是魔法师的五和口中听到‘有人目击到那名少女’的消息。
　　‘……’
　　然后——
　　胡乱写上的讯息尾端，留下了赠与人的名字。
　　上头写着：
　　‘听说他们叫……“捣蛋鬼”（Gremlin，原指一种传闻中的生物，据称最早出自于加世纪初英国空军飞行员之间的传闻，但也另有其他说法，众说纷纭未有定论。）。’
　　From“GREMLIN”
　　那是一直以来，人们都深信牠会诱发机械故障，使飞机等武器就此报废的妖精之名。
　　从所谓机械的概念诞生时，就广为人们口耳相传的新世代神秘现象。
　　世界的一端侵蚀另一端的象征。
　　就在经过第三次世界大战，战胜者科学阵营开始大幅扩张势力的这个世界中。
　　现在，吞食科学世界的神秘现象，再次传来了呱呱坠地的哭声。
　　——
　　‘捣蛋鬼的下一个目标，似乎是美利坚合众国。’
　　柏德蔚对回到学生宿舍的净神等人说道。
　　‘我们还不知道他们打算做什么，但是我们已经掌握到有好几名魔法师，登陆夏威夷群岛的情报了。捣蛋鬼这次光是“打招呼”就引起了这种骚动。如果他们真的开始行动，将会使全世界都陷入混乱。要打倒他们就得趁现在。’
　　打招呼。
　　就连那些可能造成地球人类毁灭损害的大型事件，对捣蛋鬼而言，也只是为了确认净神讨魔生存与否的行动，以及‘通知知情者’的一种问候。
　　捣蛋鬼若认真行动，对任何人而言都无法置身事外。
　　因为他们能造成那种程度的灾害。
　　光是能够察觉危机逼近，对于面对这场危机的人而言，或许就能算得上幸运……但是否要活用这个信息，端看各人的选择。
　　然而，
　　‘等等。’
　　开口的是铃科百合子。
　　‘开什么玩笑。我只不过是因为先前经历过的过程，有些事情想问你，所以才听你长篇大论。我可不打算当你们行动的棋子。’
　　‘你似乎误会啰。’
　　柏德蔚轻轻摇了摇食指，
　　‘我们其实并没有要求你协助的意思。’
　　‘……’
　　‘哎呀？你已经清楚明白地表示，如果被卷进事件中会很困扰，可是当我说我们没把你算在战力之内，你反而不高兴？如果真是这样，你还真是个任性的家伙耶。’
　　柏德蔚如嘲笑般扬起嘴角，继续说道：
　　‘我只是看你好像有事想问，所以才回答你的疑问，没想到你却一副理所当然的模样，说出那种自以为站在舞台中心的大话来……看来，你之前一定被周围的人捧在手心上了。你是吃圣诞蛋糕时，一定要别人将蛋糕上的圣诞老人分给自己的类型吗？’
　　‘啧！’铃科百合子咂舌。
　　‘既然如此，没差。我也有我的人生。就让我从这里消失吧。’
　　‘……如果你办得到。’
　　‘啊？’
　　她的红色瞳孔中闪烁着危险的光芒，是因为考虑到自己身边的人可能被当作谈判筹码。
　　但柏德蔚摇了摇头。
　　‘别担心。我又不是学园都市。我不会强迫你做什么，所以我当然也不会想找什么谈判筹码。’
　　‘……’
　　‘只不过，我这个结社的宗旨，是藉由分析各种组织的首领及领袖，以找出最适合掌握世界核心的道路。只要让这种专家说明一下，你就会懂的。’
　　‘懂什么？’
　　‘享受平稳生活的人，以及一度差点失去平稳生活，但却靠自己找回来的人，两者之间决定性的差异。英雄有各种不同的类型，但当你向夫雷米亚·塞维伦伸出援手那时候开始，就决定了你该走的方向……所以我觉得很可惜啊。就算我叫你别来，你也会跟来吧；当你越是过着期望已久的平稳生活，你该走的方向就会变得越是清楚而强烈。现在这些话，在你听来可能就像猜谜一样摸不着头绪，但过一阵子之后，你将会深切地体会到我话中的涵义。’
　　铃科百合子没有回答。
　　她粗鲁地打开玄关大门，头也不回地走了。
　　‘……到底是……怎么回事……？’
　　滨面茫然地低语。
　　刚才的对话，对她而言绝非事不关己的内容。
　　享受平稳生活的人，以及靠自己找回平稳生活的人，两者之间的差异。
　　越是身处于平稳之中，想要亲自赴战的方向性就会越加强烈。
　　即使听了这些话依旧一头雾水。但即使并未亲身感受，但滨面却感到背后出现一股寒意。那句话听起来简直就像因为自己渴望战斗，因此才会在‘黑暗’之中，沉溺于鲜血带来的快感？
　　柏德蔚靠近苦思不解的滨面背后，说出这句话：
　　‘……你希望我把话讲白吗？’
　　‘唔哇？’
　　‘反正等你离开这房间，自然就会明白……只不过，也是有那种不透露点什么消息，就会感到痛苦的人。网络搜寻时代真是伤脑筋哩。’
　　‘伤脑筋啊。’柏德蔚叹了口气，
　　‘不过有一点若是你误会了，我会很困扰的；只不过，我并没有将你们的能力看得太低，也不讨厌你们。世界上虽然有各种英雄，但其中也有人因为私欲强烈而发挥独特能力，甚至获得了……毫不留情地杀死妇孺很帅气这种可笑之至的评价。和那种人相较之下，不求回报地向夫雷米亚·塞维伦伸出援手的你们，还算是比较值得嘉许的英雄。’
　　‘……既然如此……’
　　‘只不过，那样的英雄形象才是问题。你不顾自己也陷于危机状况中，而救出夫雷米亚·塞维伦。或许你有自己的理由，但就算是不符这种理由的人，你也会一视同仁地去拯救吧？你就是那种不计得失，只想拯救个人和世界的人。’
　　‘正因为如此，’柏德蔚继续说道：
　　‘你是无法逃离战斗的。即使幸福地生活在拼命取回的平稳生活中，你也一定会注意到。你会思考……自己虽然如此幸福，但却不知道身边的人是否和你一样。自己明明拥有足以拯救个人和世界的能力，但却对此默不吭声、视而不见，这样真的正确吗？’

第一千零一十六章 为自己
　　第一千零一十六章
　　‘……’
　　‘你可以矢口否认。但一旦遭遇这种场面，你一定会行动。就像对夫雷米亚·塞维伦出手相助那时一样。你不是甘于享受平稳生活的弱者。亲手取回曾经差点失去的平稳生活，那样的强者总是背负着是否选择“和当时一样战斗”而苦恼的命运……即使这么做有导致拼命夺回的平稳生活产生裂痕的风险，他们也在所不惜。’
　　能力卓越出色导致的缺点。
　　隐藏于善性中的危险性。
　　正因为一路上看了那么多，柏德蔚才会毫不留情地打击滨面的痛处。
　　‘正如我刚才所说的，英雄有各种不同的种类。其中即使对他人见死不救，也要保护重要的人，这种美学也能成立。但是你却无法选择那么做。因为你已经为了夫雷米亚·塞维伦而采取行动……而且你早有心理准备，知道会带来怎样的风险。’
　　而现在--
　　影响全世界的捣蛋鬼问题，只怕置之不理会招来更甚于夫雷米亚的灾害和牺牲。
　　每当滨面和泷壶、麦野、绢旗、夫雷米亚、半藏、小郭……这些人过着毫无危险的平稳日子时，她心里都会这么想。
　　我明明有力量可以筑起这种生活，也有保护它的力量。
　　但是，只有自己获得幸福，这样好吗？
　　‘……告诉你结论吧。你可以获得幸福。而且一点都没有必要为此而产生罪恶感。但就算我这么说，你也听不进去吧。即使你现在能点头认同，然而一旦危险来临时，你一定又会毫无迷惘地向前冲。我认为你的想法很值得敬佩，但那种生活方式太悲哀了。大概也正因为如此，才会出现深受英雄行径强烈吸引的人，并决定将英雄的行动代代相传下去。’
　　‘……’
　　滨面的心连滨面自己都不清楚，但柏德蔚却像叙述既定事实般下定结论。那是一路上阅人无数的她，基于自己的统计资料归纳出来的结果？
　　‘开什么玩笑？’滨面心想。
　　她赌上性命成功护住了泷壶。她也绝不希望危及麦野与绢旗。因此没必要特地走向危险之地。这个世界上早就编制了用以清除危险事物的组织及专家，都是那些人和组织让人类历史持续到今天，不致于中断。既然如此，滨面就没有必要亲上火线。也没必要因为滨面的行动，让滨面最珍惜的人背负风险。
　　但是……
　　万一--
　　如果有无辜的人像这次的夫雷米亚·塞维伦一样，在滨面面前哭泣吶喊？如果有人拿枪抵着那个人的脑袋？
　　我是否能默不吭声视而不见？
　　因为害怕会伤害到自己所拥有的人事物，所以就选择见死不救？
　　只不过，她已经和单纯身为‘武装无能力集团（SkillOut）’，一直深信弱小和无能为力是理所当然的那时不同了。
　　就在她实际上战胜了无理的战斗，在规模广及世界的战争中保护了重要的人们之后。
　　‘因为我没有力量，所以无法保护你。’这种借口--
　　能够拿来说服自己吗？
　　‘我不会叫你慢慢考虑。’
　　柏德蔚降低音调，以同情怜悯的口气说道。
　　很罕见地，她说话的语调中添加了真挚的色彩。
　　‘……如果可以，你要是直接否认我反而觉得比较轻松。即使知道你的否认也只是徒劳，但我还是会衷心祈祷。’
　　铃科百合子离开之后，滨面也拖着沉重的脚步离开宿舍。
　　柏德蔚毫无意义地将双臂环抱在小巧的胸前，看着净神。
　　‘最后留下来的果然是你啊？’
　　‘因为这里是我家。’
　　‘不过，是我先以将你拖下水为前提，才把你从北极海救上来的，这么说很奇怪，但我觉得你真的奇怪到那两个人根本无法比拟耶。’
　　她擅自打开别人家的冰箱，大口吃着鱼肉香肠说出这些话。
　　‘毕竟你具有让长期研究各类指导人与超凡首领，并妥善给予刚才那两个人警告的我，都忍不住想将你拖下水的特质嘛。’
　　‘我又不是因为喜欢才做的。’
　　‘但不能半途而废。’
　　‘骚动是对方自己找上门，我也没办法啊。’
　　‘所以你不需要事前引导。不用收集情报，也不用努力制造接触点，就会站在事件中心。’
　　柏德蔚淡淡一笑。
　　‘……事实上世上大概有一半的人，多少都拥有一些那种特质。但大部分的人，不是忽视那样的接触点，选择维持自己的生活；要不然就是尝试接触，但却未能抵达终点，中途淘汰了。关于这个，你的定位之地或许既非起点也非终点，而在过程。’
　　‘？’
　　‘你的特征并非“不幸”。我想说的是，你最出色的部分，就是如何将“不幸”转化为自己的力量。’
　　柏德蔚擅自抓走两三条鱼肉香肠当做纪念品，接着带着那群黑衣男子朝玄关走去。
　　她头也不回地说道：
　　‘不过，就让我暂且仰赖一下你的特质吧。下一个战场在夏威夷。捣蛋鬼既然已经确认你还活着，应该就会先找出对付你那只右手的对策并引发事件。我想这一仗应该会演变成超越以往的死斗，不过……就让我一如往常地将你拖下水吧。’
　　净神听见了门开关的声音。
　　之后就只剩下净神和禁书目录两人。
　　‘讨魔。’
　　禁书目录小声地叫了她的名字。
　　接着，他继续说道：
　　‘讨魔，你又要走了？’
　　熟知她的过去，因此为她今后的发展担心的少年问道：
　　‘我一直很担心你耶。人家心里非常忐忑不安啊。讨魔又没有保证胜券在握的王牌，游戏规则也不保证你一定可以回来。如果你一直重复这种不知能否获胜的比赛，每参加一次，你能回来的机率就会减少。即使如此你还是要去？’
　　‘说得也是……’
　　净神发出低语。
　　她的目光落到自己的右手上，她轻轻地握拳再松开手说道：
　　‘如果可以，我也不想一直重复做这些事啊。但这次我实在无法置身事外。我想这次恐怕和之前发生的事件原因不同。’
　　‘？’
　　‘第三次世界大战即将告终之前，主谋右方之火说过，战争的目的之一是要夺取我的右手。’
　　净神握住拳头，
　　‘而这次“那群人”……捣蛋鬼也以我的右手为目标。甚至不惜让那种巨大的要塞浮上空中，也要找出我人在何处。他们不是想要我的右手，就是对我的右手有所警戒。我不清楚他们的目的，但我想我大概又再次站上了“岔路口”，就跟第三次世界大战当时一样。’
　　‘讨魔……’
　　‘我想知道我这只右手力量的真相。’
　　她低声说道。
　　其实，在第三次世界大战即将结束前，净神曾经一度遭人砍断右手。而被砍断的右手，并不是接回去的。
　　而是凭空再次长出来。
　　以什么材料凝聚而成？使用了怎样的力量？利用了什么方法？全都不得而知。
　　但是却确实地表现出一个结果，亦即恢复了原有的幻想杀手能力。
　　‘我一定得知道。万一捣蛋鬼的行动范围扩大到全世界，我必须理解自己以何种形式跟他们的行动原因产生关联，并导出结论好知道自己如何行动，才能对捣蛋鬼的计划造成影响。’
　　‘……’
　　‘但是，幻想杀手已经超越科学阵营的能力范畴。为了得知幻想杀手的本质，我恐怕得从科学阵营与魔法阵营双方获得情报。那些连你脑中的十万三千本魔道书都没记载，位于更深层的情报……即使就探究情报的意义而言，我也不能被现在这种局势排除在外。如果现在不接下柏德蔚递给我的门票，我可能永远无法掌握关于我自己的情报。’
　　语毕，净神沉默了一阵。
　　她朝握紧的右拳灌注了足以感到疼痛的力量，同时说道：
　　‘……结果，我根本是为了自己而选择参加厮杀的。哈哈，这么一来，我跟狂战士其实没什么差别嘛。’
　　净神自嘲，但看来她是不会驻足不前了。
　　但是，禁书目录心想：
　　恐怕就算没发生那些事，净神讨魔也会再次冲进动乱的中心。
　　夏威夷群岛接下来将会发生大规模的魔法事件。
　　有许多人在那里生活，一旦事件发生，那些人将会遭受折磨。随着情势发展，甚至有可能出现大量死者。
　　只要明白这些，她就会出动。
　　对净神讨魔而言，原本就不需要什么冠冕堂皇的理由。反正即使什么也不做，她还是会被卷入事件中；她在危机状况下不会半途而废，并且具备了以一己之力打破僵局的行动力。她以这种方式拯救出来的人并不少，就连禁书目录本身也是其中之一。
　　或许有人会问，她这么做是为了什么？
　　而连自己的行为有多么危险都无法理解的她，应该会这样回答——
　　‘是为了自己。’
　　铃科百合子拄着现代设计的拐杖，走在夜晚的街道上。
　　最后之作和番外个体两人跟在她身后。

第一千零一十七章 超出掌控
　　第一千零一十七章
　　‘唔哦哦哦，走在夜晚霓虹闪烁的街道上，让人有一种大人的感觉耶。御坂御坂不停左右张望。’
　　‘嘴巴上说左右张望，眼睛却只盯着卖食物的店家看，是怎么回事啊？’
　　‘身为妹妹，却狗眼看人低，实在太可笑了！御坂御坂确认身分的金字塔构造！’
　　‘个头输给妹妹这么多的哥哥，又有什么存在价值？’
　　铃科百合子望着气得拳打脚踢的最后之作，以及轻轻避开攻击的番外个体，她心想。
　　为了找回这种生活，自己舍弃了恶的道路。
　　她下定决心，即便是不合时宜的事，她什么都愿意做。
　　就结果而言，她很满足，至少她成功护住自己最想保护的人。
　　然而，
　　她只顾着紧紧抓住眼前的目标，却完全没注意到。
　　目标的前方还有道路。
　　这条路意味着什么？通往什么方向？铃科百合子静静思考着。
　　滨面仕上也一样，走在夜晚的街道上。
　　由于到半路上他们都得走同一条路回家，因此泷壶、麦野、绢旗这些人也跟在他后面。顺带一提，夫雷米亚正趴在滨面的背上熟睡，而泷壶毫无表情的眼里，闪烁着若干危险的光芒。
　　‘不过啊，学园都市的“黑暗”似乎超纠缠不清耶。这样看来，我觉得除了“新生”之外，同时还会超出现很多组重做冯妇的人马喔。’
　　‘毕竟他们原本就是对正常生活不屑一顾，或者是被踢出门外的人聚集而成的集团嘛。不管怎样，都会出现无法适应普通生活的人。就支持学园都市异常的科技进步速度来说，将他们找回来是最快的方法；只要没什么好提案出现，一定又会发生类似的现象。’
　　‘只不过，光是能区分出超希望进入“黑暗”的人，和超心不甘情不愿被丢入“黑暗”的人，这样果真超有成果？’
　　‘……那种事情，或许随着他们多管闲事的规模，而有不同的判断。’
　　滨面心想。
　　这座城市依旧存在着‘黑暗’。而且，令人担忧的是还有可能产生新的‘黑暗’。但是，提升‘黑暗’速度的原因之一，似乎就在学园都市之‘外’。
　　若真是如此，和‘外部’争战，又意味着什么？
　　她阻止不了自愿跳入‘黑暗’的人。但是，假设他们感到有必要跳入‘黑暗’之中，而这件事情，本身就是和在‘外’暗中活跃的捣蛋鬼对抗的对策？
　　她还能说那就像隔岸观火一样事不关己？
　　光是身处于这座学园都市里，自己就已经成为当事人了吧？
　　滨面被她亲手取回的同伴团团包围，静静思考着。
　　夜晚的街道，笼罩着静谧的黑暗。
　　三人心想。
　　‘这条路究竟通往何方？’
　　净神讨魔深夜被手机的来电铃声吵醒，她走向简讯内容中提到的场所。
　　那是第七学区的铁桥。
　　净神到达时，发送简讯的人早已在那里等着。
　　‘是御坂……？’
　　‘你有东西忘了带走。’
　　他说。
　　接着扔出了某个东西。净神单手抓住后，发现那是青蛙的手机吊饰。那应该是早在净神沉入北极海之际，就已经弄丢的东西。系在手机上的细绳部分应该已经断裂了，但是那里又穿上了其他颜色的细绳。
　　‘你的好歹跟我的是一对，拜托别再轻易弄丢啦。’
　　‘抱歉。’
　　净神道歉，接着重新在自己的手机绑上手机吊饰。
　　御坂见状，淡淡地笑了。
　　他的表情彷佛在诉说着：终于有东西恢复原状了。
　　‘你这个人就是这样，不可能一直停在一个地方按兵不动……但是，难道你又要去什么地方？’
　　‘好像是。’
　　净神叹气：
　　‘老实说，虽然我装出一脸什么都知道的模样，但我根本不清楚现在究竟发生了什么事。就连元凶的真面目，我也只知道名字。但是他们引起的余波已经波及到学园都市。并不是因为他们盯上了学园都市，害我被卷入事件中。而是因为他们盯上了我，而导致学园都市遭到池鱼之殃……所以我总不能置之不理吧？’
　　‘不过，反正我知道你这个人不是我劝你就会听得进去，所以事到如今，我不会阻止你。’
　　御坂找她，似乎只是想归还手机吊饰。
　　净神将自己的手机放入口袋中。
　　因为已经没有话题，所以两人之间似乎又快断了联系。
　　‘那我走啰。’
　　净神说道。
　　转身背对御坂。
　　她打算离开铁桥。
　　她准备从学园都市科学常识打造起来的世界，朝科学领域外侧踏出一大步。
　　御坂抓住了那名少女的手。
　　确实地抓住了那名晃晃荡荡正准备离开的少女。
　　停止动作的净神耳边，传来了御坂所说的话。
　　‘但是，这次你不会落单了。’
　　于是——
　　就在少女们下定决心准备迈向下一步时，柏德蔚也开始静静地采取行动。
　　就在她返回位于学园都市第三学区的高档饭店途中。
　　柏德蔚故意不乘车，而选择徒步走在夜晚的街道上，她正和那群黑衣男子部下确认惯例的联络事项。内容主要是第三次世界大战即将告终时，出现的巨大‘黄金手臂’，以及伴随‘黄金手臂’爆炸而产生的同性质物质群处理状况。还有从世界各地的教会与圣堂收集而来，用以建构‘伯利恒之星’这个可说是第三次世界大战真正象征的巨大要塞，那些零件群回收、归还工作的进展状况。
　　……实际上她们并没有真正行动，比较接近窃听罗马正教和英国清教等国家规模，或是超乎国家以上的大型宗教组织所进行的工作。
　　听完大致情形之后，柏德蔚喃喃说道：
　　‘……你也真辛苦啊，亚雷斯塔。’
　　她并不是在对周围的黑衣人说话。那不过是她在自言自语。但是，柏德蔚很清楚，虽然她不明白细微的原理是什么，但是现在所说的对话，一定会传到某个人耳中的这个事实。
　　‘先前“新生”的骚动也是如此，但这次的“无线电探空仪要塞”就让我确定了。只怕捣蛋鬼那边也下了这种结论……你无法自由行动。我不认为那群“新生”的发生和行动，跟你的目的一致；我也没有错过他们被放任不管的事实。至于“无线电探空仪要塞”，你更没有任何理由放任它通过学园都市上空。’
　　蕾薇妮雅·柏德蔚调查古今中外的领导者与超凡首领，并以效率迅速地掌握社会中心构造为目的而行动。
　　她追问了一句话，当作是收集样本的一环。
　　她问了那名人称亚雷斯塔·克劳利的魔法师。
　　‘“计划”的误差，超出容许范围了？’
　　她发出低语：
　　‘我并不清楚你现在究竟打算做什么……但是，1900年代，你还没被认定死亡之前打算干什么，我可是全都学过了。如果让我从那个观点来说……现在情况很明显地，应该已经违离了你的目的。我没说错吧？’
　　当然，自言自语是得不到响应的。
　　但柏德蔚不在乎，她继续说道：
　　‘因为接触到第三次世界大战，以及右方之火，导致以净神讨魔为中心的“计划”发生了巨大错乱。你尝试想修正那些混乱，但是却再也搞不清楚到底要往哪个方向使力，才能让一切复原。只要一天不解开这些错综复杂交缠在一起的条件，你就无法开始具体行动。明知净神讨魔沉入北极海，却不救她上来；以及明知净神回到学园都市，却无法行动好扣留住她；全都是因为这样对吧？’
　　净神讨魔、铃科百合子、滨面仕上。
　　她们各有她们的社会生活，也建筑起各自的人际关系，因此当然会有好几个可以用来当作人质的人。其中特别是净神交游广阔，她本人也形成了一种人格，非常容易受到这种挟持人质的方法所左右。
　　然而，亚雷斯塔却没采取这种做法。
　　不对。
　　是无法这么做。
　　严格而论，只要她想做还是办得到；但那种轻率的行动，会对亚雷斯塔的‘计划’造成多大的影响，就连魔法师自己都计算不出来。
　　‘欧西理斯与荷鲁斯。舍弃受到十字教支配所束缚的老旧世界，在充满真实法则与自由的新世界中觉醒。这就是你的论点吧……但我觉得那种想法，除了纯粹的理论之外，似乎也跟你的成长历程有关。那个舍弃了某个严格的十字教宗派教徒及俗世欲望，自称一路上看过太多近代魔法社会丑陋面的你。’
　　柏德蔚眺望着比星空还灿烂的夜景，脸上浮现出不怀好意的笑容。
　　‘……没错。亚雷斯塔。经过第三次世界大战之后，这个世界的“老旧”规则已经全部被消除了，包括你所支配的事物。第二次死亡。净神讨魔的误差。无法控制的未来预测图……这世界现在也相当有趣啊？你也好好享受一下吧。好好享受一下这种人们可以理所当然地自由行动，但却因此无法看清大局的混沌。’

第一千零一十八章 危险发言
　　第一千零一十八章
　　“啪嚓！”
　　她听见一种干涩无味的声音。
　　柏德蔚的脸颊旁边，两三根金发被不自然地切断了。
　　直到看见那些随风飞舞的金发，周围那群黑衣人才开始产生警戒，但柏德蔚伸出手制止他们的行动。
　　这是亚雷斯塔对她的问候。
　　由于对方使用的是过于高科技的尖端科学，柏德蔚不清楚究竟发生了什么事，但是她脸上的笑容却没有因此消失。
　　问题不在于细部的原理。
　　因为这已经导出了更接近本质的解答。
　　‘……你实在没有理由，让刚才的一击止于警告。’
　　柏德蔚依旧维持原来的口吻笑道：
　　‘打从我没有人头落地这时开始，就已经透露出你的焦虑啰，亚雷斯塔。’
　　--
　　“时间是宝贵的。所以场面话我也就不多说了。我相信在座的女士们先生们应该也不希望自己的录音机器里充满那种华丽词藻吧。再者说摄像机另一边的民众们可是时常渴望些刺激的。”
　　四十多岁的女人。在蕴含浓重拉丁系雕塑的脸上充满十几岁的小鬼绝对无法拥有的凶巴巴表情以及野性气息。在那晒黑的皮肤下，还隐藏着能够凌驾于运动员之上的肌肉。虽然看不出有啥知识分子气息这点有些遗憾，不过选择她那才是国民的责任。
　　罗伯特·卡莱。
　　她是美国总统，在拉美裔美国人中也是第三个当上总统的人物。并且说到这件事，由于自己不是第一位当选者，因此也没有特别自信的必要。别人提起时，她会平静地用“请喊我第一位高中退学的总统吧”来进行还击。
　　穿在身上的西装，领带，皮鞋等等各式各样东西全都是从应援团那儿凑来的。不过看上去与其说是自己选择的，倒不如说硬是被塞在身上的。这些不协调的地方却不给人吊儿郎当印象，反而同亲和力联系起来的特点，也算是这个女人独有的一种才能。
　　“就是这样，下面是提问时间。事件的概要在两个小时前的仪式上已经发表过了。希望各位记者不要重复提问。浪费宝贵时间的话，会被观众们嘲笑的。”
　　“总统。”
　　聚集在此的记者之一举起手来，进行提问。
　　“第三次世界大战终结时出现的巨大‘黄金之轮’与‘黄金之骨’等等，我听说已经被扔进了这个夏威夷群岛的近海中了。那么，为什么要决定将这些毫无作用的堆积物再度回收呢？”
　　“真是俗套的问题啊。本来就销量不好了，这样子下去连印刷纸都要头疼了吧”
　　“为什么，不是公海而是我国领海？这种选择有什么政治意义吗？”
　　“用更简单的话说。”
　　总统轻轻挥了挥食指，
　　“这种一个就有几十米宽的物体，要是随便乱扔的话，毫无疑问会令海流发生变化。这种变化要是影响海洋生态系统，浮游生物，氧气等供给量的保障就麻烦了。‘我们’调查了全世界的海域，结果合适的地区正好就是夏威夷群岛而已。明白了吗？”
　　“当地的渔民和冲浪爱好者们似乎对此有不满的声音。”
　　“给他们出示过‘迷人魔鬼’的演算结果。你知道不。这是佛罗里达的某个超级电脑的爱称啊。不过不知为何，报告上说在进行说明不到二十分钟的时间里所有人就都睡着了。还真是相当信赖我们呢。”
　　“有一种意见，说将堆积物引入我国领海，是为了暗地回收材质进行调查吗？”
　　“不好好斟酌用词可不行哦报纸记者。这不是意见而是预测，要更准确地说这是德国情报部门散布反美宣传的一环而已。……哎哟，这儿应该用某国来代替就好了。同欧盟的争端还不应该公开出来的。”
　　面对在摄像机前吐舌头的总统，年轻的报纸记者为了抑制愤怒而低下头，肩头不住抖动。虽然引诱对方失言也是他们的一种工作，但是那应该属于从对方那儿得到的“礼物”才对。从一开始可没有一决胜负的打算。关于这一点，不难解释伦敦INGOT杂志的专栏曾经会以“就算是失言了也会提升支持率的奇怪政治家”来评论了。
　　另一个女记者举起了手。
　　“欧盟圈中也打算将‘黄金之轮’和‘黄金之骨’投放到大西洋海域的想法，不过关于资金支出这一点目前尚无进展。对此您怎么看？”
　　“喂喂，对着合众国的总统就问合众国的问题啊。这家伙简直像在晚宴上突然将话题转到其他男人身上的家伙一样啊。”
　　“我能将这个作为性骚扰记录下来吗？”
　　“我动真格地想要追男人的话，可是会给你将刚才那些抱怨全部吹到九霄云外的美好回忆哦。”
　　这时候一个中年记者见缝插针地说道。
　　“MR丑闻。如果删掉刚才那种类似求婚的话，那么您应该就是第一位单身总统了吧？”
　　“说对了。没办法，适应不了啊。或者说你可以称呼我为美国第一位因为离婚赔偿金破产的总统？不过这样一来没准我会被从各州除名吧。”
　　——
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，会场附近，游客的摄像机影像）
　　“妈妈。总统在哪里呢~？”
　　“没准能无意间看到哦。”
　　在镜头中心是一个五岁左右的金发少年，而似乎是母亲的声音从镜头外侧传来。金发少年一边挥舞着小小的星条旗一边如上说道。
　　“在这儿等着能和他握手吗？”
　　“很难哪。这儿最近因为恐怖袭击的关系安保更加严格了。似乎连靠近总统的黑色车队都不行呢。”
　　虽然母亲说着不带梦想或者其他元素台词，不过事实就是事实。这一点不告诉他的话，可能离开母亲视线的儿子就会朝着车队跑去也说不定。
　　是战后的关系吗，这儿最近的警备有些令人瞠目结舌的严密。既然是总统的护卫，那么就算是五岁左右的少年也肯定会毫无留情地“令其失去反抗能力”吧。
　　……因此，正因为这样，如果能偶然地将总统的脸拍摄进摄像机的话，在邻居们中就已经具有可以拿来炫耀的“录像的价值”了。不过，
　　“咦~？”
　　“怎么了杰尼？”
　　“是总统。总统朝这边来了。喂~！”
　　由于震惊，摄像机的影像产生了摇晃。
　　虽然是五岁的女孩子，但是却每天都在新闻中关注总统的样子。应该说不至于同别人弄混……。
　　就在这时。
　　摄像机的影像，更加慌乱地晃动了。
　　已经没有摄像的意义了。
　　被用力夺了下来。
　　总而言之，是从将摄像机镜头对准儿子指向的方向的母亲的手中，将机子给夺了下来。
　　从歪倒在年轻母亲腹部位置的镜头外，传来了大人们的对话声。
　　“呀！？这到底是……唔！？总，总，总统！？”
　　“抱歉了夫人！这个稍微借我一下。”
　　同电视中口气完全不同的罗伯特·卡莱说道。
　　“真不凑巧，我可不是什么攻击带孩子母亲这种不知好歹的人，长话短说，拜托了。”
　　“等，等，为什么您会在这！？”
　　“总统~。要握手吗？”
　　在晃动的影像中，拉美裔的高大女子彬彬有礼地握住了五岁左右少女的手，一边抚摸着小男孩的脑袋，一边将自己的脸整个印在了摄像机的镜头中。
　　她朝着周围扫了几眼，快速地说道。
　　“虽然你们可能不相信，但是在政府中枢里发生了一些异常情况。虽然具体现象还不明朗，但是这事是由外部诱发的。而且，到昨天还很正常的人突然间如同被从体内支配一般成为了合众国的敌人。这跟人原有的善恶无关。说到底，如果我还在白宫的话，搞不好也会遇到这样的危险。因此我暂时按照自己的意志将有关消息全部消除了。”
　　不知是不是喘出的粗气传进了话筒，总统在不时产生的杂音中说道。
　　“再说一遍。我是按照自己的意思消除行踪的。这种失踪并不是由于第三者绑架。看到这个的人，我希望你们能够冷静行动。从这一刻起，我只是作为合众国政府的一员，应对这个国家出现的危机。”
　　正在说着，影像大幅度地移开了她。似乎是将摄像机还给母亲的样子。很快影像中，捕捉到了总统的全身像。
　　抓着小型公文包的总统，单手将摄像机的主人慢慢推远。
　　“没有必要通知警察。恐怕也是没用的。我录制这段视频对于合众国的某件事是有意义的。因此夫人和BABY就当什么都没发生，尽情在夏威夷游玩吧。”
　　离开还处于混乱中德摄影者，总统强行穿过了车水马龙的车道。很快会场内门被打开，几个黑衣服的人在摄像机附近横穿而去。
　　“这可不仅仅是偶然拍下来这么简单了呢。”
　　母亲为留在手中的宝贵影像而兴奋时，
　　“能不能成为总统的新郎呢~”
　　因为儿子这句危险的发言而回过神来。

第一千零一十九章 分组
　　第一千零一十九章
　　——
　　虽然说并不是正好赶上夏季或冬季的旅游旺季，但是在机场的出入口附近还是有相当多的人来来往往。从主要产业是旅游业这一点来看，要是这儿没有人了，那么理解为夏威夷群岛的系统崩溃也不为过。
　　游客，生意人，运输业者，至于那个从头到脚都是卡片的估计不是研究火山就是研究热带鱼的人吧。嘈杂的人群从整体上看分成了好几个群体，不过从中也有若干性质不同的人物在。
　　比如说，有着黑色长发的东方人之类。
　　以及走在她旁边的第三位超能力者等等。
　　……从属性来看倒是可以归类为旅客，不过两个未成年男女在没有导游也没有亲属陪伴的情况下于机场内徘徊，这果然还是很微妙的事情。
　　“……芭德薇她们还没到吗。说是在这边集合来着。”
　　女生，净神讨魔嘀嘀咕咕道。
　　明明外语一窍不通，却很神奇地摆出了已经习惯国外生活的态度。当然，就在数十分钟前，少女还在客机中不住哆嗦着。从“降落伞”“时速七千公里”这种胡说八道的碎碎念来看，显然在飞机上没有给她一个美好的回忆。
　　另一边，要说到男生，御坂的话，
　　“（……呜哇呜哇呜哇！！，确，确实是说过这次你不再孤独这样了不得的话啦，不过突然就到了国外，这下子根本瞒不过舍监和黑子嘛！看情况一日往返是不可能了吧，肯定要过夜了吧，怎么办怎么办呀！？）”
　　天下无敌的哥哥大人（这只是限于初中生视角的评价）满脸通红地抓狂着，完全没有顾及到旁边坐在行李箱上用手扇风的净神。
　　这名少年，只是处理好现状，搞明白状况就已经竭尽全力了，今后该如何行动呢？说到底究竟是谁非要将所有人细化成这么多批航班过来？这一点也都完全跟不上思路。御坂整个人都电波化了。
　　嗙，一声电子音。
　　这声音是从设置在机场各处的，广播用扬声器中传出的。
　　净神讨魔下意识地抬起头，不过接下听见那流畅的男性英语发音，眉头开始皱起。
　　“……这到底在说什么啊？”
　　“你啊，还真好意思自称掉进过海里呢。”
　　在机场出入境海关那儿到底是怎样去应付工作人员的询问的啊，御坂呆呆地嘀咕道。不过内心里，
　　“（……这么说来，这家伙就不得不依赖我的英语能力了？唔呼！？没，没想到来了这儿终于能够紧紧掌握行动的主导权了啊！！）”
　　想着想着，不知不觉开始兴奋地发抖了。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场第三航站楼，咖啡-simplecoconut，店内的宠物机器人的录制影像）
　　在这个消费成本中五分之四都用在场地费上的机场内咖啡店中，雷维尼亚·芭德薇正将咖啡杯送往嘴边。
　　接着，她的眉头紧锁。
　　“……虽然预料到了，但是还是太甜啊。这里面的卡路里说是给马拉松选手用的补水饮料也没有一丝违和感啊。”
　　“看看颜色也明白了吧，这可是纯白色的啊。顺便你也发出声把店名念出来看看！”
　　一口气说完话的，是学园都市第一位的超能力者——铃科百合子。
　　芭德薇就跟不要钱似的扑通扑通地往里面倒淀粉。
　　“说话真柔和啊。”
　　“啊？”
　　“虽然看起来你好像很习惯于应付小鬼，不过面对我可没有必要切换模式的。”
　　“……”
　　“作为保镖，你能将我视为淑女是最好不过了。这可是关乎到自尊心的问题。”
　　切，铃科百合子咂咂嘴，含了口淡味的咖啡。
　　看起来，她自己在被人指明前是完全没有意识到这个问题的。
　　到了这份上最好还是别乱捣腾手机为妙。她可不想被人知道自己在考虑要不要同“那个小鬼”进行联系。
　　敌人已经在这个岛上了。
　　这里的谈话都有可能被窃听，没准会有什么该死的突破口遭到对方利用的。
　　“那么，其他人到底啥时候过来会合呢？”
　　“我可没法掌握飞机到达时间跟海关那边的拥挤情况啊。”
　　芭德薇一边将咖啡杯里的东西设法调制成甜点，一边简洁地回答。
　　“虽然说亚雷斯塔的影响力削弱了，但是要让这么多人来到学园都市外面还是费了很大工夫的。如果所有人都乘坐一个航班立刻就会被追踪到。这是为了排除风险进行的‘细化’。安全可是用金钱与时间买来的，你就别抱怨了。”
　　周围没有一直跟着的黑衣人们也是这个原因吗？
　　“让无线电气象探测仪要塞飞起来的格雷姆林在确认幻想杀手存活后，便带着会被魔法的天敌阻挠的觉悟制定对策，然后在这个夏威夷群岛做些不得了的事情。为了阻止他们，我们才从后面追了过来。但是我们可不是世界警察啊。也不能利用什么特殊规则去随心所欲地行动。为了战斗就必须要进行战斗的准备才行。”
　　“……不就是想用你那擅长的魔法浑水摸鱼吗？”
　　“只要想做就可以。所谓怪盗的窘境吧。只要用过一次的手法就会被解析。如果有其他解决办法的话，就绝对不能胡乱释放强大技能了。”
　　“最后还不是要听你的。”
　　铃科百合子有些呆滞地说，接着又提出了疑问。
　　“你说那个叫格雷姆林的就潜伏在夏威夷群岛吧。”
　　“十有八九啊。”
　　“要怎么才能确定目标。这儿主要岛屿就有八个。要算上小的估计要有130个左右了。而只是居民就有140万多，要算上短期旅居者要超过300万了。我可不认为毫无线索没头苍蝇地乱撞就能找到潜伏者。”
　　“关于这一点还在考虑呢。”
　　嗙，这时一个电子声响起了。
　　芭德薇仰望着天花板。
　　“差不多了吧。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场第二航站楼，自动柜员窗口的摄像头影像）
　　滨面仕上久久地站在机场内的大型看板前。
　　更为准确地说，是电子信息板。这可不是只能看的图像，只要输入目的地的关键词，似乎也具有显示路线的功能。其他还有同操作员有关的语音识别功能等等，说到底对于英语几乎一窍不通的滨面来说毫无意义。
　　更别提还有个阻碍她运用那点可怜知识的存在。
　　那个原因就站在她的旁边。十一二岁左右的少女。
　　黑夜海鸟。
　　作为学园都市暗部组织“新入生”的核心，其肉体化为工学系统密集情报整合体的半机器人少女。
　　“……为什么，偏偏要是这样的组合啊！！本来，你看这样，明明可以分配成那种没什么关联的一队啊，或者发生什么能够用力量进行压制的组合啊之类的吧！”
　　“实际上被强行拖来的是我吧小~~~~滨~~~~~面~~~~！”
　　“不要啊啊啊！！从根本上连口气都变了啊！！”
　　“真是的。说什么把我放在学园都市可能还会袭击弗雷米亚，虽然这么说又不愿意一杀了之。然后就得出了所谓一起带出来的话就好了这种天真到极点的结论啊。也不想想我随时会掐断你们的脖子，这种态度太看不起人了吧！！”
　　“一般来说到了夏威夷该烦恼的是要给我心爱的小泷壶带什么纪念品吧！？”
　　“哪怕让我吧唧吧唧吃昆士兰果发呆，只要能稳稳当当地就足够让我高兴了啊！可是为什么还在机场里就已经性命堪忧了哇！？”
　　如上所述，陷入危机中的滨面仕上。
　　黑夜迄今为止都没有出手，恐怕是觉得就算要逃走，暂时离开日本潜伏起来要更好的关系吧。
　　可是，凶恶的半机器人却无法利用“氮气爆枪”发动恐怖袭击。
　　在此之前，还有另外一个黑影朝着黑夜逼近。
　　番外个体。
　　惯用手用绷带吊在胸前，面目狰狞的初代少年，用另外一只手挽住半机器人的脖子。
　　“黑~喵。”
　　“！？”
　　“虽然你乱来我是不管啦，不过你难道认为自己在对于御坂们毫无胜算的情况下还能去考虑什么诡计吗~？”
　　“呀呀呀呀呀呀！？”
　　黑夜突然间惨叫起来，这是因为番外个体使用了“操纵电力”。
　　……原本，她就是被设定为“半机器人控制系统”的。
　　冷酷系的少女突然间采取类似于“变☆身！！”之类的奇怪动作，也是因为这个原因。这可不是什么学校心理咨询老师之类的工作。
　　“喵，喵……呀……”
　　“哈哈哈，幸亏你没连内脏都改造，算是捡了条命吧？说到底机械与电气系能力者本来就是最不兼容的了，在战斗前难道没有调查一下喵？”
　　“可，可恶，统括理事会的混蛋……”
　　“哎呀~你不想想半机器人开发没准是作为第三次制造计划的附属品被解禁的哦？虽然是有这种可能，不过也不用现在毫无根据地反过来怨恨吧？说到底这种技术缺陷如果较真起来两周左右也就能填补了吧。就算是御坂也被植入了‘Selector’呢。”

第一千零二十章 显形
　　第一千零二十章
　　虽说如此，无论是怎样简单的漏洞，在被填补上之前明显的还是个弱点啊。
　　并且在这个夏威夷群岛可没有装备学园都市那种的研究设施一样的设备。
　　“救，救命……”
　　滨面不自觉地用手擦了擦脸上的汗，
　　“嗯~？御坂可没有成为你的同伴的理由喵~？”
　　“果然在人员分配上出现了重大的差错啊！！”
　　滨面惨叫道，不过沉浸在“暗”之中的少年们并没有给予明显的回应。
　　倚靠在两只手噼啪噼啪抽搐的黑夜身上，犹如小流氓一样的番外个体，（也许是对于掌握局面的优越感？）对着半机器人说道。
　　“可是要在这充满游客的夏威夷要怎么样才能找出可疑人物啊。就算去打听，对于当地的人们来说‘没有印象的外来人’也是满地跑吧。恐怕询问的意义也不大。”
　　“……如果是你，会怎样做？”
　　“说来话长了呢。你真的被植入那个人的思考模式了吗？”
　　番外个体嘿嘿地笑着，
　　“不过嘛，格雷姆林可是思考型的犯罪集团啊。”
　　“神经质？”
　　“要说目标，就是这个了。”
　　两个人随意谈话的时候，嗙，电子音响了。
　　之后，广播在男性播音员的流畅英语下开始播放。
　　滨面抬起头来，
　　“是走失孩子的广播？”
　　“比这个要更加骚动哦。”
　　黑夜小声地，干脆地说道。
　　“开始了啊。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场第三航站楼，咖啡·simplecoconut，店内的宠物机器人的录制影像）
　　最早意识到异变的，是将咖啡杯放到桌上的铃科百合子。
　　“注意到了？”
　　还没有将那甜饮料喝光的芭德薇问道。
　　“虽然乍一听像是地板在进行铺蜡处理，提醒旅客主义不要弄脏鞋子的广播，但是所说的地方距离这儿可有三个区之远，在这儿播放完全没有意义。这是应对恐怖袭击的警报。尽可能地，减轻由于混乱造成二次伤害而让人们从现场撤离为目的。”
　　“现在如果有那种拿着枪乱射的笨蛋的话，这种糊弄人的办法也是不可行的。这样说来，有没有看见什么放置很不自然的手提包之类？”
　　“是在那儿吧。”
　　芭德薇一点点地舔着甜得发腻的饮料。
　　“……但是，放置手提包的也不一定就是格雷姆林啊。”
　　一瞬间，铃科百合子以为她的意思是说考虑下会不会是其他的恐怖组织。
　　不过很快改变了想法。
　　还有一种可能性存在。
　　“……你……”
　　“我已经提问过了哦。注意到没？这句……”
　　“要在这样的人群中用正常手段寻找格雷姆林很困难。既然明白这一点，那么就刻意由我方来进行布置！？”
　　“这是效率的问题啊。”
　　芭德薇的身体依然很松懈。
　　“如果放着格雷姆林不管肯定要‘发生什么’。这样就要吃大苦了。因此在此之前就有煽风点火的必要了。格雷姆林是思考型的恐怖组织啊。这样一来就不用去考虑那些常识性的手法了。也就是……”
　　“对于自己的思想上来说神经质的地方了。”
　　铃科百合子留意了一下脖子上电极的存在，抢先一步说道。
　　实际上放置手提包的，是不在这儿的黑衣人们吧。
　　“那些家伙的话肯定会咬住不放的。惯犯或者是模仿犯罪者，知道自己被这种事情利用，而为了别人的利益却冠上自己的名号的话，就算知道于己不利也要进来搅合的……”
　　“格雷姆林在夏威夷群岛到底要做什么。”
　　芭德薇轻轻一笑，回答道。
　　“……所以说了，没有必要等待对方先发制人吧？”
　　这一次的骚动，很大可能性让格雷姆林中的人员行动。
　　如果能够抓到他的话，也就出现接近格雷姆林秘密基地以及计划的机会了。
　　确实，如同芭德薇所说，从“效率的问题”来考虑，没有比这更好的办法。
　　但是，
　　“我要确认一点。”
　　“是什么？”
　　“假冒的手提包里到底放了什么呢？”
　　对此，芭德薇耸耸肩，
　　“所有东西都是真家伙哦。如果不让当地警方感到恐慌的话，就算在一旁监视的格雷姆林也会感觉奇怪不是吗？”
　　没有当场将桌子劈成两半，自己还真是成长了呢。铃科百合子自我评价道。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场中央大厅，安检摄像头的影像）
　　没有迈出机场一步，在免税店中边逛边找纪念品的净神与御坂。
　　净神忽然间看见手机中收到的邮件，突然发出了奇怪的叫声。这个少女，难道不知道持枪大国的危险性这种名词吗？
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？不，不幸根本就不分次元的啊！！”
　　“等，等，等下！你真想从这儿冲出去吗？！所谓地蜡处理只不过是温和的应对恐怖袭击警报吧！！”
　　“芭德薇发邮件来说真的在里面装了炸弹啊！！”
　　当然了，那种用如同除草剂一样的器材边释放异味边进行地蜡处理的地区，是不会有客人接近的。冷静观察的话，紧挨着地蜡处理地区的地方，机场的工作人员目光怪异地闪烁着，可是相信了广播的人们并没有心存什么危机感。
　　只是显示作业中的看板以及液体蜡那令人反胃的气息，就足够让客人们移步了。
　　在里面。
　　净神毫不犹豫地朝蜡才刚刚干掉的地方冲去。
　　御坂因为这异味而皱紧眉头，看了看自己的衣服，接下来如同放弃了什么一样也跟了过去。
　　地蜡处理范围外的工作人员急忙上来阻止，但是他们两个采取了无视态度。
　　跑在前面的少女说。
　　“真是的，都搞不清哪边才是恐怖分子了。……是阻止格雷姆林呢还是想办法解决手提包呢……”
　　“是那个吧？手提包，”
　　几个女人将大型手提包团团围住。看来似乎是机场的警备员。现在警察还没到吧。
　　净神并没有直接跑往手提包的方向，而是隐藏在了附近的柱子后面。
　　御坂也紧随其后。
　　净神环视了下周围，在70米外的通道拐角，她看见了滨面与番外个体正探头张望。
　　这样看来，铃科百合子也可能令人意外地出现在这附近。
　　净神拿出自己的手机，拇指按动着。
　　“给谁打电话？”
　　“芭德薇。”
　　电话响了几声通了。
　　“我看见你放置的手提包了。周围还有机场工作人员一样的人在。格雷姆林真的会过来吗？”
　　“已经来了。”
　　“？”
　　芭德薇干脆地对皱着眉头的净神说，
　　“对方也有对方应对突然事件的手段。使用恰当的法术来突破警备。逆运算或者解除威胁也是很简单的事情。”
　　“……改变外貌了吗？果然在那些职员中有格雷姆林的人……？”
　　“可不是这样哦。”
　　“啪！”
　　电话那头响起了双手拍击的声音。
　　紧接着。
　　唰的一下。
　　伴随着一阵恶寒，从空无一人的地方出现了将近20个人影。
　　全员都是西欧的男子。从穿着固定礼服这一点看，那是芭德薇的手下们。
　　“我们可不是主菜哦。”
　　其中的一人，马克·斯佩苏说道。同时指向了空荡荡的一处。
　　“应该注意的是她。”
　　“！？”
　　明明应该什么都没有的。
　　应该没有什么可以隐蔽的场所的。
　　但是。
　　出现了。
　　女人。
　　金色的头发搭配雪白肌肤。那流线型的美妙曲线之人的面庞，与其说是自然成长的人，倒不如说是绘本中飞出的理想人物。一句话说就是公主。而给予那种强烈印象的，还有她的穿着吧。
　　似乎是用多重的薄膜制作出来的，将身体曲线清晰显露的奇怪裙子。
　　只是在童话中见不到的，是在那优雅裙子的核心部分处，有类似于潜水服一般覆盖身体，对于体型进行矫正的内衣。最近在电视购物上也可以买到的，现代的紧身胸衣。
　　格雷姆林。
　　所属该组织的魔法师。
　　听别人传说进行的推测同亲眼见到是不同的。第一次明确地用肉眼见到的，真正的敌人。
　　她散发出来的，并不是那种清晰易懂的威压感。
　　要打比方，就是异物感。
　　不应存在的事物在此给人的不快，只是看一眼就让人产生可能招致惨祸的焦虑。胆怯与恐惧都是作为对于生命威胁的感知信号而存在的，而现在那种感觉的纯度再度提高了。这不是恐怖那种强烈的感情，而是名为危机的鲜明信号，强行推动着净神的思考。
　　毫不犹豫地令无线电气象探测仪要塞坠毁在学园都市的组织一员。这种情报更令人感到在本能的异物感中被植入了“理性的厌恶感”。
　　“（芭德薇这家伙，单方面令‘身体消失术’强制解除的吗？）”
　　应用范围恐怕是在整个中央大厅里。
　　因此穿着西装的黑衣男子们浮现出来，与此同时格雷姆林的魔法师也就出现了。
　　格雷姆林的魔法师，先是轻轻扫了一眼自己的手脚，确认其身体“能被第三方看见”。

第一千零二十一章 灰姑娘
　　第一千零二十一章
　　可是，她并没有特别慌张的样子。
　　她用法语这么说道。
　　“南瓜马车的老婆婆。”
　　如同歌谣一般。
　　“请给予我水晶鞋的试炼吧。请给予我那令任性而虚伪的母亲跟姐姐坠入无限绝望深渊的，严正而冷酷的水晶鞋试炼吧。”
　　紧接着。
　　超越物理现象的异变产生了。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场，自动贩卖机的安检摄像头的影像）
　　从通道拐角处观察情况的滨面，不由得瞪大了眼睛。
　　最初听见的是声音。
　　“哔叽！！”
　　如同玻璃破裂开来的不快噪音。
　　“什么啊，那些家伙……”
　　被寻找着时机的电气系能力者抓住脖子的黑夜，发出惊讶的声音。
　　无视那因为突然“出现”而目瞪口呆的机场工作人员，而是接近20个黑衣人杀向裙子女之后的事情。
　　这些黑衣人，聚集在一起，脚下一片混乱，滚到了地蜡未干的地面上。就如同被透明的铁丝或者其他陷阱给绊倒了似的。
　　看上去是这样。
　　可是不一样。
　　先是听见数声呻yin，接着难以抑制痛苦的人们发出了惨叫声。所有人都抓住了自己的皮靴。更准确地说，是用双手抓住了鞋子的顶端部分。
　　就好像。
　　全员，突然将脚趾给拧断一般的骚动。
　　以裙子女为中心，在看不见的爆炸范围圈内的人们，其一部分的脚部被破坏了。
　　滨面发出了疑惑的声音。
　　“什么啊。到底发生了什么啊。”
　　“嘘。似乎她一直在用法语碎碎念什么呢。”
　　在倒在地上的男人们中间唯一站立着的裙子女，确实在嘀咕什么。
　　“……南瓜马车的老婆婆。请赐予可怜的灰姑娘以力量吧。再给我一个水晶鞋的试炼吧。直到那傲慢而充满谎言的挑战者们全部垂下头颅去。”
　　“灰姑娘。是自我暗示型的‘原石’吗？”
　　番外个体尝试着进行下总结，但是滨面却感到了一些违和。
　　没有学园都市能力开发的气息。并且，能够捕捉到拥有一定法则的存在。
　　那就是魔法师。
　　格雷姆林。
　　自称为灰姑娘，使用另一个世界法则的人。
　　为了其个人的目的，无线电气象探测仪要塞都能拿出来的存在。
　　面对吞口水的滨面，番外个体用冷漠的调子问。
　　“怎么办呢？”
　　“不知道对方到底使用了什么。这么一来也掌握不了处于安全地域的条件了。所以现在靠近的话获取不了办法。……反过来说，采取不靠近也能攻击的手段要更加有利。”
　　“御坂，可是知道有些家伙就算从远距离攻击也完全不能掉以轻心的。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场，在避难指引中被主人遗失的娱乐用笔形摄像头的影像）
　　铃科百合子接近中央大厅的天花板……附在那由好几根铁架支撑的地方。
　　“（……以那个女人为中心，攻击所有站立着的人吗？不，躲在远处柱子阴影里的那个无能力者跟第三位没有受到影响。只是距离的关系吗。）”
　　从平面的地图来看，铃科百合子比净神他们要更接近于灰姑娘。但是这个中央大厅从高度上看也颇具规模，由于差不多有三层楼那么高，因此从立体角度来看反而距离要更远了。
　　只是一次魔法。
　　以灰姑娘为中心，全方位释放的攻击，就立刻决定了形势。
　　所有的黑衣人，都抓着脚蹲在地上。
　　虽然从这里看不见什么具体效果，但是灰姑娘自己却开口了。
　　“警告。”
　　这句法语似乎是面对净神说的。可是其本人却似乎压根听不懂话的意思。
　　“这就是我的脚部尺寸，即无法作用于22.5英尺以外的法术。如果比这个距离更近，那么就会强行拉扯骨间，如果再近一些，就将会把指头整个扯断。”
　　黑衣人们到底怎样了，已经不用去想象。
　　“原本，这是个警告。刚才只是将脚趾关节脱臼而已。接下来就要动真格了。那么该怎么办？不再同我等格雷姆林扯上关系吗，还是说想要再进一步确认一下我的抵押品？”
　　听了身边第三位翻译的话后，净神终于脸色发青了。
　　所谓抵押品，恐怕就是朝格雷姆林刀刃相向的所有人的脚趾了吧。
　　“（……问题是，要怎样的条件才能发动水晶鞋呢。）”
　　铃科百合子开始思考对策。
　　“（是通过地板爆发扩散开来还是之类做法的话，只要将其击溃就行了。但是对方是使用魔法的。要是有那种诅咒人偶般的东西，可以无视距离矢量“只针对脚部”攻击的话就麻烦了。）”
　　就在不久前还觉得十分愚蠢的意见，现在却对此笑不出来了。
　　并且对于正体不明的攻击，也无法保证能够利用准确的数值进行矢量操纵。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场第三滑行道，防止鸟类阻碍飞行用观察摄像头的影像）
　　一面的草坪，以及上面如同贴上胶带一样延长出去的灰色滑行道。一个十一二岁的少女，正在纵横交错的无数柏油线之一路上行走着。当然了，这可不是一般人能够随便进来的地方。
　　她单手拿着手机，正在跟不知什么地方的人联系。
　　“嗯，嗯。嘛太为难了吧。你就装作不懂法语争取点时间好了。在那边倒下的笨蛋们也就是为了这种情况存在的，我也没指望他们能取胜。负责翻译的初中生，如果能做出激动而听不懂对方意思的演技就好了。”
　　不过只是一击就全灭啊……一边说着，她朝着滑行道的角落走去。
　　目标并不是大型客机。
　　“所以说难办啊。让滨面他们用灭火器改造的压缩瓦斯枪进行攻击？不行不行，肯定还会以怪物般的速度躲开吧。对手可是将灰姑娘的故事附着于宗教属性而转化为攻击法术的。那可是能让外行的姑娘能够施展令习惯于夜场的王子大人都感慨不已舞技的童话啊。肯定能在落下的炸弹群之间自由游走的吧。”
　　虽然从监控中只是看到她简单地挪动步子而已。但是感觉实际上移动起来还是要比想象的范围要大才对。
　　内心一阵烦躁，芭德薇对着手机说。
　　“原本这就是应对幻想杀手般战斗力的角色啊。不管怎样那可是能让脚都报废的高速战斗啊。太明显了吧。前几天的无线电气象探测仪要塞事件中已经确认了你的生存。所以格雷姆林也就把你视为天敌了吧。你的右手是强有力的穿透利器，但是如果打不到对方也就毫无意义。如果你要是有能用肉眼躲开子弹般程度的运动能力的话，那么对策也就好商量了。”
　　终于，芭德薇停下了脚步。
　　“是了。所以你争取时间吧。别想着能打倒她。如果踏入她的攻击范围可要吃亏的。是被掰掉脚趾呢还是被聚集全身重量的右勾拳打碎颊骨呢。不管朝哪种方向发展恐怕你都不想吃这样的苦头吧。”
　　芭德薇抬头望着机场一端停着的事物。
　　在那儿的是……。
　　“这是由我发起的游戏。让我想想怎么去破解吧。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场中央大厅，安检摄像头的影像）
　　“咚！咚！！”
　　如同太鼓敲击般低沉的声音断断续续地在净神耳边响起。
　　时间间隔大致上是五秒到十秒一次的样子。
　　原因是位于70米外通道的拐角的滨面等人。他们在现场制作了瓦斯枪，朝着灰姑娘射击。虽然说是瓦斯枪，也不过是将四管大型灭火器聚集起来，然后在收集来的皮管顶端处捆上钢铁制的导管而已。
　　安装在导管里的，是用钉子贯穿了的木栓。由于这种枪会以230公里的时速发射出去，因此如果直接攻击到的话，手脚的骨头都会被钉子刺穿的，拥有将那骨头如同玻璃一般碾碎的力量。这是类似于一次性火箭筒感觉的武器。
　　虽说如此。
　　“感谢你，老婆婆。”
　　灰姑娘的清亮歌声并没有被击溃。
　　一发，也没有打中。
　　“感谢您让我拥有同王子殿下共舞的时光。闪闪发光的裙子与水晶鞋。请用这些美好的召唤物来支援我吧。让我成为这一夜优雅完美的公主吧。”
　　“喀喀喀喀喀！！”
　　高跟鞋的后跟，响起了如同电动机器的声音。
　　她的眼神同净神交汇。
　　不，并没有停留于此。灰姑娘一边躲避着飞来的道具，一边如同流水般朝着净神接近而来。
　　状况发生变化。
　　已经无法通过交涉来争取时间了。
　　“唔！！”
　　净神立刻举起了右拳，但是时间上是决定性的不够。
　　两根纤细的手腕缠住了净神的右手，同时将高跟鞋插踹进了净神两腿之间。不论男女，这个位置都属于绝对的要害区域，为了从剧痛中脱身，净神的身体自然行动，快速扭动起来。简直，就如同在社交舞会中引领舞伴跳舞一样。

第一千零二十二章 爆炸
　　第一千零二十二章
　　恰巧，挡住了滨面他们射击的路线。
　　“南瓜马车的老婆婆。”
　　灰姑娘伸出一只手，像是要穿过净神腋下一般，接着朝处于惊吓中的滨面挥舞手掌。
　　“请快点给我马车吧。比起一夜之梦清醒般更快，更快。让南瓜马车奔跑吧。”
　　“轰！！！！！！”
　　一阵冲击波游走出去。
　　如同肉眼看不见的马车脱缰了一般。不知是不是由于看见地面直线状破坏而产生了危机感，滨面等人慌慌张张地朝着通道拐角翻了个身，接着刚才呆着的地方，墙壁整个被打碎了。
　　“你这！！”
　　近在咫尺的御坂，刘海处放出了火花。
　　可是灰姑娘依然抓起捕获的净神的手腕，挥舞着，再度将其作为盾牌使用。御坂原本的力量就被这样的盾牌给封住了。
　　“南瓜马车的老婆婆。”
　　净神的脚被她横扫到，接着便以将她带着连御坂一起卷入的势头一口气按倒在地面上。
　　只有压在人们心头的灰姑娘那可怜的歌声，还在中央大厅里回响。
　　击溃脚部的一击。
　　接下来必将因魔法产生新的爆炸。
　　“请给予我水晶鞋吧。距离500，人数无限制。给我一个让充满谎言的人们全部垂下头去，那严正而冷酷的水晶鞋试炼吧。”
　　“又是刚才的魔法，吗……！？”
　　仰面倒下的净神，看见了。
　　附着在天花板铁架处的，铃科百合子。
　　“（这家伙，注意到伏兵了！！所以才使用了这么大范围的距离设定……！）”
　　铃科百合子的“反射”，也不能保证对这个对手有用。
　　未知数。
　　接着，除了右手之外毫无防备的净神陷入了绝望。
　　太天真了。
　　想要引出敌人的并不只是净神他们。灰姑娘在意识到陷阱的情况下，却刻意选择了从中央突破将不安定份子给排除。
　　净神这么想道。
　　但是。
　　“还在中央大厅吧？”
　　她听见了芭德薇的声音。
　　寻找声源的净神，保持倒下的姿势，朝摔在附近的手机望去。
　　“这里不行！你先暂时撤退寻找机会……！！”
　　“知道这些就足够了。”
　　她想要打断净神说话似的回道。
　　紧接着。
　　“咚啪！！！！！！”
　　整整一面覆盖在墙上的透明窗户，被一口气打得粉碎。
　　高度三层楼以上，直径三百米以上的强化玻璃，全部被打碎。
　　其原因很简单。
　　装载着五十吨航空燃料的，超大型的槽车撞破窗户朝着中央大厅全速开来。
　　芭德薇就在那儿。
　　不是驾驶席，而是屋顶上。
　　伫立着的芭德薇不知道使用了什么法术，她自己并没有被玻璃渣给伤害到。
　　“哈……？”
　　灰姑娘保持着如同骑马状的姿态压在净神与御坂的上面，脖子一扭，身体开始僵硬起来。
　　芭德薇无视了她，而是对着手机说道。
　　“抓住这家伙的脚！”
　　净神如同溺水者抓住救命稻草般的感觉伸出了手。
　　这让灰姑娘的行动迟缓了几秒。
　　作为决定一击，这已经够了。
　　正面攻击。
　　“轰！！”
　　轰鸣声从净神的鼻尖擦过。美国标准的大型车，车身也十分的高。净神与御坂躲在了车体下面，而将他们当做马骑一般的灰姑娘则被猛地撞飞到了前方。
　　“哦，哦，啊……！？”
　　灰姑娘似乎在喊些什么，不过时速两百公里的槽车可没有给她这样的机会。
　　便这么朝着中央大厅的墙壁撞去。
　　轰鸣声的记录一次次地被刷新。这回的声音更是震撼着净神的耳膜。墙壁出现巨大的龟裂，玻璃碎片四处飞散，如同粉尘一般飘舞。而槽车的驾驶席也如同空罐子一般毁掉了。
　　坐在屋顶上的芭德薇似乎没打算就这样结束。不知为何她的嘴角浮现了笑容。然后就这样缓缓朝中央大厅的地面下降而来。
　　“只有这种程度吗。”
　　幼小少女用指尖轻轻卷动着头发说道。
　　“真是，一个个都那么轻易地被打倒了。要不是巧妙地在车轮下找到缝隙，可是要出大事的哦。”
　　“你这怪，怪物……”
　　净神颤抖着说道，同时火冒三丈地站起来。
　　或许因为灰姑娘的法术被强制解除的关系，黑衣人们的惨叫也停止了。
　　“喂，那个灰姑娘可是为了找寻格雷姆林的秘密基地以及计划的必要人物吧！？你这从头到尾毫无留情啊！已经不是喊辆救护车就能了事了吧！”
　　“并非如此。”
　　芭德薇轻轻挥了挥右手。
　　不知何时，她的手上多了一根法杖。
　　“看吧。格雷姆林果然也不是一根筋啊。”
　　“？”
　　就在净神发出惊讶声时。
　　听见了咯叽的声音。
　　如同金属板弯曲的声音。不仅仅响了一回。咯叽，咯叽……一点点，但是实实在在地，声音在变大。而间隔也变短了。
　　从槽车被毁掉的驾驶席，同破损的墙壁之间。
　　如同将铁板视为比纸片还薄般的存在进行破坏的压力一般，有什么在晃动着。
　　手指。
　　那纤细的女性手指，从那儿飞了过来。
　　如同手指被电车或者电梯关闭的大门强行压住，然后再打开一般。
　　“灰，姑娘……！？”
　　“这就是嘛，灰姑娘在王子面前可是完美无缺的公主殿下啊。不可能会失败的。而为了不让这种失败出现，就要将所有的外部因素全部改变才行。这种随意乱来的动力就是‘舞会’了吧。只不过是大质量的肉块而已，居然还不愿意放弃少女的憧憬，吗？”
　　“咯叽！”
　　槽车同墙壁之间鲜明地出现了缝隙。
　　从那里面，有一双布满血丝的眼瞳朝这边望来。
　　“只不过……”
　　芭德薇转着自己的法杖说道。
　　“灰姑娘的裙子是有功能限制的。期限就是深夜十二点。过了时间这件事也是有一定意义的吧。如果说道一夜之梦中清醒，那么可以用一个更容易理解些的象征来概括了。”
　　就是说，芭德薇低语着，停止了法杖的转动。
　　将法杖的前端，对准了槽车的方向。
　　不知何时，法杖上附着了一块带着小锁的金色怀表。
　　上面的分针与时针自不用说。
　　但是如同她的话提到的，芭德薇进一步强调了其记号与作用。
　　“天亮了，啦。”
　　紧接着。
　　五十吨的航空燃料全部起火，强烈的热与光溢满了中央大厅。
　　虽然说汽油不会散布在空气中或者气化，但是毕竟这可是同汽油性质完全不同的航空燃料。
　　这时候，净神猛地抱住了御坂的身体，躲到了附近的柱子后面。
　　御坂虽然满脸通红，但是依然伸出右手操纵磁力，如同要保护发呆的机场人员般制造了大量铁制品构成的墙壁。比起净神等人更加理解芭德薇是什么人物的黑衣人们，则慌忙地全速从这儿撤退。
　　净神甚至没有时间去确认铃科百合子和滨面仕上的行动。
　　起爆。
　　五感的丧失。
　　也不知道这样的对策是否正确，那庞大的闪光就将中央大厅整个覆盖了。
　　从事实上恢复视觉功能，是经过30秒之后了。
　　而意识到自己还存活，又需要10秒钟时间。
　　火焰。
　　比起鲜红更近似于白色，在这不自然的火炎之海中，有一个单手挥舞法杖的少女。
　　少女将另一只手深入已经完全被吹散的槽车残骸中。并且拔了出来。
　　出来的是已经伤痕累累的灰姑娘。芭德薇抓住她金色的头发。裙子已经四处融化了，皮肤上也有烧伤痕迹，说到底，在那种距离被卷入爆炸，还能保持四肢完好已经是很奇怪了。
　　只是一个人。
　　只有在火炎中抓住目标头发站立着的芭德薇，却用很无聊的口气说道。
　　“首先是前哨战。初战告捷。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，ATM机的监控摄像机）
　　“咳，咳！！”
　　滨面仕上站在黑烟滚滚的国际机场前，扶着道路标示杆喘着粗气。她刚刚才从机场逃了出来。
　　幸运的是，由于爆炸引发的骚动让接近两万名旅客和职员们逃到外面避难，因此也产生了混乱，这样一来也就没有人来追究她了。
　　不时能看见的礼服男，是刚才引发爆炸的少女的下属们吧。
　　虽然也是四散逃开。但是同滨面不同，就算在这种情况下也能拥有混入“他人”之中的技巧，真是难以置信。
　　“可恶，可恶！！这样一来不就搞不清谁才是恐怖分子了吗！我们可是实实在在地造成了破坏啊！！手提包也一起被炸烂了吧！？”
　　“按说我不是政府侧的人，不能心平气和地说这种话。不过那个女人，让我感到了同我不同的‘暗’的气息。”
　　黑夜海鸟一边有些呆滞地说着，一边朝国际机场方向望去。
　　“比起这个，到底要逃到哪儿才行啊。”
　　“不至于引起警方怀疑的地方。”
　　滨面一边喘着粗气，
　　“总算是突破第一道关卡了吧。而格雷姆林则都还没有行动。那么在阻止那些家伙前，如果跟警察发生冲突就糟了。不过说到底，警察也应该是站在取缔那些家伙一边的吧？”

第一千零二十三章 审问
　　第一千零二十三章
　　“自己给自己找理由，跟自吹自擂一样让人受不了呢。”
　　无视嘲讽的黑夜，滨面擦了擦脸上的汗水。
　　“总之，芭德薇如果从灰姑娘那儿问到什么的话应该会用手机联系吧。在此之前不要轻举妄动，找个地方躲起来要更好啊。”
　　“啊，是么。说起来啊。”
　　“什么啊。”
　　“……从刚才就没有看见番外个体，如果是在混杂人群中失散的话，不觉得事情变得有趣了吗？主要是指我的反击戏码这一方面。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　滨面随即摆出如同蒙克的《呐喊》中的姿势，如同男孩子一般惨叫了起来。
　　“……你在干啥啊？在这种地方。”
　　从一旁一本正经吐槽的，是净神讨魔。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，游客的手机摄像头的影像）
　　“那么，为什么会变成这样啊……？”
　　御坂随意地扬了扬刘海说道。
　　在他旁边站着的，是除了眼神的凶恶程度外几乎一模一样的脸庞以及体型的二代少女·番外个体。
　　在互相逃跑的混乱中同伙伴失散，寻找对方时却同其他的成员会合了。
　　“御坂原本是第三次制造计划中新鲜出炉的，在地球上没什么认识的人，如果没有那个人在的话战斗欲望会降低90%来着。”
　　“第，三次……？”
　　“纯粹为了找某人茬的。已经冻结了哦。这是哥哥大人不知道的事情。”
　　“？”
　　“所谓HERO，很意外地分散在世界各地呢。”
　　尽管如此，番外个体小声说，
　　“……我们的第三位到底在这种紧急时刻搞什么把戏呢？”
　　“你想说什么啊。”
　　御坂正在用拇指操作手机，调出里面的地图，看起来是想找到同其他人会和的办法。可是，
　　“哥哥大人在使用地图导航服务的时候忽然间定位到了一些无关的地方呢。什么？在寻找丘比特之箭的总店！？”
　　“唔呜！？”
　　虽然御坂用尽全力关掉手机电源，不过番外个体的嗤笑并没有停止。
　　“那不是卖结婚戒指的老招牌吗？听说最近经营状况不太好开始将业务范围扩大了呢。”
　　“……为什么刚刚出生的你会对于这种事如此了解啊。”
　　“只要强记下就好，情报什么的在网上到处都能搜到啊。那儿的订婚戒指跟结婚戒指，据说不在外部的信用调查所进行身份确认的话是不予以制作的呢。我怎么看哥哥大人这事也不符合丘比特之箭的订做标准吧。”
　　“呜！”
　　“说起来嘿嘿，似乎是有一种新项目呢嘿嘿，针对关系比较浅的恋人们提供的印记之戒哦呵呵。”
　　“啊啊啊啊！！是啦！还真对不起呢。从一听说要来夏威夷就想着找个空闲时间去买啦！那家丘比特之箭的印记之戒！！”
　　“……那是钛金属制的戒指吧？虽然应该很便宜不过不觉得太俗气了吗？”
　　“这是将钛金属在溶液中进行电气分解后进行上色的。一对戒指如果用同一个器材加工的话，模具就能制作出两个紧密相连的戒指来。……所以据说拥有能够防止对方变心的魔咒效果来着。”
　　“那么，利用店里的器材和现在在场的BILIBILI小哥配合去进行上色喽？不好意思啊这就像是在情人节巧克力里面混进去头发一样的东西呀，恐怕只有少年们才会觉得浪漫吧？”
　　“哎！？”
　　“说到底就是这样吧。都还没有开始交往~再说男生朝女生送戒指的行为也太过火了点。到时候被问起为啥知道对方手指尺寸啥的，可就不好回答了。”
　　对着身体僵硬的御坂，番外个体叹了口气。
　　再说下去就各种意义上太可怜了，出生未满一年的家伙怜悯地看着御坂。
　　“嘛，丘比特之箭的印记之戒是怎样都无所谓了。我说比起这个，我想你该知道从外表上看我跟以前计划中的个体并没有啥变化吧。”
　　“什，什么啊。”
　　“在各种程度上输给克隆体的本体，到底有什么存在价值呢？”
　　“……你是指恋爱的问题吗……？”
　　十四岁的少年轻轻将头部前倾，从刘海处火花四溅。
　　“谁知道呢，我可是什么都没说啊。没准是指出场次数呢。”
　　“你还真是敢乱说啊小丫头！！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场第三航站楼仓库，监控摄像头的影像）
　　“结果，直到最后还没有逃走的就只有你了吗？”
　　面对芭德薇冷冷的口气，铃科百合子咂咂嘴。
　　她对此没有介意，而是轻轻用脚踢了踢躺在地上的东西。
　　灰姑娘。
　　其说是象征也不为过的半透明裙子已经被夺走了。只剩一件内衣……说起来可能也有些H的色彩，那件裹在灰姑娘身上，类似于潜水服一样的体型矫正内衣。衣服是从锁骨到膝盖都覆盖住的款式，因此只要抱着块冲浪板，就算从警官面前从容通过也没什么奇怪的。
　　铃科百合子简短地问道。
　　“这是在发泄吗？”
　　“扒掉同性衣服没什么意思吧。”
　　芭德薇轻描淡写地否定道，
　　“这家伙是用自己的肉体和裙子整合起来制作出一个法术的。和手持魔杖不一样。连自己的身体都化为灵装一部分，还真是胆大啊。即是说只要脱掉衣服，法术就无法使用了。不知道她是因为及其想要融入魔法中去呢，还是说潜意识中对于自己的法术感到恐惧，因此希望拥有这么一件‘一目了然的安全装置’呢？”
　　那么，芭德薇小声说。
　　灰姑娘身上已经有好几处伤了。这并不是拷问后留下的。而是在刚才航空燃料爆炸时留下的火伤。
　　铃科百合子微微地眯着眼，
　　“你觉得她会说吗？”
　　“让她开口可是挺麻烦的，怎么样，要动手吗？”
　　芭德薇一边随口说着，一边用几张羊皮的符纸贴在灰姑娘脸上。是因为火伤的伤害呢，或者是因为裙子被夺走变回了“一般少女”的关系呢，在地上微微抖动的灰姑娘无法做出明确的反抗来。
　　“给我否定吧。”
　　芭德薇嘿嘿地笑着说。
　　“你到底想要否定什么呢？这件事就让我来读取吧。所以说你啊，只要用尽全力对于我的提问进行否定就好了。”
　　要是老老实实回答也就罢了，如果拼死抗拒的话，就在上面留下印记来。
　　如果有什么逃避的方式，就只有“极度的是不关心”，但是利用话语进行完美的无反应表现，这在大脑构造上是很困难的。再加上如果配合暴力就更不可能了。为了避免受伤，身体的防御系统自然而然地会开始活动。“人就是比起自己意识到的要更为强烈地渴求从对方的话语中获得情报”的生物。
　　灰姑娘缓缓地摇了摇头。
　　无视其动作的芭德薇这么告诉她。
　　“你的同伴在哪儿呢？”
　　灰姑娘努力控制自己脸部肌肉的运动，不过她的脸颊还是微微颤抖了。
　　“你的目的到底是什么呢？”
　　符纸开始发光。
　　刻意给予灰姑娘抗拒的感情，然后从她心之壁的位置破坏其想要守住的地方。
　　她无法反抗。
　　当然了。
　　这和以通关为目的而制作的智力游戏或者电玩不同。由专家所制作出来的大网，从一开始就连终点都没有设定，这和玩家的技术毫无任何关系。
　　“如我所料。再过30秒的话，就等着她坦白从宽就好了。”
　　芭德薇随口说着，就在这时。
　　“哦，哦。灰酱，干净利落地被人摆了一道酱？”
　　新的声音。
　　这声从灰姑娘自己的嘴里发了出来。
　　“……”
　　紧接着芭德薇毫不留情地将魔杖插入灰姑娘的嘴中。响起了前排牙齿破碎的令人不快之音，从张开的嘴唇中溢出了红黑色的血液。但是灰姑娘却笑了。被迫笑了。
　　“就算抓住她也没用酱。看起来你就算把她手脚折断也不会留情酱？从受到外部干涉的现在来看，就类似于人偶剧了吧。当然了，这只是限于在操纵人类（笑）的时候发力吧。”
　　“吧唧吧唧吧唧！！”
　　似乎什么碎掉的声音响了。
　　这是灰姑娘咬碎芭德薇灵装的声音。但是她的前排牙齿已经被折断了。纯粹依靠上颚的力量……不，在这种折断牙齿的残片还留在嘴里的情况下这么做，到底是要伴随怎样的疼痛啊。
　　但是面对被强行实施这种酷刑的灰姑娘，面对铃科百合子切换了电极开关，然后踢过来的超高速瓦砾碎片，却毫不费力地避开了。她一个跳步就退到了5米之外的后面。这时候的她终于能够同“外部干涉者”对话了。
　　“……我在等你。”
　　“是是酱。没有裙子这件事，在童话系中可谓理解成全灭也OK酱。因为有别人介入你，因此令我的法术发动了。能够完美地将魔法系的解锁能力预先注入你的体内，真是帮了大忙哦。”
　　“切！！”
　　芭德薇呸了一口，骨碌地转起被咬碎的法杖残骸。不知何时，残骸变成了一个很小的杯子。

第一千零二十四章 灭口
　　第一千零二十四章
　　但是在她具体发动攻击法术前，灰姑娘咏唱了什么。
　　“……全额投入在赤之二十五号……”
　　“嘿嘿酱。胜负的结果是黑之十一号。确认完毕。”
　　“嗙！！”
　　从灰姑娘体内传来晦涩的爆炸声。其眼神完全改变了。不是灰姑娘，而是其他人的影子出现在了这儿。
　　接着，
　　“那么灰酱。你确实守护住了格雷姆林的情报呢。”
　　她微微一笑，
　　“咚！！”
　　从嘴巴里取出法杖碎片的灰姑娘，将碎片狠狠地朝自己的太阳穴刺去。
　　哎……？的一声。
　　当然是从灰姑娘本人的嘴中。
　　她带着惊讶的表情，横卧在地。这也显得，太过于草草收场了。不仅是伤口，从手脚，头发，以及鲜红的血液，一切都被释放了出来，逐渐扩散开去。
　　到此为止。
　　没有任何声音。无论是灰姑娘，还是其操纵者。
　　“被干掉了吗？虽然应该没贯穿头盖骨，不过骨头的碎片刺进大脑了吧。蛛网膜下出血也并发了呢。原来如此，确实这样一来想要‘读取’就很难了。”
　　“……”
　　“别这样看着我啊。放过我吧，我可不要去通知医院啊。”
　　“接下来怎么办？放任这家伙不管吗？”
　　“所以说鱼上钩了啊。”
　　芭德薇一脸无聊地看了看周围，
　　“为了封口，格雷姆林同我们接触了。只要将其钓上来不就好了吗。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，飞火宾馆四十九层，议事记录用摄像头的影像）
　　这是在瓦胡岛中一间距离高档稍微差一点的宾馆房间。虽然也不是不知道有其他符合VIP身份的超高级宾馆，以及“根本就连一般客人都不知道其存在的套房”之类的设施在，但是那种地方反而有被危险分子盯上的可能。
　　“怎么了，在这种时候。还在到处晃悠吗？”
　　发出不满声音的，是名为罗紫琳·卡拉克巴尔特的女性。身份是总统辅佐。年纪三十岁出头，虽然从感觉上来看是“作为家庭教师的大姐姐的话超级优秀（各种意义）”的类型，不过却是一个曾经在全国放送的摄像机面前，面对向自己提出“关于你对于MR丑闻全身各个角落都了若指掌的说法是真的吗”这样下流问题的记者时，有着猛击其鼻梁经历的女性。幸运的是，由于给人第一印象是庇护性骚扰受害者的守护神，因此总统的支持率反而上升了。
　　从一本正经地穿着总统应援组织之一，某绅士服装公司拿来的定制女仆套装这一点上来看，也能理解这位女性的行动模式了吧。
　　一名携带录像机的秘书，面对她的提问直率地回答道。
　　“因为将工作中的谈话内容记录下来是我的义务。”
　　“是么，那辛苦了。”
　　一个人横卧在三人沙发上，罗紫琳拿起了一本经济杂志。特辑的标题是《改变美国的100个重要人物》。她扫过与车王·弗拉克·凯特曼、媒体王·欧雷·布鲁沙克、摇滚巨星·德古拉斯·哈德贝尔等等名字相关联的记录，眯起了眼睛。
　　“……改变美国的人物中没有总统，果然是有问题的呢。”
　　“辅佐官。让我们进入正题吧。”
　　“明知是令人郁闷的事情，真不想拖到后面啊。”
　　罗紫琳躺在沙发上，将杂志扔了出去。
　　她保持这个姿态，视线朝着房间的墙壁那边望去。
　　“司令官，找到总统了吗？”
　　“没、没有。虽然我们已经竭尽全力搜索了。”
　　“即使出动海军还是那么困难吗？”
　　“总统的GPS被发现在会场附近的垃圾箱中。不知为何居然放在一个扎上口的避孕套里，现在，暗号分析组正在解析这是否可能是什么讯息……”
　　“那不过是单纯的幽默罢了。”
　　罗紫琳用单手扶住额头。
　　虽然她很恼火，但是也不是冲着这种不着调的行为。
　　“说起来，那个笨蛋。居然用避孕套！总统带着这种东西被教会团体知道的话又要引发骚动了！”
　　“出动特工怎么样？当然我们也会尽力寻找，但是这种事情果然还是不能缺少专业人员……”
　　“司令官，海军司令官。如果是感慨人手不足也就算了，可不要害怕自己将一手承担突发事件的责任啊。话说回来，我们为什么要越过本来的限制，要求你的帮助。我想应该说明过了吧。”
　　罗紫琳伸手够向桌上的大酒杯，忽然想起摄像机正在工作，于是她的手又朝薄荷口香糖那边移去。
　　“那些家伙很奇怪。”
　　“……”
　　虽然很平静，却是带有强烈意义的言语。
　　司令官自然而然地选择了沉默。
　　罗紫琳继续说道。
　　“已经知道发生什么事了。只是知道发生了什么而已。但是没有捕捉到其真实身份。这和单纯的收买与胁迫不同。不是设定个黑名单隔离起来就能解决问题的。真的，简直像是突然被恶魔附体一般，一下子就转换成合众国敌人似的。”
　　如果敌对因素只是以“黑幕”为中心扩大的话，那么只要单方面的将危险人物隔离开来，就可能阻止“扩大”。可是，在宛如不可视的恶魔似的东西配合着“黑幕”的意图有选择的操控人类情况下，这样的隔离对策已经变得没有任何意义。不要说阻止“黑幕”本身，就连根本的安全都无法确保。
　　“黑幕”到底是利用怎样的手法来操纵人，也不清楚。
　　就罗紫琳她们所见，应该是有某种“容易被人操纵的体质”存在。只要远离哪怕有一次被操纵迹象的人，就可以确保安全了。但是就连这个都没有确保肯定可行的自信。
　　“上院也好下院也好……嘛，将近一半变得奇怪了吧？这就跟在水面下扩散开来一样。就连你们所属的，军队体制也包含在内了。”
　　“听，听说是这么回事，不过却没有什么真实感……”
　　“我也是半斤八两。虽然是亲眼所见但是却无法相信。但确实发生了。幸运的是，目前确认的受害者还只是美国国内的相关人员。这也是同澳大利亚军队一起进行战后处理的你与几支部队能够逃过一劫的原因。”
　　虽然这么说，但是实际上如前面所说，罗紫琳·卡拉克巴尔特对于超自然这种东西并不是很清楚。也不过是有着“同学园都市进行超能力开发”所不同的存在这样的认识而已。
　　关于这点，恐怕逃亡中的总统也是一样吧。
　　关于在第三次世界大战中产生的“无法解答现象”，虽然出动了好几批分析组，但是却并没有得到令人满意的结论。
　　因此，虽然她目击到了在白宫发生的明明白白的异常事态，却只能用圆滑暧昧的词语来进行描述了。
　　“那，那么，果然还是……”
　　“我们到现在还没出事只不过是运气好而已。但是，为什么会产生这样的幸运有必要进行调查。最糟糕的，是很可能刚踏出外面一步就被控制——这样的情况了。实际上，‘世界警察’面临被‘蚕食’的状态。别说政府职能，就连这一带走动的老人和孩子都有突然间开枪乱扫的可能性。就是说全国国民都面临兼任受害者与加害者双重身份的风险。如果不快点调查出现这种超自然现象的条件，阻止‘黑幕’入侵的话，恐怕连核武器发射编码都可能被夺走。”
　　“总统，一个人行动的原因也是……？”
　　“估计吧。认识到事态后，就开始考虑以个人的力量如何应对国家危机这种愚蠢事情了吧。如果在美国本土搞事，立刻就会被包围的。因此刻意来到影响力较低的这里，然后搬出一副傀儡的样子。如果是远离本土的岛屿，国家的‘影响’也就没有覆盖的那么广泛了吧。……实际的规则什么的应该也不可能有人知道。”
　　“那，那么说的话……”
　　司令官擦了擦脸上的汗，
　　“追踪总统的我们的行动，不是反而会把他逼上绝路吗？如果她有什么胜算的话……”
　　“你说这话发自真心吗？”
　　罗紫琳下意识用锐利的眼光瞪向他，随即察觉到对方的胆怯，便又尝试着缓和了神情。
　　“不论有什么理由，不管有怎样危险的情况，都必须要让总统能起到光天化日之下应有的责任。试着把她下落不明的消息传到外界去吧。如果被认为失去职责执行能力，那么就将权力移交给副总统。……如今如果有‘那个’的话，立即就能解决掉。不过这依然不是可以安心的状态。”
　　接着，她小声低语道，
　　“副总统，已经变得奇怪了。虽然她并没有犯下罪过，虽然她自身也能看出想要协助我们的举动，但是在拥有‘被黑幕利用的体质’这样的可能性前提下，将白宫的办公室让给她将面临巨大的风险。”
　　这件事并没有告诉任何人。
　　通过正体不明的“某人”之手，夺取世界之超级大国这种事，哪怕是玩笑也不能随便乱说。

第一千零二十五章 按钮
　　第一千零二十五章
　　“（……嘛，万幸的是如刚才所言，总统手中有那个在啊。）”
　　私语过后，罗紫琳这样说道。
　　“不管怎样要找到总统。在被副总统，以及侵蚀包括她在内的那帮政治家们的黑幕知晓之前。”
　　没有继续看着礼节性敬礼的司令官那边，罗紫琳面露咀嚼着生苦瓜的神色，陷入了沉思。
　　“（不管怎样，这种职能上的欠缺，恐怕不是行踪不明能解释的。比如说用总统面部中了铅弹之类的借口来弥补不足的条件如何呢。）”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，DEERMYCAR·瓦胡分店，车载摄像机的影像）
　　罗伯特·卡莱。
　　单手提着银色公文包的美国总统，朝着汽车出租店挪步而去。
　　在付款的柜台，她对年轻的男店员说道。
　　“什么车都好，给我辆便宜的。嗯嗯，电动汽车给人印象不错啥的，罗紫琳那家伙还真是啰嗦啊。嘛，汽油或者氚气啥的怎样都好了，不过刚车震过的车子就算了。就算用酒精擦过还是有股味儿。”
　　“总觉得你是个很自大的阿姨呢。你到底是什么人啊。”
　　“总统啊！作为一个支持这个国家的民众，麻烦你至少看一下早间新闻吧！！”
　　“什么啊，名人模仿秀的艺人吗？能给我表演下不？WESAVEWORLD什么的。”
　　“……那些都无所谓了，赶紧把钥匙给我。”
　　罗伯特掏出皱巴巴的钞票扔在柜台上，然后接过钥匙。她穿过混杂停放的两人用汽车的车列间，然后发现了那辆格外破旧的敞篷车。
　　下意识就想往车子轮胎上踹一脚的罗伯特，总算是想到这是支持自己的那家汽车公司的商品止住了冲动，打开车门。
　　就在她插钥匙时，年轻的男店员从她后面追了过来。
　　“糟糕糟糕，手续上出错了！喂大明星，为了做确认还必要输入驾照信息后才能把车子借给你啊。”
　　“社保号码不行吗？”
　　“驾照。”
　　“……真麻烦。下次要提个新法案出来吗？”
　　罗伯特嘀嘀咕咕地，从钱包中取出一张卡片。男店员则拿过来了一个类似于手机钱包功能的读取机。
　　罗伯特·卡莱将驾照放到机器上。在确认其中的IC卡信息读取完毕后，年轻的男店员满意地点点头，
　　“好了好了。名字是罗伯特……罗伯特·卡莱。住址是，白，白宫？喂，喂，这个是不是有点，喂！！”
　　“已经可以了吧嘿嘿。”
　　“你连名字都改了啊！？还真让我见识到用白宫做公寓名字的呢！而且还清楚地写着华盛顿D.C！还真是全身心投入的模仿秀艺人啊！！”
　　“你到死都给我这么想吧！！唔哇啊啊啊啊！！”
　　发动汽车泪奔而去的现任总统。目送她而去的那位男店员嘴里模仿着的“WESAVEWORLD”，简直就是把她当成大傻子了。
　　从出租车公司的用地出去后，罗伯特一边单手操纵方向盘，另一只手则打开了放在副驾驶席的公文包。严格地说，是盒状的电脑。她将里面放着的电线，同汽车导航用的器材联系到了一起。
　　最高机密程序包。
　　在所有与政府关联的云系统中，用来存储总统权限的装置。
　　对各部门下令以及洲际导弹的发射准备等等，用这个就可以完成。当然了，各种身份确认证明就是总统其本人了。
　　“……确认一下最近变得奇怪的那些家伙的近况。”
　　比如说，在流行性感冒传播的地区中，人们在搜索引擎里输入流行性感冒的次数就会增多。反过来想，也可以通过搜索引擎的搜索次数来调查流感的扩大情况。
　　罗伯特所作的和那种事情一样。
　　只是她调查的不是流感，而是对于奇怪的人们的目的进行预测。
　　对于罗伯特来说，关于那些有奇怪举动的人们是从总数量上的敌人数字增加了呢，还是按照敌人的意图来操纵那些于他们计划目的所需的人呢。这一点无法判断出来。
　　但是只要有人一度表现出奇怪的举动，就不得不考虑她有可能会反复切换善恶模式了。
　　虽然看不见，但是却明明白白地存在着攻击。
　　被当做棋子一样的人们，都有着他们各自的人生。
　　而控制他们的某人，却通过操纵他们，去接触到只有他们才能接触的情报。如果能够找出他们到底在寻找什么，那么‘真正的黑幕’的目的也就有把握知晓了。
　　她在最高机密程序包中可以浏览的机密云系统中，寻找与本来业务毫无关联的搜索结果所集中存在的位置。
　　罗伯特·卡莱稍稍咂了咂嘴。
　　“……果然是保管在这个岛的上‘起爆剂’吗？”
　　在美国国内军事研究所中开发出来的绝密装备。
　　根据使用方法，可能会一次性夺取数十万人性命的特殊装置。
　　想到其利用方法以及夏威夷群岛的地理位置，总统自然地握紧了方向盘。
　　（来自于十一月十日，瓦胡岛，岩卷绿茶店，餐桌附带图形输入板终端摄像头的影像）
　　在距离机场很近的日本茶茶屋中，正在播放同气氛不怎么相符的足球比赛直播。只是因为大型电视台购买了球赛的播放权，提供免费观看的关系，便令周围顾客们的情绪高涨了起来。超薄电视机的框架上也贴着用厚纸板剪切制成的台词框。上面用英语写着“请为媒体王欧雷·布鲁沙克鼓掌”这样的话。
　　净神讨魔为了不让周围的嘈杂声干扰而一直留意着手机，接着收到了芭德薇那边的联络。手机开启了免提模式，因此滨面与黑夜也都能听见了。
　　对净神来说现在本应是考虑给禁书克斯带什么纪念品（仅限食物）才好的时候，不过芭德薇的话却令事件的火药味提升了700%的关系，也就没有心思考虑这些了。
　　顺便说下黑夜因为净神的突然出现而显得萎靡，而滨面看着这样的黑夜咕咕地笑的发抖。
　　“灰姑娘被杀的结果，就是将混杂在人群中的格雷姆林的其他魔法师给成功引出来了。新出来的应该是操纵人类的魔法师类型。这一类的家伙如字面所说，并不将自己暴露在阳光之下。要如何将其引到聚光灯下，就是最大的胜负手了吧？”
　　“那我们的手段是？”
　　“所谓引人上钩的时间吧。”
　　芭德薇对着电话似乎很开心地说道。
　　“这种魔法师首先不可能只操纵一个人。而操纵人数越多，那么战斗力也就越强了。这一点你最好认为对方会对普通人出手。可能是拥有把身边要处理的事情悉数交给傀儡完成的华丽技能的对手。不敢站在众矢之的的位置，恐怕也是因为对于力量不足的自卑感吧。这种自卑就用傀儡的数量去填补了。”
　　进一步地，她补充道，
　　“首先采集样本。大概找2,3个被格雷姆林操纵的无辜者吧。这样一来，从那儿对于法术进行解析，逆运算。到底满足怎样的条件才能操纵，操纵者与被害者之间是怎样联系的。只要明白了这些那么就能找到操纵者了……按照魔法的程序，就算是直接‘逆袭’也是可行的。”
　　“关于这一点，自然是要以对方不知道的情况下进行调查为妙吧？”
　　“当然。”
　　“如果对方在夏威夷之外呢？”
　　“这其中当然也包含寻找对方的所在地了。这样一来虽然会花费时间，但是也同时能够对于那个精神放松的笨蛋采取奇袭了。或者说，就算故意装作失败几次也没问题。那个笨蛋每次逃跑的时候都会告诉我们其新的藏身地。而每一次都将令格雷姆林的战斗力与财产受到损失。虽然期间可能那个笨蛋会被格雷姆林所责难，但是只要巧妙地给予错误的提示，那么可能会令其内部对那个笨蛋产生是不是内鬼的想法，而如果能够让他们起内讧就再好不过了。这段时间中格雷姆林的其他成员的属性也多少能有所了解的话，我们就改变‘搜索对象’的目标好了。”
　　“……真是过火的做法呢。”
　　这和直接用拳头互殴，在当天就一决胜负的净神是完全不同的作战方法。
　　老实说，这不是一种能干脆地举手赞成的做法。
　　虽然如此，如果被问起那么该怎么做的话，无法做出回应却也是事实。
　　“我怎么做才好？”
　　“坐在那儿就好了。”
　　电话对面的芭德薇口气随意地说。
　　“HERO还有其他人存在啊。和你不同，是很擅长于做无名英雄的HERO哦。”
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，飞火宾馆前，游客的摄像机影像)
　　只要不是特别破旧的宾馆，即使在檀香山这可恶的炙热中，建筑物的出入口前依然站立着门卫与搬运工。再加上将客人的汽车送往地下停车场的司机的话，就凑成了一个服务三件套了。
　　但是这样的服务是必须要小费的，而且宾馆专用的停车场大多数情况也相当费钱。因此，稍微便宜一些的收费停车站被布置（擅自的）在宾馆周围，稍有不当便冒出一堆违章停车的车辆也就不奇怪了。

第一千零二十六章 旁观
　　第一千零三十六章
　　虽然说在这种出入人群众多的景点，将车子放在无人空地上是极度危险的事情，不过前来的游客大多数是岛外的人，而车子也多为“出租用车”。只要事先办理下便宜的保险，那么就算窗户被划破之类也是无关痛痒的。而且，也不会有那种将贵重物品放在车里面的笨蛋，所以也就没有行李会被盗的风险了。
　　爱德华·陶吉正从那堆违章车子的其中一辆中缓缓地走出来。
　　这个穿着一件起码目前市面上已经停止销售的西服，白色人种的男人在夏威夷的热浪面前还是早早地抛弃了自己所谓的风度。他松开领带，将上衣脱下搭在了手上。看这架势再过一个小时，连衬衫的袖口都要卷起来了。
　　可是。
　　就算是迎着宾馆的一面玻璃上反射过来令人炫目的光线，爱德华·陶吉也没有将手遮住光，甚至连眼睛都没有眯一下。他的瞳孔没有任何变化。而眨眼的次数，也如同秒表的计时一般准确。
　　他本身不是游客，而是为了谈事来到这个岛上的。
　　海洋深层水源的安全采集，并在此基础上制造发售健康饮料的基础工作。作为这项工作的第一步，前来这儿同当地的渔业公会进行谈判。
　　在这家宾馆的某个房间里进入具体的价格交涉阶段的确是“事实”。
　　以及他还“准确地记得”谈判房间是4911号。
　　但是实际上，由于他搞错了进行谈判的宾馆名字，所以在这间4911号房已经有别的客人住了。可是对于将大宗贸易的协议书以及支票放在公文包里的爱德华来说，在房间里看见身份不明的人，恐怕会这么判断吧。
　　以巨额财产为目的的强盗什么的。
　　而且在持枪大国的美国，为了保护自己当即应该采取的行动不仅仅是“逃跑”。事实上，在他的裤子口袋中就装着一把四英尺长的左轮手枪。
　　只是一个讯息。
　　将讯息转换后，就从那开始派生出一系列的连锁反应。
　　没有注意到自己的行动里被掺入了一些微笑的细节，甚至因为预感事业的扩大而开始哼歌的爱德华·陶吉。
　　从他的正上方，宾馆墙面上挂着的荧光电子板猛地掉了下来。
　　轰鸣声炸裂开了。
　　周围的人先是一愣，随即开始了大骚动。宾馆的工作人员正为自己要不要离开出入口那儿的工作岗位而稍稍犹豫，接着就被从建筑物里出来的上司推着，慌慌张张地朝电子板掉下的地方跑去。
　　可是已经压瘪的电子版却无法被移走。
　　明明电源是应该被切断了，可是内部的回路以及电子部件还在不时地漏电。似乎是为了抗拒接近过来的工作人员们，它迸发出了大量的火花。
　　不知是谁喊得，能够听见救护车的警笛声。
　　而事实上，由救援队将电子板挪开，已经是20分钟后的事情了。
　　并且，
　　“怎么回事？”
　　救援的队员发出惊讶的声音。
　　电子板被取走了。那龟裂的柏油路面，正在控诉着发生激突时的冲击。
　　但是，只有这样。
　　明明应该在这儿被砸扁的罗伯特·陶吉，忽然间消失了。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，下水道雨水管，灾害水位观察摄像机的影像）
　　“这是第三个人了。”
　　将可怜的“被害者”从出入口拉入下水道的铃科百合子嘀咕着，而芭德薇则满意地点点头。
　　“人数凑齐了。干得漂亮。”
　　“真的没有被操纵他们的家伙识破吧？”
　　“大概。”
　　虽说是雨水管，不过由于腐烂的泥巴等等还是充满着让人受不了的气味的，不过芭德薇对此却没有在意。和外表看上去不同，可能她已经习惯了恶劣环境也说不定。
　　“操纵这家伙的魔法师，恐怕是利用被害人的五感来收集情报的。因此胡乱袭击的话肯定会暴露的……反过来说，如果是由偶发因素令其失去意识的话，那家伙就不会感到危机了。”
　　“能这么断言吗？对象就算失去意识，眼球也有继续转动的可能啊。”
　　“虽然不能肯定地说没有，不过是有先例的。”
　　“先例？”
　　“灰姑娘。如果具备这样的机能的话，那么在她倒下后依然能够继续收集情报。我指的是寻找对付我们的计策。”
　　但是实际上并没有那样。
　　“只要能解析法术的话，就算是找到操纵这些可怜受害者的那家伙的老巢，以及推断那些混在普通人之中准备袭击我们的傀儡，进而进行100%完美防御的事情都可以做到了。直说的话，就是将军了。”
　　由于有可能在预料之外的突然受到大量的一般人攻击的威胁，因而只要能够判断出对方是“敌人”的话，这个问题也就不复存在了。芭德薇与铃科百合子可不是害怕手枪的类型。
　　“……这么说来，如今还不是100%确定了？会不会有自信满满地却袭击了普通人的可能性？”
　　“别找茬儿。就算现在的情况，十有八九也是没错的。我只是想将这种比例提升到100%而已。”
　　接下来，芭德薇小声说。
　　在雨水管左右两边设置了工作人员的行动通道，三名“受害者”正躺在污浊地面上。
　　“那么，材料也收集齐了。进入具体的解析吧？如果你有学魔法的心思，在一旁参观学习下也无妨哦。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街的吸烟所，魔法师携带的手机摄像头的影像）
　　要说到最近手机奇怪的地方，那就是摄像镜头的数量增加了。
　　有一般为了摄像而放置在手机后面的镜头，有为了在电视会议之类的时候拍入自己而放在前面的镜头，更是有3D摄影用的或者其他用途等等，总之镜头在不断增加。这其中，如同在手机上全面开花一般，让人产生没准相机镜头将充满整个机体的那一天已经不远的想法。
　　将手机翻来覆去摆弄的，是一个15岁左右的少女。金色短发以及雪白肌肤。以绿色为主色调的高领衬衣，搭配迷你裙，以及长到接近膝盖的厚靴。
　　头上有个像是用树枝做成的发带。整个服装给人种像是从玻璃与混凝土的构造物中冒出的印象。
　　她露出一副带着这种多功能手机纯属多余的表情，对着这台怎么都用不习惯的精密仪器说道。
　　“嗯。嗯。似乎失败酱了呢。袭击者爱德华的意识被切断了，飞火宾馆49层的那个房间依然平安无事。哎，不过似乎在传来电子板的骚动后，已经转移了的样子。果然袭击副官团队不太现实的样子啊？”
　　她的口气，明显不习惯于用敬语。
　　而且那种态度，明显是不管激怒对方也好，还是激怒对方后会发生怎样的事情也好完全没有考虑过的口气。实际上，她拥有能够避开降临在自己身上危机的本领。
　　主要，是通过将他人用作盾牌。
　　“是，是。我说了知道了吧。虽然机场那事情确实有些糟糕，不过要是不让免疫酱发挥作用的话，计划从骨子里就会烂掉了吧？嘛，那帮家伙酱的规模以及认真程度已经掌握到了，这可是为了今后而言有利的因素。没有问题的。”
　　魔法师与其说是在合理分析情况，倒不如说是恰到好处地安慰通话的对方。
　　“那么一切按照计划进行。让那些绕弯子的余兴项目滚到一边去，专注于目标的‘起爆剂’而努力吧。”
　　魔法师一边说着，眉头微微一动，
　　似乎是电话另一头传来的声音，开始显示出一定兴趣的关系。
　　“呜哇。是吗，果然是这样啊。不，我都觉得有些太顺利了。果然还是该横插一手才对吧？”
　　魔法师用完全不在意的口气说道，
　　“嘛该说句谢谢了。关于只有我想多了这一点可是要进行否定的。确证酱也是很重要的。不是猜测酱，是确证酱。嗯，嗯，你那边也见机行事。就这样。”
　　她将电话挂断，然后把手机放在手中转了几下，最后放进口袋里。
　　禁烟运动似乎在全世界很流行的样子，这个吸烟所没有其他人。恐怕在墙壁上挂着畸形精子，上面写着“数量在减少”的大幅照片也是其中一个原因吧？
　　在吸烟所里面，魔法师耸耸肩，转过头去。
　　在那儿，站着一个男人。他是让人联想到有参军经验，浑身被强韧肌肉包裹的黑人男人。
　　这是她操纵的其中一个人。和其他人比起来，多少有些实力的一个人。
　　魔法师说道。
　　“那么，就是这样，请多指教了呢。MR无名英雄酱。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，东侧入口附近的监控摄像机影像）
　　雷维尼亚·芭德薇自信满满地说。
　　“什么啊。为了解析对方的法术而采集的数据都已经凑齐了哦。”
　　她哗啦哗啦挥动的，是一张纸片。尺寸跟张奖状类似，不过要更厚，而表面也粗糙不平。纸莎草纸哦。芭德薇小声说。这种用来做王族用的陪葬品的“商品”，似乎是从植物专家那儿买来的样子。

第一千零二十七章 控制手段
　　第一千零三十七章
　　“接下来就是用时间让那家伙的弱点暴露了。在自动作业完成前大概还有一小时。这样一来现在也渐渐可以获取情报了。比如说被害人与那家伙直接如何联系，那家伙在哪儿操纵他们之类的。”
　　铃科百合子拄着现代气息的拐杖在商店街上走着，听着芭德薇做了上述的发言。
　　“具体来说，俄罗斯成教的残党吧。”
　　“俄罗斯？”
　　“那些家伙都使用冠以妖精名字的法术。这家伙的话就是莱西了。森林的支配者，在森林中居住的所有动物之王。在控制灰姑娘的时候，她说过红的什么，黑的什么之类的话吧？”
　　“那又怎样？”
　　“那就是莱西了。所谓赌博啊。莱西喜欢以森林中的动物为赌注的。当然，输掉的一方就要将动物支配权让给赢家。”
　　“……”
　　“这次的情况，是莱西将周围的环境同森林同化，然后将住在这儿的人们当做‘动物’来操纵的吧。要是掌握不了这个条件，那就只能说‘未成功’了。马上解析法术就将把这个条件浮现出来。到时候一切就结束了。”
　　“明明还没有结束‘未成功’的状态，你还真是悠闲呢。”
　　“现在已经是十之八九，可以分析出那些被操纵的受害者了啊。如果对方再要奇袭的话，那么成功的概率将接近于0了。”
　　本该是这么说的。
　　可是，
　　“啪啪啪啪！！”
　　阵无情的枪声。
　　从芭德薇背后。
　　只有五米的位置响起。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，干线道路的速度监控摄像头的影像）
　　从开着破烂敞篷车的罗伯特·卡莱的侧面，一辆进站货车在几乎和芭德薇遇袭的同时加快速度撞了过来。
　　两辆车大幅度地偏离了车道，撞到了等距离种植的一根椰子树上。总统的头上甚至流下了椰子汁。
　　“唔唉……不，不错呢。挺有夏威夷风情呢。这还真是写在绘图日记上反而会让人觉得像是在虚构一样的情节啊。”
　　虽然车体已经整个翻倒了，不过进站货车撞到的是副驾驶座那边。驾驶座则是完好的。虽然很在意最高等级程序包，不过那说到底也是为了应对突发事件而设计的，可谓令人震惊的坚固。毫发无损。
　　总之先合上了公文包，无视了锁上打不开的车门，总统直接从上面跳了出去。
　　她单手制住慌慌张张接近的游客。朝进站货车靠了过去。
　　“从正侧面全力加速这种行为，还真是生手呢。”
　　就算受到那样的撞击，进站货车的正面窗户却没有破碎。不过还是从中冒烟了。虽然可以想象到这不是啥坚固的车子，不过罗伯特还是朝着驾驶席的方向，以朝窗户里窥视的动作说道。
　　“突然从旁边撞过来，要是搞得对方气绝身亡怎么办啊女士？”
　　如同回应她一般，驾驶席的电动窗户被拉下来了。
　　同时还忽然伸出一只握着手枪的右手。
　　“……就算这样我也要杀了你。只要有枪和按动扳机的手指，谁都能成为暗杀者的。”
　　“喂别这样啊。这把不是全国最大的手枪制造公司WAR＆SAFTY的产品吗？这是多么悲哀啊，居然不得不被自己的支持企业所生产的商品给打死了。在葬礼上我可要投诉的。不要让我对于那家公司印象变差啊。”
　　抱怨着说出这些话的罗伯特·卡莱，这个时候意识到了什么。
　　从尚未将上半身挣脱出安全气囊的女人眼中。
　　“……女士，你不是被操纵了吧？”
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街的吸烟所，魔法师的手机摄像头影像)
　　在拿出手机确认时间的魔法师耳边，远远地响起了冰冷枪声，以及围观者们的悲鸣。
　　“只要决定动手了就不把对方消灭誓不罢休，这还真是外行人酱的可怕之处呢。”
　　虽然这句低语并不是自言自语，不过却没有得到应答。
　　在魔法师旁边，站立着一个十岁左右的黑人少女。
　　她的右手握着一把一字型螺丝刀，保持着将螺丝刀尖端对准太阳穴的姿势静止着。
　　“话虽如此，还真是可怕呢。”
　　魔法师小声地嘀咕着。
　　“只不过说了要让这个孩子将自己的脑袋如同冻僵的橙子一般刷刷地弄碎而已，那边就能够做出如此的觉悟呢。”
　　芭德薇曾经在分析魔法师的法术。
　　利用莱西的传说，扩大其支配森林中动物的能力，然后掌握了连人类都能控制的技能。
　　实际上，就算是魔法师利用莱西的法术命令被控制的人接近芭德薇，只要被对方感知到法术或者魔力的痕迹，就会在靠近她身边前被抹杀掉吧。
　　魔法师无法利用被魔法操纵的人去接近芭德薇。
　　这是一个大前提。
　　但是。
　　所谓操纵人类，并不是只有一种办法。
　　比如说。
　　在操纵某位母亲时，让那位母亲保持正常状态的情况下，发布命令这种事。
　　“虽然说那边也是相当有水准的人，不过正因为如此才出现了破绽。这种情况下，通过‘我是否使用了法术’来进行安危判断的那家伙的警备网便被突破了。”
　　魔法师嘿嘿笑了。
　　除了黑人少女外，在这间吸烟所还聚集了还几个孩子。
　　每一个孩子，都是在有什么变故时，能够起到“暗地用来作为人质的存在”而使用的。
　　魔法师，只是利用人质的数量就可以准备出“暗地里”使用的弃子了。比如说，袭击罗伯特·卡莱总统的方法便是符合这种模式的。
　　“只要突破了警备网，万事休矣。无论是魔法师还是什么，大体上也都是属于用一发子弹就能干掉的人类吧。”
　　是又补了几枪吗，还是说赶过来的警官将少女的母亲射杀了呢。接下来又响起了一连串的枪声。但是，无论怎样都行了。从她完全无防备的状态时被最初的第一发子弹击中，结果就已经确定了。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，东侧出入口附近的监控摄像头的影像）
　　背后中了无数发子弹的雷维尼亚·芭德薇倒在了商店街锃亮的地板上。而就从那儿，黑衣的男子又用手枪继续发射子弹。
　　目瞪口呆的游客们，慌慌张张地从事件的中心四散逃去。
　　怒吼与哀嚎响彻天际。
　　铃科百合子瞪大眼睛看着现在依然进行中的暴行。
　　黑人男子在发抖。从他的双眼流下了泪水。尽管这样，他的手上也没有迟疑。他扔掉空了的弹夹，又装上了一个新的。
　　这时，第一位总算回过神来了。
　　她操纵着脖子上的电极。接着促成其第一位名号由来的最强超能力发动了。就在铃科百合子考虑要不要将男人手腕折断，然后将他的颈骨都打碎时，在他的耳边，
　　“糟，糟了。这还真是次危险而感动的死亡呢。”
　　芭德薇缓缓地将头抬起来。
　　黑人男子一屁股坐在地上，不知道在惨叫着些什么。铃科百合子一边踩住他的胸骨，一边不由得大声问道。
　　“你他妈的在搞什么啊！？”
　　“为了以防万一，准备好替身是基本中的基本了吧。再者所谓近代西洋魔法也不过是杀死过去的自己，创造新生的自己这般令人有些害羞的事情嘛。”
　　芭德薇从怀中取出的，是一张大阿卡那塔罗牌（MajorArcana），名为“吊人”的卡片。这张显示着从树枝上倒垂下来女人的卡片，已经被打得千疮百孔了。
　　而且芭德薇自身没有流一滴血。
　　“要说符合克劳利的塔罗牌，应该是对应作为一个时代的‘神之子’死亡的象征。本来是跟行刑的印象有些差别，不过只要将其意图曲解的话也就能特别产生出消除‘刺向身体’一事的能力了。……我可是也在踏入持枪大国时考虑过防弹装置什么的哦。只是，那种厚重的防弹背心会闷出汗的，这一点就放过我吧。”
　　那么，芭德薇低语道，
　　“我知道你是觉得我死了，然后由于过度愤怒和悲伤而爆发了小宇宙，不过还是先从那个男人身边移开吧。”
　　“……能力开发才没这么随随便便啊。”
　　“你就算干掉他也找不到通向黑幕的线索的。既然为了逆运算法术而需要的情报已经到手，那个男人也就不该被魔法师操纵才对。”
　　“什么？”
　　“就是指间接的手段了。虽说如此，还真是多少让人有些吃惊呢。我很少表扬别人的，给我记好了啊。”
　　无视露出惊讶表情的铃科百合子，芭德薇迈着大步子朝黑人走去。他突然用双手握住枪。不知道是因为想到这是“自己必须要做的任务”，还只是单纯地对于正体不明的怪物靠近自己而产生了危机感。
　　“如果说魔法师的手法仅仅是将‘操纵人类’这一点特殊化的话，那么接下来就容易想到了。恐怕，是自己的亲人被操纵和威胁了吧？”

第一千零二十八章 谈判
　　第一千零二十八章
　　“如果说魔法师的手法仅仅是将‘操纵人类’这一点特殊化的话，那么接下来就容易想到了。恐怕，是自己的亲人被操纵和威胁了吧？”
　　“！？”
　　“我可不是某个地方的热血笨蛋，所以不会采取那种麻烦而循规蹈矩的对话。也不会因为是涉及骨肉至亲的关系而跟你好好商量。就让我用最干脆明白的话，陈述一下事实吧。”
　　在这种不知道什么时候子弹就会被发射的情况下，芭德薇伫立着说出了具有穿透性的言语。
　　“现在你还是安全的。”
　　她用拇指指了指自己单薄的胸口，
　　“但是，没有下次了。不管有什么理由，不管发生了什么事，只要你扣动扳机，那么你就死定了。现在笼罩你全身的颤抖，将转变为不可挽回的事实。没有重来的机会了。知道了吧，这种幸运可不是随随便便能享有的哦。”
　　瞪。
　　带着那令人恐惧的眼神，“被害人”对着“加害人”这么说道。
　　用那种鲜明的，只要越过红线就让对方尝尝滋味的口气说道。
　　“……即便如此，你还是要开枪试试？你有那种将刚才胸口受到的撞击，再从头感受一遍的胆量吗？”
　　黑大个的颤抖达到了顶峰。
　　来到这儿恐怕已经做好了各种觉悟了吧。让暗杀的行为变得正当化的理由，恐怕在自己心里已经反复堆积了吧。
　　在实行了，但是却失败之际，堆积出来的扑克的金字塔也完全崩溃了吧。
　　如果能够冷静地从头开始重新开始堆积，用心回想眼前的状况，进而巩固自己的理论武装的话，可能能够再度对芭德薇开枪。但是，那抖动的手指甚至连堆积扑克都做不到了。知晓一旦开枪将会遇到怎样打击的黑大个，已经无法漂漂亮亮地将他人的性命随意放置在天枰之上了。
　　他发出了绝望的嘶吼声。
　　这听起来像是对于无处可去的未来的怒吼，似乎也像是对用自己的手确确实实伤害到的芭德薇的赎罪。
　　他瞪大双眼将手枪的枪口对准了发出咆哮的嘴里。
　　铃科百合子和芭德薇两人同时飞起一脚，将手枪给踢飞了。这一次让他彻底晕了过去。
　　“做过头了。”
　　芭德薇简短地说，她的口气有意识地转换了。
　　“那么事情变得麻烦了。已经没有‘吊人’了。”
　　“刚才是你太不小心吧。”
　　“也不是。刚才那个是‘知道我在解析对方法术这件事的情况下进行的对策’行动。但是，格雷姆林从哪儿得到这种证据的？我的做法明明很完美，而你的回收工作也没有什么纰漏。但是，”
　　“……”
　　“情况不容乐观。但是如果调查下的话，没准能发现什么有趣的事情呢。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海岸侧，干线道路的速度监控摄像头的影像）
　　被罗伯特·卡莱这么一说，驾驶席里的女人虽然依旧举着手枪，不过身体却稍稍地扭动了一下。这估计就是在点头的意思。
　　不久，袭击者开口道。
　　“……那又怎么样。”
　　“这么说来，大概是被用人质要挟了吧。那个人是你的恋人吗，还是孩子呢？”
　　“那又怎么样！！”
　　袭击者一边将枪口重新对准罗伯特，一边叫喊道。
　　“不管我身上到底发生了什么，要做的事情都不会改变！给我听好了。只要你还好好地活着，那么这个国家就无法保护我的家人啊！！”
　　“……喂喂女士。就算跟那个人认真地进行下谈判来使对话成立都不行吗？跟那个原本从最开始的时候，就压根儿没有半点诚意而是直接去威胁女士的宵小之辈？”
　　“管他呢。谁他妈管这么多！！只要有1%的可能性就足够了！这样放着不管的话那个孩子肯定会被杀掉的！！”
　　总统呵呵地笑了。
　　“但是啊，你的这句话可不该用在破罐子破摔的场合吧。如果相信1%的可能性，不是更应该试着拥有令事态好转的选择吗？”
　　“烦死了。烦死了啊！！没看到对着你的枪口啊！你只要老老实实地听我的命令不就好了！！那个脑子有病的家伙把我侄子抓走了啊！真纠结啊，我死去的妻子拼了命也要守护住那孩子的小命啊！怎么能够在这儿丢掉啊！说到底，要是你们这些警察跟政府能好好维持治安的话，也就不会有这样的恶果了啊！！”
　　女人所宣泄的，只是对于犯罪默然的愤怒，以及对于无法制止犯罪的治安维持机关的不满吧。就算是被实实在在地卷入了事件中，也不觉得她可以看穿“敌人的真实身份”。
　　但是，某种意义上，她的话也是对于美国的现状所面临的危机以精准的打击。
　　以加害人的身份对于被害人说出的话。
　　虽然在咀嚼着这句话中所蕴含的命运嘲讽，但是总统却这么说道。
　　“女士。”
　　总统缓缓地做了个动作。
　　完全无视枪口的动作。
　　“我对于你和那个作为人质的BABY表示最真挚的歉意。在这个‘就算是杀了人也绝对不准道歉’的国家中，让我再次真诚地赔罪吧。然后请再让我多说几句。女士看见的那个，是我不得不迎战的真正敌人。在击溃对方之前，我绝对不能停下脚步。要说为何，因为我是这个国家的总统啊。我的工作就是守护国民的性命与自由啊！”
　　“别开玩笑了……你们这帮混蛋有稍微考虑过我们的性命吗！！又不是在大选投票之前，没必要给我摆出那种道貌岸然的样子来。就算是我也压根就没有对于你们政治家抱有过任何好感啊！！”
　　晃晃悠悠抖动的枪口。
　　可是罗伯特·卡莱的表情没有任何变化。
　　她从发生事故车辆的驾驶席窗户那儿，将双臂伸了进去，然后窥视着车里。驾驶席的袭击者不由自主地将枪口缩了缩，做了一个似乎是想重新同对方拉开距离的下意识的动作。
　　罗伯特毫无犹豫地继续说道。
　　“说点故事吧。是我死去母亲说过的话。那家伙的口头禅就是要成为强大的女人。尽管那是个喝醉了酒就无可救药的笨蛋，但是只有说出那句话时，才让我感觉她的眼神中蕴含着光芒。”
　　“这，这……什，什么啊。”
　　“所以我且去尝试着去追寻最强之力之类的东西。其结果就是如今的地位，合众国总统了。”
　　罗伯特·卡莱轻轻笑道。
　　一边笑着，一边盯住了握着手枪的袭击者的眼睛。
　　“那么该提问了女士。所谓强大的女人啊，是那种让自己天真地听从非正义的命令的人吗。还是用地位和权力来粉饰外表，可仅仅面对一把手枪就吓得尿裤子的女人呢？让必须要守护的国民走投无路，无辜的孩子被作为人质。我的梦想，难道是成为面对这样的情况，只是因为一发子弹就胆怯而见死不救的小崽子吗？”
　　瞬间，袭击者失去了判断力。
　　明明自己拿着枪，由自己这边控制着局面这件事都被忘记了。
　　“回答我，女士。”
　　合众国总统，罗伯特·卡莱的声音还在继续。
　　“我所指的强大女人，面对这种发自心底令人恼火的局面，你认为到底该怎么行动呢？”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，政府用车，车载摄像头的影像）
　　在黑漆的高级汽车里面安置了小型的冰箱，以及冰凉的香槟。可是名为罗紫琳·卡拉克巴尔特却不能对其出手。准确地说她曾经将手伸向冰箱的门哪儿，但是感受到了秘书的视线，重新想起来自己正在工作中这件事。
　　高级轿车贴着车体铺设了口字型的皮革沙发，在车子中央位置还有一台挺高大的桌子。罗紫琳取过桌子上的杂志，留意到在封面上刊登着总统的大幅脸部照片，然后又随手把它放了过去。
　　下意识伸出双手接过杂志的其中一名秘书，看见偶然间打开的一页内容后说道。
　　“那个，总统因为母亲的死因是癌症，为了不让同样的痛苦降临他人身上而决心进行医疗改革的事情是真的吗？”
　　“那怎么可能啊。老把戏了啦。要是认真地去相信总统的话，那么她的母亲早死了80多次了。等到超过100次的时候都要考虑是不是该开个PARTY了呢。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海岸侧，干线道路的速度监控摄像头的影像）
　　在罗伯特·卡莱面前，袭击者手臂颤动着，将枪口放了下来。
　　并不是总统做了什么。也不是拿出了比手枪更强力的武器。
　　她只是诉说了那件事而已。
　　这蕴含着让袭击者清醒过来，并削减其战斗欲望的，十足破坏力的话语。
　　“你，说什么……？”
　　“所以啊，反正都是要赌上那1%了。比起听从那个混账犯人，不如通过我们的努力将作为人质的孩子给救出来。你看如何呢？”
　　“你骗人。想要随口应付一下然后溜走吗？那样的话，”

第一千零二十九章 控制手段
　　第一千零二十九章
　　“我有胜算的。”
　　总统的话，只是一击就将袭击者的疑虑打翻在地。
　　“就算是我，也在美国本土时就被卷入那家伙的手段中了。比起跟今天刚刚相遇的女士，我看见了可以称之为‘倾向’的存在。呃，只看到一点就是了。”
　　是的。
　　无论在白宫，还是上院下院，包括其他各种机关与军队内部，那个“真正犯人”已经伸出了魔爪。
　　“是视线啊。”
　　“变得奇怪的家伙，就像这样，呃，不怎么好打比方……反正就是眼神变得奇怪了。我注意到这个问题时就是这样的。当时是在构思非常事态金融保障法案的框架那会儿吧。我感觉到了那种视线。”
　　“你说，视线？”
　　“保安，第二秘书官，在会场出现的记者，甚至连清洁大叔都是的。不仅仅是一两个人。也没法根据他们的所属，人种，年龄层，思想或者宗教什么的进行归纳。但是有一个共同点。就是那种视线。虽然每一个人注视我的时间很短，但是所有人加起来却似乎在无时不刻地监视着我。而人数在渐渐增加，不知什么时候数字已经超过了正常的人数。白宫中已经满是样子诡异的家伙了。”
　　是产生出了大量的敌人吗，还是说选择根据情况来控制人们呢。对于具体现象，不怎么熟悉超自然的总统很难明白，但是不管怎样，那种带着“危险”因子的人群在增殖这件事却是不容否定的。
　　哪怕一次，哪怕一瞬间被控制的人，就有很大可能性会再度回到“危险”的立场上去。虽然他们原本是不会做出什么坏事的。
　　“……无法读出感情，毫无生气的表情吗？”
　　“女士与那个BABY也是这种感觉吗？”
　　“要更加，怎么说呢，似乎是一种更加茫然的印象吧。”
　　听了袭击者的话，罗伯特·卡莱吐了口气。
　　“所以，因为事情变得麻烦了，便想同白宫外界的人联系。如果有必要对事态进行调查的话，那么就顺便将问题解决就好了。但是啊。我却得知变奇怪的家伙，并不仅仅只在白宫而已。要说起来，NSA或者CIA中也看见了那些家伙潜伏的痕迹。而且每一天采取‘危险’行动的人都在增加。”
　　而且，他们通过政府专用的网络接触到“起爆剂”的机密情报一事，也被总统掌握了。
　　“虽然不知道是使用了什么技术，但是那个‘黑幕’在操纵人类。而且恐怕是通过被操纵者的眼睛来为其进行情报的采集工作。”
　　在用最高机密程序包调查时，她发现导弹研究所的研究员以及核潜艇的乘坐人员都似乎接触过了“起爆剂”。
　　当然，在那种特殊环境下是无法使用手机的。就算拿到了情报，只要没有传达给“黑幕”的办法也就毫无意义了。也就是说，“黑幕”不是令被操纵者通过通信机器来回收情报的。而是“对于他人的五感进行直接干涉”的结果。
　　“这儿就有胜算了。”
　　罗伯特说道。
　　“如果能够完美地操纵女士的话，只要想要隐瞒什么，立刻就会泄露给‘黑幕’了吧。可是女士你不一样。女士只是被人质要挟的一般人，那么‘黑幕’就无法掌握先生现在的情况了。而我们利用对方五感的空子进行奇袭的可能性，也就不为0了吧？”
　　（来自于十一月十日，瓦胡岛，岩卷绿茶店，餐桌附带图形输入板终端摄像头的影像）
　　“就是这样，能够顺利的话就好了。”
　　净神正在倾听听筒对面传来的芭德薇的话语。
　　他们这些人，利用那些被迫战斗的人们而寻求到了反击的机会吗……
　　“如同我在被整个击中的时体会的那样，躲在袭击背后的魔法师拥有探寻我们所在地的办法。这样说来，那么刚才那个普通人作战失败，人质失去价值的事情也可能被知道了。……托她的福从刚才开始我身边的这个怪物大闹了一番呢。那家伙可真是HERO哦。”
　　“你在说什么呀。那家伙能够使用操纵周围人群的魔法吧？那么如果不布置警备的话……”
　　“那样的话警备也会被对方留意到的。毕竟使用法术的痕迹是可以被追踪的。”
　　芭德薇打断了她的建议。
　　“再说了，要设置警备得是多大范围内？为什么我来到这个商店街的时候会被那家伙察觉？还是说，你准备让我布置一个覆盖夏威夷群岛的警备吗？”
　　……难道说，你除了利用自己的魔法之外，没有别的情报网来源吗？“
　　“至少也得是瓦胡岛全境，甚至恐怕是能够搜查夏威夷群全境的办法才行啊。而且，还得是能够避免我这种从魔法角度出手的手段……”
　　“就是说，和魔法不同的方式……也就是利用科学一侧的监视网了。”
　　于是，净神环视了一圈周围。
　　线索，就在店里的角落，已经天花板边缘吧。
　　“……摄像机吗……？”
　　“虽说如此，也有必要讲究对策的。”
　　芭德薇下达了两，三个指示。
　　净神皱着眉头，
　　“这样做没问题吗？”
　　“这一点我才想要问呢。老实说，关于这个问题可是科学侧的领域吧？”
　　芭德薇随口说道。
　　不论事态如何变化，也只有前进了。
　　净神感受到了这一层含义。
　　“……不过啊，将这些人卷进来真的好吗？”
　　净神谨慎地提问。
　　“朝我们对准枪口的，其本体也不过是被用人质要挟的普通人吧？他们能够承受魔法师的战斗吗？”
　　“如果想到要清除夏威夷群岛中潜伏的格雷姆林，那么在这儿就必须干掉‘操纵人类的魔法师’。而且从我会那么轻易遭遇袭击来看，我认为带着对方多少认得我们的脸的觉悟更好。……总之，要干净利落地救出那些被敌人逼到绝路上的普通人才行。”
　　而且，芭德薇补充说，
　　“不管怎么做，如果放着不管人质就会死。作为不想自己真实身份曝光的潜伏者，就算是对于利用人质威胁出来的‘实行犯’，其最后也是会将他们处理掉的吧。是了。让人质手持武器，嘀咕上一句‘把你的爸爸杀掉’之类的话，两边就会同归于尽。这不就是一举两得了吗？”
　　混账东西，净神喷了一句。
　　从扬声器中听见这些的滨面表情也很严峻，而黑夜海鸟则是显得有些无聊。
　　“……我们该怎么做才好？”
　　“尽可能地，在战斗开始前找出那些‘为了人质而战’的普通人。同伴越多越好，只要掌握了普通人的数量，那么也就能从中推断出需要救出的人质数量了。”
　　“怎么做？”
　　净神又皱了皱眉头。
　　“我和你不同，没办法感知魔法或者魔力之类的东西吧。”
　　“这你不用担心。”
　　芭德薇爽快地说。
　　“我刚才被袭击了。既然能推测‘净神大人一行’的脸在某种程度上为对方知晓，再者说无线电气象仪要塞的时候也确认了你的存活的话，他们肯定会采用专门的对策在夏威夷群岛搞出事件来。……至少，就净神讨魔而言，会由敌人那边主动接近的。”
　　刷的，净神的背脊上瞬间一阵恶寒。
　　伴随着叫声，她看见了撞破入口店门冲入店里，拿着手枪的高挑女人。
　　净神拉倒黑夜小小的身体，然后一起伏在了地面上。而在稍微慢了一步的滨面慌慌张张地越过约30厘米厚的隔板后，尖锐的枪声随即接连不断地传了过来。
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街的吸烟所，监控摄像头影像)
　　从枪声响起到现在已经过去十多分钟了。
　　可是从没有得到手机联络这一点，可以看出那些担心女儿以及儿子的可怜的暴动者们是没有回来了。
　　“（……这怕是被杀气腾腾赶来的警官酱给射杀了吧。）”
　　魔法师随意地想着。
　　她从口袋里拿出手机，一边用拇指按着按钮一边对着自己手边的人说着。
　　直立不动的人质们。
　　被魔法师控制的，是四个孩子。每一个都是年纪在十岁左右的样子。
　　“HI各位。接下来姐姐要说的事情可要好好挺好喽。”
　　魔法师带着如同郊游时的导游版轻松的口气将孩子们的注意力集中到自己身上，然后拉开提包拉链，从中取出了挺九毫米口径的机关枪，
　　“外面奔走的大人们是很危险的哦？但是只要有这个警报器的话就没问题了。可~怕的大人们只要听见这个报警器的巨大声音的话就会吓跑了呢。被大人们看见的话，总之要对着大人们按动报警器哦。明白了吗？”
　　接着她将手放入装有粘土炸弹的手提袋里。然后一边将从里面拿出来的医疗用电极贴在孩子的手上，边用一如既往和蔼的笑容说道，
　　“那个和这~个是GPS哦。就算被危险的大人们抓住了，只要有这个就能准确知道位置了，所以只要按下这个秘密按钮让我知道的话，姐姐立刻会来帮助你们的呢。所以说这个GPS，绝对不要离开自己的皮肤哦！”

第一千零三十章 分别应付
　　第一千零三十章
　　这和爱德华·陶吉去袭击瓦胡岛的宾馆的时候是同样的行为。
　　利用情报的“偏差”进行控制的方法。
　　虽然从第三者眼中看这可是要了命的嘱托，但是在这里的人没有表露出相应的认识。缺乏感情起伏的孩子们，用默然的眼神朝着手中的枪和炸弹望去。
　　魔法师偷偷一笑。
　　至少雷维尼亚·芭德薇也是在同一个商店街里。
　　就算对方保持了完全安全的距离，但是只要产生大混乱，那么就可以指望趁虚而入的机会。
　　眼下的问题是她们的位置。
　　虽然商店街的出入口有7个，但是只要朝着芭德薇她们的位置前进，就算利用了大混乱，也有被对方发现的风险。
　　为此，魔法师同“协力者”联系，试图得知敌人所在的位置……
　　“……？”
　　将手机拿到耳边的魔法师，眉头皱了皱。
　　她再度看了一下手机小小的屏幕，然后歪了下头。
　　“不在服务区？”
　　紧接着。
　　吸烟所的一面窗户被撞破，然后持枪的女人们冲了进来。
　　是的。
　　那是曾经被自己利用人质玩弄鼓掌之间的，可怜的普通人们。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，西侧出入口附近，游客的笔记本CCD影像）
　　御坂和番外个体，正跑进宽广的商店街里。
　　从他们的刘海处断断续续地发出蓝白色的火花，推测到敌人是一边移动一边获取摄像机影像后，他们对于无线电波进行了干扰。
　　“真是，到底想干什么啊~……那么久才跟我联系，结果居然是希望我当人体无线干扰器。而且还说为了帮助那些被半机器人的力量击退的手枪女的家人们……那个笨蛋，还真是悠闲呢。”
　　难得来一趟夏威夷，也该兴奋点吧~御坂小声地抱怨着。
　　“嗯。似乎哥哥大人正在盯着卖泳装的商店呆呆地想事情呢，什么，哪一件适合自己喵？弹弓状的泳衣？超短比基尼？巴西狂热？似乎也有aifront的露臀装呢。”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！！这个国家难道有穿的少才是正义的规矩吗！？”
　　“但是御坂来看，弹弓型的那种能够在身体与泳装之间，形成充分展现胸部的空隙来，所以能产生狡猾俏皮的效果呢。哥哥大人的话就算是想尝试，即便用浆糊在身上贴上绷带也改变不了乳量的问题呢……”
　　“再敢说一句看老子不用前所未闻的散弹超电磁炮崩了你丫的！！”
　　“……手里紧紧握着丘比特之箭商品的哥哥大人吓不倒我的。”
　　“唔呜呜呜！！”
　　“而且不要搞得那么大反应嘛。御坂虽然有些担心那个人的项链型电极会不会被干扰，不过不过要是搞出什么故障来也倒颇有趣味，就让我们全力进行电波干扰吧！”
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街的吸烟所，监控摄像头影像)
　　魔法师的嘴唇微微抽搐。
　　被蔑视为普通人的棋子。本来准备同人质一起抛弃掉的人。被那些明显就是杂鱼的人们用手枪指着，而魔法师却呵呵地笑了。
　　“笨蛋啊。那么就让预定事项提前完成吧！！”
　　魔法师打了个响指。直到刚才还站着不动的人质……小孩子们行动了。他们用肩膀挂着手提包，手中握着机关枪，对准了原本是家人的普通人们。
　　枪声迸发了。
　　可是却没有出现悲剧。
　　在射击之前，商店街的天花板整个塌了。堆积出满地百叶窗碎片的，是铃科百合子。但是她没有就此收手。操纵运动量的“矢量”，使出超越人类的速度，然后将孩子们提在肩膀的手提包给踹了下去，然后抛到了远方。
　　几个孩子做出了用双手触摸自己腋下（确认手提包不在了）的动作，不过已经迟了。
　　伴随爆炸的轰鸣与爆炎，连在爆炸有效范围外的建筑物都摇动不已。
　　“……你是想在那些人被打死前进一步扩大伤害，然后在孩子们快死掉时引爆炸弹吗。你的做法可是已经通过样本进行了调查的啊，混账。”
　　魔法师立刻寻找出口。
　　但是从吸烟所通往其他楼层的两个通道，已经被净神和滨面占据了。
　　“（糟糕了）”
　　她开始感到恐惧。
　　但是并不是因为现在在场的这一张张脸。
　　“（最关键的芭德薇不知所踪。就算能利用混乱逃走，如果被她拦住去路的话还真是相当麻烦的……！）”
　　被逼到吸烟室的角落，魔法师感觉汗水正沿着鼻梁流下。
　　当然了，不能继续留在这儿了。
　　那么下一步该怎么做。
　　就在魔法师随意扫了一眼毫不犹豫地用枪口对准自己，然后当机立断地准备扣动扳机的普通人们时，情况突然发生了变化。
　　仅仅是因为从摄像头外面扔进来的，一个爆炸物。
　　（十一月十日，重大错误）
　　由于原因不明，F.C.E超负荷了。
　　自行诊断中……报告输出完毕。
　　F.C.E开始重新启动镜头。
　　（来自于十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，投币式行李柜前的监控摄像头的影像）
　　净神讨魔与铃科百合子冲着吸烟所隔壁的地方跑去。她们各自撞开站桩一样作为人质的孩子们来到了这边。
　　“滨面在干什么！？”
　　“从别的出口跑出去了吧。和那些小鬼的家人一起啊。比起这个刚才是怎么搞的。有哪儿的笨蛋介入进来了吗！？”
　　从冒着黑烟的那头，“噶扎噶扎噶扎”的金属摩擦声传了过来。
　　想要窥视着其里面的净神，被旁边的铃科百合子抓住了脖子。
　　紧接着响起了子弹发射的声音。
　　不是手枪。那种炸裂声要更加响亮，持续不断。恐怕是突击步枪什么的吧。
　　这样一来，
　　“不是超自然啊……”
　　铃科百合子低语道，
　　“那么，这儿就该我出场了。你去带着小鬼们赶紧离开！”
　　“喂……！”
　　“我可没兴趣带着小鬼等待子弹伺候啊。而且如果有你的力量，也能够将他们从魔法中解放出来吧。”
　　确实，净神刚才撞到的一个孩子，样子已经同之前不一样了。无法理解眼前的情况，茫然不知所措。恐怕这就是得益于右手的触碰吧。
　　铃科百合子头也不回地说。
　　“这是我要面对的战场。所以你给我赶紧走吧。”
　　“……欠你的人情之后再还。别那么轻易被干掉啊。”
　　净神说着，轻轻地敲了敲现在还听从魔法师命令想要进行攻击的人质们的脑袋。只是这样就令孩子们恢复了神智。似乎是要追击带着孩子们正想要从投币式行李柜那儿离开的净神一样，从黑烟的另一端传来金属声的袭击者们开始了跑动。
　　在那儿，如同挑衅一般，铃科百合子站在了前面。
　　“稍微有些犯规了也说不定，不过就让我在最适合自己的地方发挥实力吧！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，一楼东侧，游客的智能手机摄像头的影像）
　　由于突然传来的爆炸声和枪声，商店街内出现了大骚乱。没有哪个笨蛋会专门跑到现场一探究竟。拥有这般危险意识的人们，争先恐后地朝着出口跑去，不过人数太多了。在出口附近出现了人流的停滞，变得拥堵不堪。
　　黑衣人之一，马克对芭德薇说道。
　　“进行的很顺利呢。”
　　“枪声不绝不是件很让人亢奋的事情嘛。嘛，迄今为止都是以把别人狼狈卷入进来为乐的。偶尔也要试试逆袭嘛。虽然无法直接收到在现场那些家伙的报告有些麻烦。手机这种东西终于让我觉得其宝贵了啊。”
　　她恰到好处地说道，
　　“将一般人分离出去是为了解析出魔法师的正确位置……不过没想到居然在同一个商店街啊。多面攻击大概也起到了点效果，亏了这样让我好好享乐了一番呢。”
　　“可是……虽然在所有出口都布置了人，不过在这样的骚乱中看漏的可能性也不是零啊。”
　　“摸索魔力的流动啊。这样就能防止同平民弄混了。”
　　“如果对方完全不用魔力呢？”
　　“不可能啊。这里对于她而言不是安全范围内。为了防备突发打击肯定要确保自身安全的。就算知道精炼魔力是很危险的，但是果然还会因为害怕而用来自保吧。”
　　如果假定这次的魔法师是将“操纵人”给特殊化的话，那么芭德薇判断那家伙如果被从正面攻击，肯定会毫不犹豫地逃走的。
　　因此，芭德薇也埋伏在了一个出口，等待类似的人影出现。
　　“嗯？”
　　无意中从混杂人群中看见的那个人影，令芭德薇皱紧眉头。
　　“那个名人，为什么会在这个地方呢？”
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，珊瑚大道·商店街，投币式行李柜前的监控摄像头影像)
　　从黑烟中出现在铃科百合子面前的，是一组五个人的武装集团。
　　从头顶到指甲全部覆盖银色的特殊军服。而且其表面还如同CD光碟一样闪闪发光。

第一千零三十一章 援手
　　第一千零三十一章
　　虽然那副打扮无法判断出面容，不过从体型来看可以发现是三女两男的组合。所有人都用无托式的特殊突击步枪武装，而女人们更是还用肩膀扛着无后坐力炮，男人则在腰间安放了高性能麦克风以及内窥镜等等情报收集装置。
　　“（……切。这也是格雷姆林的家伙？那身上穿着的不是对人用，而是用于反侦察的电子迷彩服吧。）”
　　他们一言不发。
　　其中一个女人，架起步枪毫不犹豫地开火。
　　但是铃科百合子拥有“反射”能力。
　　那个女袭击者被自己打出的子弹给贯穿身体，栽倒在地。可是其他四个人对此并没有显示出困惑或者焦虑。
　　而是纷纷地开始行动了。
　　“（……在试探我的属性吗？）”
　　无视个人的损害，将其作为集体利益的牺牲者来判断所受伤害的程度。
　　虽然胸口一阵恶心，但是第一位要做的事情并没有改变。
　　她操纵脚力的“矢量”，爆发式地朝着前方奔去。狩猎开始了。无论对手在考虑什么，要怎样去行动，铃科百合子的“反射”面对子弹和爆炸物都能发挥出压倒性的效果。实际上，袭击者们只能束手无策地接受第一位对他们的摧残了。
　　可是。
　　最后的一个人。
　　就在距离她伸手可触的地方，突然间铃科百合子的右手喷出了鲜红的血液。
　　“……啊？”
　　子弹没有理由穿越“反射”的阻隔。
　　瓦斯或者生物兵器这种看不见的威胁，也是无法伤害到铃科百合子的。
　　一切的外因……之外的威胁。
　　也就是说，从肉体内侧发生的破坏。
　　最后的男袭击者一记横踢，难以修正自己行动的铃科百合子撞在了墙壁上。那里也沾满了血迹。那血很难让她产生是属于自己身体内事物的真实感来。
　　靠着墙壁，铃科百合子低语道。
　　“难，道说……”
　　“不论什么能力者都有共通的法则。”
　　袭击者再度架起无托式突击步枪回答道。
　　“如果让科学一方的能力者使用魔法的话，那么就会被其副作用所侵蚀。”
　　“……你，也是魔法师吗……？”
　　铃科百合子想要大喊，但是从喉咙里面却吐出了血块。
　　袭击者们的行动。逃走方式。动手的时机。
　　以上全部的计算，就是为了让铃科百合子进行特定的行动。进而触发“魔法”的条件。
　　实际上使用出的魔法到底是什么已经不重要。
　　从指间微微发出的光线之类完全起不到任何作用，不，即便如此甚至是那种都看不见任何变化的微小法术也无所谓了。重要的是，让能力者使用魔法这件事。
　　想到这点的铃科百合子，察觉到了自己意识的混乱。
　　虽然她一度使用过类似魔法的存在，不过那也是只是在自身接近极限的情况下进行细微调整，而大踏步地朝着未知冒进的话情况就完全不同了。
　　而且。
　　科学能力者的力量，是通过纯粹的大脑运算来成立的。
　　意识的混乱，将导致演算能力的低下，以及影响对于眼前宏观物理现象的控制。
　　简单地说，……和剥夺了“反射”能力一样。
　　将手指放在来复枪的扳机上，看不见面容的男袭击者说道。
　　“格雷姆林的语源是导致机械发生故障的妖精。你没有考虑到这层含义吗？”
　　紧接着。
　　枪声果断地迸发出来了。
　　飞散的血沫。人体被打倒的沉重声音。从滚到地上的身体处，可以明显发现红黑色的液体正在毫不吝啬地流出。
　　但是。
　　这并不是铃科百合子。
　　而是从侧面突然间遭到枪击的男袭击者。
　　男人躺倒在地，可是依然用单手抓着无托式突击步枪。从子弹飞出去的方向，洒满了几乎没有命中目标而留下的弹壳。
　　可是，
　　“这样没法沟通了啊先生。如此胡来的打法就算是连发也打不到目标的哦。重要的不是距离而是稳定感啊。无论装备怎样优良的枪械，姿势不对就连10米距离都会脱靶的。”
　　女人的声音回响在空气中。
　　“砰砰！！”
　　伴随轻微的枪响，男袭击者的右肩被打出了一个红黑色的窟窿。这一次，步枪从他的手中滑落下去。伴随着呻yin声，他也丧失了抵抗的力量。
　　“没有击中目标的决心的话就不要拿着枪，会被杀掉啊！这儿可是世界上最大的持枪国啊！！”
　　对着扯着嗓门骂骂咧咧的那个人，满身是血的铃科百合子问道。
　　“是，谁……”
　　“这是我的台词吧，日本人。我可是为了拯救BABY而来的，倒没想到能让我看见如此精彩的一幕。”
　　“……我问，你是谁啊！”
　　“真希望每一个家伙，至少看一下早间新闻啊。”
　　握着手枪的中年女人，愣愣地叹了口气，
　　“老娘是总统啊魂淡！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，白滩高尔夫俱乐部，游客的摄影机影像）
　　从商店街涌出的游客们逃亡了周边的沙滩等地。和单纯的事故与灾害不同，由于是以“真正的枪击犯那儿逃脱出来”为前提，因此他们的动向多以朝着其他屋内设施冲刺了。
　　白滩高尔夫俱乐部原本是会员制的，但是面对波涛汹涌的人浪，保安们的制止声完全起不到作用。这可是紧急事件，人命关天的大事，就连掏出枪进行警告威吓的行为也要再三斟酌了吧。
　　在这种群集的状态下，格雷姆林的魔法师正在使用手机。
　　虽然芭德薇她们将所有出入口都堵上了，但是似乎没有考虑到直接打破墙壁逃到外面去的做法。而在那样的枪战中，就算有那么一两次爆炸声也能糊弄过去的。
　　手机的提示音响了一会儿，接着电话终于通了。
　　没等对方说话，魔法师就咬牙切齿地开口说。
　　“为什么那些家伙会出现！？还没有让他们出场的地步吧！！”
　　“不管怎样，如果那个时候你被抓到了，那么计划也将蒙受巨大的打击。”
　　从电话另一头听见的，是一个妙龄少女的声音。
　　她继续说道。
　　“而且，如果敌人的视线都集中在你身上，那么我这边也该采取点行动了。”
　　“那么”
　　“你的面容已经暴露了。如果说被追踪者抓到只是时间问题，那就只有用比对方更快的速度让事态发生改变。接下来就是闪电战了哦。要比对手的反应更快，一口气甩掉他们。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，电动手推车的车载摄像头影像）
　　放着满身是血的铃科百合子不管的话，不知道什么时候敌人的同伴就会回来加害于她。
　　本着这个理由，总统罗伯特·卡莱抱着她的身体，让她坐上了似乎是在高尔夫球场使用的电动车的副驾驶座上。本来是想多看看人质与袭击者们的重逢的，但是给予她犹豫的时间并不多，于是就这么将车开走了。
　　顺便一说那辆租来的车完全报废了。总统多少带着几分认真地考虑着，这玩意能不能公费报销啊。
　　“幸好这儿是景点。电动车比起一般汽车更加容易开。虽然要输入四行数字有些烦人，不过打开盖子，将里面基板上的接线头跟一根电线连在一起制造出支流的话便可以通电了。”
　　某家公司的电动车也有很多种型号，不过虽然每一种造型不同，但是使用的基板都是一样的。根据电动车的机种将一个基板上的大堆电子部件给卸下来，然后多个接线头也可以用在别处了。这样一来，也就赋予了每个商品以“个性”。
　　但是为了插入电子部件而需要的插口和接线口，也产生出了一些对于该机种毫无作用的东西。
　　为了减少成本而使用的共通基板，反过来想也可以让“机械从没有预先设定的基端那儿传送信号”了。因此也有了诱发错误操纵的可能性。
　　……就是这样，因为对于此事颇有兴趣，而让现任总统被评价为“史上地位最高的贫民街诈骗犯”。一不留神的话，没准会在好莱坞拍成电影的样子。
　　铃科百合子浅浅地吐了口气，咂咂嘴道。
　　“……可恶哪怕多一个增援的人，也就有可能将情报到手了。”
　　“那行李就太多了。我可不是好莱坞明星啊，哪能同时抱起来两个人哪。”
　　总统轻轻笑着，
　　“比起这个，总之你那个血要想办法止住。这个好歹也是借来的东西。反正会传出是被那个总统坐过的幸运电动车之类的流言吧。但就算是个误会，我想其他客人也没兴趣对于一个缠满死亡鲜血的电动车有兴趣吧。会给主人添麻烦的。”
　　“切。”
　　“作为绷带和纱布的替代品，如果有需要就用这个吧。”
　　这么说着，总统将一块蕾丝质地的手帕递了过来。铃科百合子看了一眼随后接过了那个手帕。
　　“……为什么在这样的情况下你会拿出这么精致的东西啊？”
　　“抱歉抱歉。这是两天前在酒吧遇到的那位失足妇女的东西了。不知道什么时候塞进口袋来的。”

第一千零三十二章 起爆剂
　　第一千零三十二章
　　铃科百合子将这个东西扔到一边，侧眼怒视着总统。
　　“我说你，对于这次事情了解多少？”
　　“我才想问呢日本小鬼。这是我的国家。你还真有在别人家院子里烧烤的自觉性呢。”
　　“……”
　　“现在，在白宫和议会中超自然现象蔓延了。对方的触手甚至在伸向军队，警察，情报机关。日本也看到的那个现象了吧，公共机关整个要被吞噬了啊。更有一些根据场合能够决定对他国进行武力干涉权限的人也都被卷入其中。那个使用超能力的混账，单方面地将活生生的人操纵，然后化为自己的战斗力了。”
　　“……具体的规模呢？”
　　“天知道。可能是数百人，也可能上千人。关于这种规模已经无法掌握了。但是很明显这个国家已经一团糟了吧。也没有方便的可以用来检验的药品啥的，要区分他们太难了，昨天还安全的地方今天就根本无法有保障了。”
　　“格雷姆林吗？”
　　“那是啥？”
　　“混入这个夏威夷群岛的魔法结社……也就是能操纵超自然的集团了。不过，我对此了解的也不多。”
　　“那些家伙中，也有能够操纵人类力量的人？”
　　“是这样吧。”
　　“……原来如此。由于日本的猎犬追着兔子来到这儿了，合众国的敌人也就在瞄准镜的对面露出狐狸尾巴了啊。”
　　可是如果罗伯特的话属实，那么格雷姆林的侵蚀可能已经不仅仅停留在夏威夷群岛了。
　　合众国这种存在。
　　其军事力量和情报收集能力可能处于为敌人所用的状况之下。
　　“（……似乎接下来又要发生什么了。芭德薇那个混蛋。反正都要去阻止了，干脆直接将军不就好了吗。）”
　　总统操纵着方向盘，在公路上行驶着。电动车没有窗户也没有车门，低湿度的风吹拂着两人的身体。
　　铃科百合子他们，与现任总统罗伯特·卡莱有着共同的敌人。
　　所有的事态联系到了一起。
　　再度思考这个事实的铃科百合子，就算和总统联手也无法利用“美国”这个强大的力量了吧。不管怎样这个国家的一部分已经在格雷姆林的蚕食之中了。最好抱有能够与罗伯特·卡莱这个“个人”联手就已经谢天谢地了的想法。
　　罗伯特说道。
　　“名叫格雷姆林的组织所属的超自然混蛋将合众国的重要人物一个个控制这件事，是为了夺取政府和军队的中枢吗？”
　　“也许吧”
　　“……我是这么想的啊。”
　　“啊？”
　　“这样一来，事情的展开就有趣了。记得吗？利用超自然操纵人们的混账，是将孩子作为盾牌而利用平民去袭击目标吧。”
　　“虽然如此，半路上杀出来的那支专业军队一样的家伙们呢？装备也很奇妙啊。那种CD一样的军服是电子迷彩……不是针对人，而是能够对应数个感应器的高科技产物呢。但是，那个看着就让人反感的东西似乎没有哪一支军队使用呢。”
　　“如果一开始那些家伙就在使用的话，那么肯定拥有稳定的战斗力吧。虽然不知道是不是刻意的，但是利用平民的理由还是想不通啊。”
　　“但是魔法师确实操纵了一般人。”
　　“会有什么呢，我们看不见的东西？”
　　（来自于十一月十日，瓦胡岛，岩卷绿茶店，餐桌附带图形输入板终端摄像头的影像）
　　“没出来啊。”
　　芭德薇看着纸莎草纸嘀咕道。
　　这是为了自动解析魔法师的“人类控制法术”而准备的灵装。
　　净神，滨面，黑夜等人也看着这张纸，但是灵装到底是怎么运作的她们就不了解了。
　　芭德薇无视这些，
　　“果然是俄罗斯成教的残党吗。马克。将纸莎草纸解析出来的数据压缩发送到俄罗斯成教的窗口那边去。有礼貌地问下他们有没有什么线索。”
　　“……能老老实实地回答吗。”
　　“作为第三次世界大战的主战场俄罗斯，现在正在利用学园都市的技术与美国的资本进行重建。而且格雷姆林对于双方都在加以伤害。告诉他们，再拖下去的话会影响重建的。”
　　净神注意着不碰到灵装，
　　“魔法的结构也明白了吗？弱点是？”
　　“等下会仔细说明。”
　　“来了。俄罗斯成教的回信。还真是迅速的反应呢。无法想象是事务所的办事效率。”
　　“估计最后那句话起到作用了吧。”
　　芭德薇随口说着，将马克拿着的小册子型电脑夺了过来。
　　“名字是莎罗雅·A·伊莉维卡。年龄15岁。出身是叶卡捷琳堡。对于自己是欧洲一员的身份感到骄傲，而最讨厌被人喊做亚洲的一角，吗。这还真是典型的老毛子呢。”
　　她用食指在画面上滑动着，
　　“在第三次世界大战时被安排于海参崴阻止学园都市军的登录，不过由于对方实际是利用超音速轰炸机从空中打击，所以没有什么特别表现。在战争结束的混乱期失踪。之后的行踪就无法掌握了。”
　　那些家伙。
　　格雷姆林。
　　从战争出诞生，不希望战争结束的人们。
　　“那个叫莎罗雅的家伙，是作为俄罗斯方一员想要逆转‘战败’的局势吗……？”
　　滨面问道。芭德薇将小册子电脑塞还给马克，
　　“也许是这样吧。”
　　“那么，所谓格雷姆林果然是希望挽回败局的组织吗？想要再度将那场战争……”
　　“我应该说过这是比起整体思想更重于个人目的的组织吧。集体和个人利益不一定是一致的。可不要太过于先入为主啊。”
　　这时，净神的手机响了。
　　接通电话，是铃科百合子打来的。
　　“已经发现格雷姆林的目的了。虽然最终目标是什么还没掌握，但是为此需要的手段已经判明了。”
　　“手段？”
　　净神慌张地切换到了免提模式。
　　在场所有人都可以参加到对话中了。
　　在改变模式的同时，铃科百合子说到了“核心”二字。
　　“格雷姆林似乎是想要获取‘起爆剂’。”
　　“起爆剂……这种暧昧的说法没有意义啊。科学，魔法，或者是两者皆有的东西？”
　　“小规模活火山喷发控制装置。但是太过冗长就用‘起爆剂’代替了。这时美国相关研究所开发出来的装置。”
　　“……总觉得，是危险的名字呢。”
　　“如字面所说，是为了控制活火山活动的玩具啊。虽然无法阻止火山喷发，但是如果能够将爆发的能量分散开去，那么就能控制受害范围了。简单来说，想象为通过特别的炸药组合对地下岩浆进行刺激，然后实现人为的小规模喷发而设计的装置比较好。”
　　泥石流与岩浆流这种直接伤害之外，近年来大规模火山灰也对于航线产生了阻碍。如果能够避免这种由天灾造成的经济损失，那么就有研究的价值了吧。
　　“格雷姆林那些家伙，目的就是这个吗？”
　　“更准确地说，似乎是格雷姆林操纵的那些家伙在谋求‘起爆剂’数据的样子。”
　　如同吐了口气般，铃科百合子低语道，
　　“但是‘起爆剂’基本上是刺激地下岩浆而用的装置。如果刻意改变使用办法，也因该会反而产生大规模的喷发。”
　　格雷姆林既然以“起爆剂”为目标，那么肯定是想让哪儿的活火山大规模喷发的。换句话说，“起爆剂”也无法用于其他地方。
　　既然这样，那东西在哪儿呢？
　　“基拉韦厄火山。”
　　铃科百合子这么回答。
　　“要说到在这个夏威夷群岛，最大的活火山也只有那座了吧。”
　　“基拉韦厄火山吗。”
　　芭德薇小声地嘀咕了一句。
　　“本来基拉韦厄火山光是火山口就超过直径十公里了。再加上除了山顶以外，在二，三十公里外还有一些小火山口并存。”
　　“……‘起爆剂’这种东西，就是用人工方法令火山喷火的系统了吧？”
　　面对净神的提问，铃科百合子咂咂嘴回答。
　　“假如格雷姆林使用了‘起爆剂’的话，那么也就可以制造出在自然环境中不可能出现的爆发规模了吧。最糟糕的，是全部火山同时爆发出岩浆的可能性。”
　　“有着基拉韦厄火山在的夏威夷岛，八成以上的面积都是山丘地带。虽然说在整修道路网之后也朝着山腹进行过开发，但是不能否认人口依然集中在少数平地中。”
　　“基拉韦厄火山真正爆发的话……那么岩浆就会到达那里。”
　　“那还只是普通范围的爆发而已。”
　　铃科百合子打断了他的话。
　　“通过‘起爆剂’发生人为爆发的话，可不仅仅是那种程度就能收场的了。以基拉韦厄火山牵头开始相互作用，连接在地下的冒纳罗亚火山，冒纳盖亚火山以及华拉拉伊山之类的都会一起喷发的。到了那时……”
　　“嘛，夏威夷岛全境都将被岩浆洗上个一遍。”
　　芭德薇无视哑口无言的净神和滨面，做了个不是很复杂的回答。

第一千零三十三章 并非上策
　　第一千零三十三章
　　“预测死亡人数，包括居民和游客在内要有50万人了吧？听上去不是很乐观的事情呢，不过策划这种无法无天的事情的做法，还真是符合那些家伙的风格呢。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，干线道路，公交车的车载摄像头影像）
　　净神，御坂，芭德薇三人坐在大型公交车上。
　　滨面，番外个体和黑夜三人则有别的行动。净神组，一方组准备阻止瓦胡岛的“起爆剂”被搬走，不过为了以防万一还是最好能在夏威夷岛的基拉韦厄火山附近张开防卫线比较好。这也是滨面她们的目标了。
　　“基拉韦厄火山的人为喷发，将产生50万的牺牲者啊……”
　　“……嗯。”
　　发出感慨的是御坂。
　　芭德薇一边眺望窗外，
　　“你有疑问吧。”
　　“虽然明白‘恐怖分子’会去策划这种荒唐事啊。”
　　对于格雷姆林和魔法没有正确把握的御坂，尝试着用这种名词作为代替。
　　“在‘起爆剂’入手之前，收集情报时，不是还控制了上院下院之类，一堆政府相关人员吗。嘛，简直就像我们那边第五位一样的混蛋了……”
　　“恐怕拥有能够同时控制相当人数的能力呢。这又是？”
　　“不觉得他们的做法有些绕圈子吗？如果拥有议会过半数的力量，那么就算不使用武力也能改变这个国家了吧。”
　　“如果只是美国一国的问题也就算了。”
　　芭德薇随口说道。
　　“但是格雷姆林是更大规模的敌人。而且将视野开拓到合众国之外的话，也能发现那些家伙的踪迹。”
　　“这到底是怎么回事啊小家伙。”
　　“听好了。‘起爆剂’是在美国研究所开发出来的。而在这件事的过程中政府的议会、官僚组织、军队、警察、情报机关都是其中的一个齿轮而已。如果在这个时候发生基拉韦厄火山人为喷发这样大规模恐怖袭击的话，民众感情的矛头就不仅仅指向恐怖分子，倒不如说针对没用的美国政府的可能性更大。”
　　“……”
　　“而且，夏威夷中比起当地居民，外国游客要多上几倍。而这一次事件的大部分牺牲者恐怕也是游客了吧。就是说，这已经不是一国的内政问题了。许多的国家，许多的政府，许多的政治家们都将对于基拉韦厄火山的喷发经过进行彻底的调查，而在真相出来前，美国肯定要面临严峻的纠纷了。战后到处都需要资金啊。……不过当然了，美国不可能答应所有赔偿要求。因此混乱将持续下去。”
　　“目标是对于科学侧整体进行打击吗？”
　　净神抱怨般地说。
　　“而且，各国内部将以此为契机着手进行准备。只要基拉韦厄火山喷发的话，之后科学侧所属的国家之间就会肆意开始争执，然后在科学侧的运转齿轮中埋下导火索了。”
　　“……虽然技术中心在科学都市，但是实际上经济领域还是美国最强。如果说要将其彻底击溃而导致活动停滞的话……”
　　“失业，贫困，饥饿的循环将会爆发吧。而且不仅仅是中心地带的美国，远离那儿的发展中国家也会出现大量的受害者。并且一旦他们发现自己受到的伤害比起元凶美国更甚的话，那些周边国家的愤怒将加倍升级。这就是所谓恶性循环了。”
　　“最糟糕的是，与格雷姆林没有任何关系的恐怖袭击和暴动也有在全世界范围扩散的危险吗？那样的话就连追踪格雷姆林踪迹的功夫都没有了。”
　　就是这样，芭德薇小声地说，
　　“使用美国的力量，通过美国之手，将美国拖入地狱。这就是重要的原因了。为此而刻意采取了多此一举的方法。”
　　芭德薇呵呵一笑，
　　“同时，这也能对其他发达国家……担当科学侧支柱的家伙以巨大的压力。”
　　“什么……意思？”
　　“在出现新的敌人时，只要是精神状态正常的国家，必将开发和装备更强大的武器，以此应对危机吧。可是，这次事件是利用美国的设备对于美国进行打击的计划。也就是说……越是增强军备，风险就越高。如果要减轻风险，那么倒不如说只有将本应守护自己国家的装备给舍弃才行。”
　　“不会吧……”
　　“如果这次事件获得成功，彻底打击到美国的话，其他发达国家也必将停滞不前。政治家也是人啊。眼前就是遭遇重大失败的家伙，所以他们也理所当然的不会跟风采用同对方相同的做法。”
　　“但是，如果不准备战力的话不就无法战斗了吗！？”
　　“就算常识上是如此，但是他们会得出自己独自背负风险是件很不爽的事情这样的结论。这就是所谓的政治家了。所以谁都不会轻举妄动，因而也就什么都不会发生变化。原地踏步，停滞，政治的空白，经济活动的受损……他们的目标就是其本质吗？或者说，目标是在这满是漏洞的世界中自由地阔步，然后散布更大的破坏吗？虽然这一点还不清楚，不过不管怎样，讨厌在第三次世界大战后的‘偏重科学的世界’的格雷姆林，肯定会闹出事情让世界的前进方向发生改变。”
　　五十万的牺牲者也好，美国的巨大打击也好，对于格雷姆林而言都不过是“契机”而已。
　　这种想法，让净神讨魔静静地，但是却紧紧地握住了右拳。
　　（十一月十日，瓦胡岛，电动手推车的车载摄像头影像）
　　罗伯特·卡莱一边用单手操纵车子的方向盘，一边用另外一只手调试立体声。铃科百合子虽然想通过收音机的新闻获取些情报，但是从广播里传出来的却是“比起月圆月缺更应该关注小动物大量出现”这样闲谈一般的迷幻音乐。
　　“……你在干什么？”
　　“放松啊。罗紫琳那家伙很罗嗦的。……老实说，现在感觉比我想象中的更能放下肩膀的担子呢。完全没有被操纵的疑惑，能够保证自己还是一个人啊。”
　　在总统驾驶的摇摇晃晃的电动车中，铃科百合子问道。
　　“你知道‘起爆剂’在什么地方吗？”
　　“开发主体是由海军主导的。因为他们在救灾的时候也会被派遣去的关系。”
　　“夏威夷群岛对于合众国来说可是起到太平洋防线的作用。这儿到底有几个基地我就不知道了。”
　　“准确的说，把海军、空军和海兵队加起来总共有52个呢。要是算上训练场就更多了。”
　　“……总觉得增加了啊。”
　　“原本是为了应对第三次世界大战而一窝蜂建造的。但是大战比预想的要更早结束。可是发下去的预算又不能拿回来，或者说有些家伙不愿意还回来，于是就在那儿继续毫无意义的突击工事了。”
　　铃科百合子瞠目结舌。
　　总统嘿嘿地笑着，
　　“刚才说的基地总数，其实约一半都是在建设中。虽说如此，在完工前已经有一部分可以使用了，所以最终也不能将它们从调查对象中排除掉。”
　　“那么，我们应该去哪儿？”
　　“毕竟不可能做一个不漏地搜查这种莽撞的事情。利用总统权限进入网络的话，也还是能收集一定程度的情报。”
　　“说重点。”
　　“在夏威夷群岛中最大级别的，也是太平洋地区最大的美军设施聚集地。只是名字的话，我相信身为日本人的你也是听说过的。”
　　“别什么都让我问。地方在哪儿。”
　　“珍珠港。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地附近，信号机并设的交通监控摄像头的影像）
　　连绵数公里，一直都是铁丝网的景象。
　　接近铁丝网后，净神讨魔、御坂与雷维尼亚·芭德薇同罗伯特和铃科百合子会和了。
　　御坂看见铃科百合子，似乎回忆起了“血腥的心灵创伤”而吓了一跳。不过现在可没有功夫去在意她了。
　　“恐怕‘起爆剂’就在那个铁丝网里面。”
　　总统用拇指朝着基地方向指示说。
　　“但是正如你们所知，如果要真的翻越铁丝网的话，毫无疑问会被打成马蜂窝。”
　　“……你是总统吧。不能下个什么命令吗？”
　　净神惊讶地问道，而总统则夸张地耸了耸肩。
　　“总统命令可没有电影里看到的那么方便啊。实际上同基层之间还是隔着官僚组织的，而那个组织被‘第三者控制’了，因此可没那么容易传达命令啊。”
　　在罗伯特后，芭德薇也开口了。
　　“当然，‘人类操纵’莎罗雅·A·伊莉维卡恐怕要为了得到‘起爆剂’而行动了吧。也就是说不能保证基地内部的人员依然保持正常的机能。”
　　“……”
　　铃科百合子与御坂无言地视线相交。
　　在对手利用“寻常的火器”作为威胁自己的工具时，他们可以去强行排除掉这些因素。……但是，
　　“强行突破可不是上策啊。”
　　芭德薇像是要打断他们想法似的补充道。

第一千零三十四章 军事基地
　　第一千零三十四章
　　“基地太大了。不一定能在短时间内发现‘起爆剂’。要是这段时间一直战斗可是够呛了吧，而且如果时间太长其它基地也会赶来支援。虽然还是可能获胜，不过却无法避免将这儿化为火海……要是因为大量爆炸导致设施变成了堆成山的废渣，那么就连这儿有没有‘起爆剂’都不知道了吧。”
　　“确实如果想要‘安心’的话，果然还是要亲眼确认一下‘起爆剂’然后再把它弄坏吗。”
　　净神嘀咕道。
　　“……但是，这儿的警备也不是偷偷能溜进去的吧？”
　　罗伯特用手轻轻抚摸着最高程序包的表面回答道。
　　“这儿的基地为了机能扩张正在进行突击施工。也就是说有施工相关者和内部装修者出入。比起完好的基地，还是有‘混入可能性’的。”
　　“……问个问题啊，难道这儿能有让未成年的东方人到处乱跑也不会被怀疑的空挡吗？”
　　面对净神的疑问，总统露出了苦恼的表情。
　　芭德薇轻轻地抱住手腕，
　　“如果利用我的部下倒是可以集中一批白人女性，不过考虑到会被莎罗雅察觉，我可不想投入太多的魔法师。魔力之类的反应有被对方捕捉到的风险。”
　　“那该怎么办？”
　　“也不是没办法的事情。”
　　“溜进那个海兵基地的办法？”
　　“不是。”
　　芭德薇摇摇头，说道。
　　“是从正面大摇大摆进去的办法啊。”
　　(来自十一月十日，瓦胡岛，钻石海港潮位观测摄像机的影像)
　　滨面仕上，番外个体，黑夜海鸟三人来到了瓦胡岛的私人游艇港。虽说是游艇不过主要动力还是由汽油引擎来推动螺旋桨，游艇里还包括了拥有完备空调设施的卧室、简易厨房、淋浴间等等，这个小型游艇无论从配置还是价格上都几乎接近于别墅。
　　“要是有钥匙就能打开了啊。”
　　滨面在码头的栈桥柱旁，用拧在一起的别针对游艇捣腾着说。
　　“而且怎么开船也是一头雾水啊，你们开过吗？”
　　“虽然是通过学习装置输入了这些技能，不过太麻烦~了。再说放心吧，在海上这种没有障碍物的地方就算小小地暴走一下也没问题。要是失败了的话就记住教训好了。”
　　“全员都没干劲啊！！”
　　“哎~呀？围绕开船的问题，小黑保镖似乎不怎么上心呢，不过世纪末帝王的话应该没什么问题吧？”
　　“你们这帮人绝对有一天要被大卸八块！！八块啊八块！！不是七块不是九块，是如同披萨那样被整个大卸八块啊！！！！！！”
　　“讨厌啊啊啊啊啊啊！！这是什么情况，简直就跟训练过的军犬发飙了一样嘛！？”
　　“能不能快点把锁打开然后让我进到有空调的船里？不然的话就送你去兽奸啊混蛋。”
　　滨面颤抖着，将几根别针插入船舱上的钥匙孔里。
　　她到处看了看，
　　“……开锁倒还算是‘外’的技术并不怎么困难，但是被人看到就麻烦了啊。而且这儿的每个家伙都还带着枪的。”
　　于是，番外个体啪啪地敲着无法自由活动的黑夜的脑袋，
　　“没关系没关系。我们的小黑一定会认真做好警戒的。”
　　“为，什么，是我……！！”
　　“只要装上猫耳部件的话，情报收集能力肯定也会飞跃式地增长吧。这样不就没问题了吗？”
　　“呜！？你，你这家伙……！为什么要用那种部件啊……！？”
　　“呼呼呼。虽然你要反抗我不管。但是在你双手不能自由活动的情况下，能阻止猫耳焊接工作的完成喵？来吧变成好~口耐好~口耐的小黑猫暗杀者吧~？”
　　“唔……”
　　黑夜下意识地朝后退了一步，不过由于她站在栈桥最前方的关系，已经无路可逃了。就番外个体而言，对于改变黑夜个人的外貌并没有特别大的兴趣，只不过是为了将“暗”的气息给整个破坏掉而要求她装上猫耳部件的。
　　“呜。。。”
　　接着走投无路的黑夜，
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！为什么啊，为什么总是我这么悲催啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！”
　　呜哇！？番外个体不由自主地退了一步。
　　虽然是能够使用“氮气爆枪”的大能力者，并且在“暗之五月计划”中植入了一部分铃科百合子的思考模式，又率领着新世代的“暗”组织“新入生”。但是从根本上，她也不过是一个十二岁的女孩子而已。
　　如果只是那种单纯的低水平厮杀，那么她应该也是具有强大的忍耐力的。
　　但是对于平时不习惯的层面产生的羞辱，黑夜就无法适应了。毕竟并没有充分积累应对突发事件的经验，所以也是没办法的事情吧。
　　大颗的泪珠啪嗒啪嗒地从黑夜的眼睛里溢出，对此番外个体尝试朝滨面那边求助。不过滨面只是摆出一副“你把人弄哭了啊……”的表情远望着她而已。
　　从内心无处可逃的番外个体想了一下，
　　“不过啊，要说起来本御坂也不过被制造出来不到一年时间，作为最小的孩子就容许我稍微任性一下吧。”
　　“你还说的真爽快呢死恶党！！”
　　驾着吵闹的三个人，高级游艇缓缓地离开了海港。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地，西门的监控摄像头影像）
　　派遣地所在的驻扎地也就罢了，没有人会计划去从正面攻击国内的基地吧。因此警卫兵首先要掌握的就是怎么去打发时间……没准人们会这么想，不过实际上并不是没有工作的。
　　原本从现实任务角度而言，并不是同试图攻入基地的危险分子进行激烈枪战，而是驱散那些执着于税金使用途径的市民团体，或者是编造一些空穴来风报道的三流杂志之类的“挑衅”。
　　这在基地里被称为驱赶乌鸦，同扫厕所一样的杂务等级。
　　（……在机场使用航空燃料的爆炸事件，还有商店街的枪战骚动。真是的，赶紧命令我们去把那帮家伙打成筛子吧。赶乌鸦可不用突击步枪啊。拿厕所的马桶塞子就够了。）
　　就是这样，在门口的哨所里萎靡着的美军海兵队员耐克·卡诺库斯将皱巴巴的杂志扔到一边，然后把搭在桌子上的双脚移到地下。无线电里似乎说着什么。看起来今天为他打发时间的客人上门了。
　　因为是大主顾不能当面去说什么，不过实际上他们的突击步枪在队员中并不受到好评。耐克将这把枪扛在肩上，然后打开了哨所那薄薄的门。日本制冷热调节液体喷雾剂的效果消失了，那种令人厌烦的阳光火辣辣地刺着他褐色的皮肤。
　　对着朝这边走来的一行人，耐克大声叫道。
　　“站住，都他妈给老子站住！你们是什么人！！”
　　“是总统阁下啊！！再这样我要削减预算了啊放牛娃！赶紧把身份认证装置给我拿来！！”
　　吵吵闹闹的高挑阿姨含着泪叫喊道。仔细观察一下还真是在新闻里经常看见的那张脸。
　　那个女人有着一个传说：她曾经试图穿着比基尼去做**药广告的想法，不过却因为男副官那凶神恶煞的模样而放弃。也是面对妇女会提出关于她在娱乐节目上的发言是不是过当的宝贵意见时，嘿嘿地笑着试图提出裸体沙滩扩充法案，结果在记者招待会上被男副官整的·惨兮兮的女人。可是她后面那些未成年的孩子们是怎么回事？在目瞪口呆的耐克将通票型的终端机拿过来后，这个阿姨将自己的社保账号输了进去，然后用手掌啪地按在画面上。这家伙明明该是个模仿秀艺人吧，可是为什么能够通过认证啊？
　　耐克将拿回来的通票型终端机轻轻挥了挥，
　　“……出故障了吗？”
　　“这玩意难道说只是进了点灰的程度便‘偶然’发生操作错误，然后就能‘偶然’地蒙混过去的系统吗？你要是真这么想就写信去开发商的马斯喀特计算机公司抗议啊！然后三个小时后你就会被起诉诽谤了哟。”
　　“哎，哎？但是，哎？这样一来……”
　　“我是罗伯特·卡莱总统啊。两个小时前，我从瓦胡岛会场消失的事情你多少了解了吧。就算一般不对外公开，但是军队相关机构还是应该掌握这样的情报啊。”
　　“是，是。”
　　对着搞不清状况，不知道是否该敬礼的耐克，总统连珠炮似的说道。
　　“其真相是发生了以绑架我为目的的恐怖事件啊。而且事件现在还在继续。是我身后的几个平民把我救出来的。但是危机并没有解除。既然我想要寻求救援和保护，那么进去这里面也没关系吧？”
　　“不，等等。请等一下。这是怎么回事啊？对了，跟管理部联系。等电子处理完毕后就能提供为客人准备的ID了……”
　　“你觉得我还有等待的时间吗？我说过现在危机还在进行中吧。那些家伙朝这边接近了，只是进入到这里面来还不够。虽说也有考虑过使用迫击炮，不过最起码也让我去混凝土建筑物里避下难吧！”

第一千零三十五章 内鬼
　　第一千零三十五章
　　“不，不是……”
　　“放牛娃。”
　　总统盯着耐克的脸，
　　“肯尼迪在被暗杀时，除了犯人以外，还有好几个丑角被载入史册了呢。那些指责警备机构失职的家伙，到今天也没有住嘴哦。放牛娃你也想被这样载入史册吗？”
　　“……请进……”
　　也许是总统那种本性自然而然构成确认身份的保证吧。耐克·卡诺库斯似乎是被对方气势所震慑住一般，让开了道路。
　　看着罗伯特·卡莱后面的平民们也朝大门走去，耐克试图进行阻止，可是。
　　“那是救了我的平民啊，所以也有性命危险。放牛娃，你打算将那些救国英雄们扔在外面见死不救吗？”
　　无话可说。
　　他可没有那种应付总统来访时连珠炮发言的手册。四个平民穿过发呆的耐克，朝着海兵队基地迈进。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地，管制辅助摄像头的影像）
　　“该怎么做？”
　　净神反复朝西门那边回头望去，嘴上问了这么个问题。
　　罗伯特耸耸肩，
　　“就算你问我我也不知道，就连我可也是发挥不得了的演技了呢。说起来，这个海兵队基地会不会已经落入那个叫莎罗雅的人之手了呢？”
　　“是被侵略了吧。”
　　芭德薇带着冷冷的表情说道。
　　“但是应该还没有波及基层。恐怕被控制的只有最高司令官吧。”
　　“为什么断定了？”
　　“在商店街。”
　　芭德薇似乎不耐烦地回答。
　　“按照总统阁下的话，至少上院下院已经被压制了，而且一些官僚组织和军队的相关部门也被那魔法操纵之手触及到了。不知道莎罗雅最多一次能控制多少人。但是，仅仅议会就有600人左右了。哪怕只掌握了不过半数，但那也是一半的人了。照这个样子要是她一口气施展手段，那么不觉得会出现比商店街时更惨的事情吗？比如说，让所有游客如同僵尸一样袭击过来，每打倒一批又有‘新人’源源不断过来之类。”
　　“……若是按你这么说……”
　　“不过实际上，那儿被操纵的只有四个‘人质’而已。”
　　芭德薇边走边说。
　　“如果总统没有说谎，那么恐怕莎罗雅的法术还是有一定的准备时间和人数限制。可以推测她压制合众国机能就已经竭尽全力，导致作为自己战斗力的人手便不够了。那样一来，就算是这个海兵队基地，肯定在哪儿还是有防备薄弱的地方。”
　　“要想完全掌握合众国的机能，还是有几个‘难关’存在的。”
　　总统轻轻吐了口气，
　　“为了满足全部条件，必须要扎根在美国全境才行。那个叫莎罗雅的混蛋至少要对于这个事实点头同意吧。”
　　“比起控制基层的每一个人，只是操纵最高司令官，然后通过书面命令来轻易控制部下们喽？”
　　至今对于魔法都不来电的御坂说道。
　　芭德薇点点头，
　　“进一步说的话，莎罗雅的人类控制魔法还是有一些特殊成分存在的吧。基本上魔法只要知道使用方法，谁都能利用，但是只有一部分是例外。这家伙就是例外中的了。”
　　“你这么想的根据在哪？”
　　“假如什么人都可以使用，那么莎罗雅可以操纵普通人，然后再让普通人使用‘人类操纵魔法’就好了。之后只要重复进行，类似于老鼠繁殖一样的效果就达到了。但是我们并没有陷入这种事态中。也就是说控制人的魔法只有莎罗雅能使用，而且还是在她自身能够控制的范围之中。”
　　也就说为了能够更方便地节省“范围”，只控制了美军基地的司令官……芭德薇似乎是这么考虑的。
　　罗伯特点点头，
　　“……那么说，还是有机会的。司令官的命令与总统的命令。严格说当然我的命令优先。只不过那些在一般队伍中的家伙，未必能够权衡得好吧。不能指望所有人都成为我的战友，不过至少能让他们不知所措了。”
　　“接下来，我来说明下用纸莎草纸自动解析出来的莎罗雅的法术吧。”
　　芭德薇抱住手肘，
　　“那家伙的法术如我们所料，是同俄罗斯的森之妖精莱西有关的事物。莱西是控制森林全部动物的支配者，利用这个道理将人类同森林动物相对应来进行操纵。关于具体的条件……这儿可以明确使用了‘树’这件事。”
　　“树？”
　　“如果不是俄罗斯产的针叶树是不行的。无论是木片也好叶子也好。总之只要接触到一部分的话，那么从该时刻起就被认定为‘森林的一员’而为莎罗雅控制了。”
　　“……居然拥有这种东西？”
　　净神回想在商店街的情景，惊讶地说。
　　芭德薇淡淡一笑，
　　“只要将树作为原料就好办了。全部能做成纸或者木板的样子。最近的话纸质聚光器什么的东西似乎也出现了呢。将其混在中间，让被控制人在不知不觉中获得这些东西也不是难事。”
　　“如果普通人放下那个灵装会怎样？”
　　“当然控制就会失效。不过莎罗雅不可能允许这种事情发生。一旦操纵了，应该是下达过绝对不能将其放开的命令。或者命令将其吃下去也可以。”
　　哎，净神呻吟一声。
　　罗伯特在旁边开口道。
　　“比起这个，也就是说名为莎罗雅的女人，只是直接控制了司令官而已喽GIRL？”
　　“那样一来，眼下最危险的……”
　　就在她说这句话时。
　　从远处某个四角形建筑物附近，有一辆越野车飞驰而来。而在这辆美军宪兵驾驶的汽车后座上坐着的，是体格标准，一看就是位居高位的高挑女人。如果军事迷观察她军服的细节，可能就会明白她具体的职位了。
　　基地司令官。
　　“总统。”
　　看见那个问题人物在自己眼前停车，然后走了下来，净神感觉自己的身体有些僵硬。而那人胸口的牌子上写着巴克斯·谢尔瓦。
　　芭德薇说过，莎罗雅为了减少“成本”，直接控制了最高司令官，而其后再让她通过命令系统间接控制其他部门。
　　基于此，就算她对别的士兵下达“朝总统射击”的命令，也有不被实行的可能性。无论是谁可都不想被扣上谋杀总统这一美国最邪恶的“帽子”。
　　但是只有巴克斯·谢尔瓦不同。
　　被莎罗雅控制的巴克斯，不会考虑后来的事情，有着在被控制的情况下朝总统行凶的危险性。
　　在她腰间挂着的自动手枪，不自觉地释放出了强烈的存在感。
　　净神的喉咙发出声响。
　　只要使用她的右手，没准能解除对司令官的控制。但是就在这数米的距离中，会由手枪构成一个决一死战的局面。
　　就在她这么想时，司令官动了。
　　“接到报告了。您平安无事比什么都好！之后请让我举整个基地之力对您进行守卫吧！！”
　　……咦？净神眉头微微一动。御坂她们似乎也都想到了类似的事情。虽然也考虑会不会是想把总统带到什么地方再行凶，不过芭德薇却低声地说道。
　　“那是不可能的吧。”
　　在总统之前，正面对着巴克斯的她，露出了明显的嘲笑。
　　“你现在可以杀掉总统。但是如果这么做，那么间接操纵珍珠港第三基地的唯一接点就因为‘混乱’而丧失了。所以不会动手。至少现在是这样。你在‘起爆剂’被运出这个基地前，绝对不会动手。”
　　巴克斯·谢尔瓦的身体，忽地震动了一下。
　　这不是由于司令官本人的意识，而是能看出为其她某个人物的困惑。
　　“现在还没有放弃司令官这件事，可以说明一个问题吧。虽然我能立刻回答这个问题，不过你明白原因吗？”
　　“……‘起爆剂’还没有被运出去吗？”
　　罗伯特小声应道，接着咳嗽一声，转化为“官方”的口气，
　　“司令官。我要求你出示‘起爆剂’保管状况的情报。‘起爆剂’，现在具体在什么地方？”
　　巴克斯的身体震动的更加厉害。
　　要不要在此动手呢？有些人开始蠢蠢欲动了。
　　在这个时候，御坂和铃科百合子微微地将重心下沉。
　　“……起，‘起爆剂’在……”
　　司令官的嘴唇动了。
　　虽然流下不自然的汗水，不过她还是继续说道。
　　“……滑行跑道。利用运输机，朝着夏威夷岛的飞行许可……”
　　“我们走。”
　　芭德薇低语道。
　　“反正莎罗雅那家伙肯定也是藏匿在‘安保最严密的地方’。如果从想要在基拉韦厄火山使用的格雷姆林的角度看，将装置与使用者一起运送过去要更加直截了当吧。”
　　“但是说到运输机有三架啊。到底哪一架才有‘起爆剂’……？”
　　这个时候，御坂眺望着跑道，露出了惊讶表情。
　　“砰！！”
　　的枪响。
　　净神她们慌慌张张地回过头来，发现是基地司令官拔出了腰间的手枪。但是子弹没有命中。她被附近的宪兵给按住，制服在了地上。恐怕是在开枪前就已经被扑倒了吧。

第一千零三十六章 失败
　　第一千零三十六章
　　“不要计较了。”
　　总统小声地说道。
　　“立刻抓住元凶。让这件事告一段落吧。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地，运输机货舱内安保管理摄像头的影像）
　　运输机有三架，净神朝着其中一架跑去。而其他两架则分别属于铃科百合子和芭德薇。
　　幸运的是，要命的运输机还没有起飞。似乎是货物的装运工作还没结束。而后部的货舱门也都是打开的。还连接着车辆用斜道的货舱门，正垂在跑道的沥青路面上。
　　净神御坂和罗伯特三人，朝着那个斜道跑去。
　　“为什么御坂也要跟过来啊！？”
　　“还不是因为现在让你离开视线又不知道会消失到哪去嘛！！哎哎真是的，虽然不怎么相信非科学的事情不过现在难道能眼睁睁看着那个东西被送出去啊！？”
　　“总统也为什么不在基地里避难啊！？”
　　“这是我的国家啊傻姑娘。”
　　一眼看去，运输机有三架。恐怕铃科百合子和芭德薇都已经朝别的飞机跑去了。
　　在用军用铲车运送立方体集装箱的印度裔士兵，慌慌张张地开口道。
　　“嘿！在这儿干什么呢！？你们到底是什么人！？”
　　“不是说了是总统阁下了吗！！你再让我啰嗦一遍我就送大发慈悲地送你过圣诞假期去！好了马上停止作业跟我走，把那些放在那儿的军用品带过来！这架飞机停止升空。重复，停止升空！！”
　　虽然被这么说了，但是这也不是军队系统中直属上级的命令，不过总统确实是军队最高指挥官来着？可这种类似于接球手飞身救球般越过头顶的命令可是从未接到过，咋办呢。要不要问一下长官啊？铲车的驾驶员陷入了慌乱之中。对此净神她们没有在意，朝着货舱内冲刺。
　　里面很宽敞。似乎就连大型观光巴士都能整个放进去一样。而这里到处摆满的，是刚才用铲车运来的立方体集装箱。
　　净神在周围看了一圈，
　　“在哪里？‘起爆剂’已经被放在这儿了吗？还是说尚未……”
　　“找到莎罗雅那家伙不是更快吗？只要能抓到黑幕，那么紧急情况就能解决……！？”
　　噶噶，就在这时他们的脚下开始剧烈晃动起来。
　　那种似乎将蜜蜂振动翅膀声音放大数百倍的轰鸣在耳边响起。当净神意识到这是四个螺旋桨引擎转动的声音时，飞机已经开始加速了。
　　在后部的货舱还没关上门的状态下。
　　失去平衡的罗伯特·卡莱，朝着斜道状的出口处滚去。货舱门与铲车发生激烈碰撞，产生橙色的火花。
　　“抓住！！”
　　御坂慌慌张张地伸出手，抓住将快要掉下去的罗伯特的一只手。
　　“Boy。虽然说对你表示真诚的感谢似乎有些多余……”
　　“说什么莫名其妙的话，赶紧……！！”
　　“如果在加速前掉下去肯定要擦伤了。不过真可悲啊，如果刚才掉下去的话毫无疑问将如同日本的红叶飘落一样啊。”
　　“所以说赶紧扔掉那个最高机密程序包，用双手抓住我啊！！”
　　“那是跟国防密切相关的，我拒绝。但这也不是出自我本意啊！！”
　　就在这个时候，运输机继续加速。
　　这似乎超过时速300公里的飞行，让脚下不住地摇晃。而打开的货舱门朝下面倾斜的程度，同斜道一模一样。
　　已经升空了。
　　要是掉下去可不是开玩笑的，这真是明明白白穿越死亡的瞬间。
　　虽然明白这一点，但是净神却无法对御坂伸出援手。
　　理由很简单。
　　“莎罗雅……！！”
　　从堆积的集装箱的一处阴影那儿，有一个女人缓缓地出现了。格雷姆林的魔法师。传承了名为莱西的俄罗斯妖精的故事，熟练掌握操纵人类方法的人。
　　以绿色为基调的衣服和及膝的皮靴，令金色的头发与雪白肌肤更加令人瞩目。为了同居住在森林，“森林居民”的支配者这个名号相符，多少有些轻装上阵的感觉，不过这种非现实性反而同莱西这个妖精的名字更为适合吗？
　　虽说如此。
　　她在这个用非金属的航空素材构筑的运输机中，反而涌出了违和感来。
　　要举例子，就如同混入城市中的鳄鱼或者蝎子等保护动物那样，让人自然而然地产生‘危险’的感觉。
　　在她出现后，净神就无法救助御坂了。
　　无论是使用什么魔法，如果她专注于救出总统，那么毫无疑问背后将遇到袭击。是单纯死掉，还是被当做僵尸一样操纵呢？无论如何都不能允许这种事情发生。
　　净神没有回头，对着用单手抓着总统的御坂说道。
　　“总统能交给你吗？”
　　“会想办法的啦！可恶，这飞机的材质是改进后然后将铁质部件全都排除了吗？几乎没有能附着磁力的地方……！！”
　　GANG，的硬质皮靴声接近了。
　　净神紧紧握住了右拳。
　　莎罗雅擅长的是“控制人类的魔法”。可是这儿却没有能为她所用的人才。只要净神他们自己避免被控制的话，那么就有十足把握使用右拳了。
　　但是。
　　她紧接着轻轻用右手打了个响指。
　　“轰！！！！！！”
　　净神的身体，猛地朝右边的墙壁撞去。
　　这已经不是踉踉跄跄的次元了。整个脚都飘在了空中。而如同炮弹一般朝着墙壁撞去的净神的呼吸，真真切切地停止了数秒。
　　“啊，哈！？”
　　一瞬间，她想到是不是对方使用了什么魔法攻击。
　　但是不对。
　　在舱门附近的御坂和总统也被波及到了。要不是御坂用脚死死锁在用来开关舱门的粗大气缸上，两个人恐怕都要整个被扔到空中去了吧。
　　“……是，吗……将飞行员置于控制下……！！”
　　“知道吗？就算是这个大型运输机酱也可以进行杂耍哦？”
　　莎罗雅的指头再度打响。
　　“嘛，拥有正常神经的人酱是绝对做不到的了。”
　　大型运输机到底做出了什么举动呢？净神的身体左右摇摆着。明明知道对方要攻击了，但是却连站都站不稳。说到底连身体感知的重力都发生了异变。
　　是用来捆住集装箱的东西吗？莎罗雅用单手抓着这从墙壁和天花板伸出来的粗铁丝来保持平衡，然后另一只手朝后面一挥。
　　“我们，格雷姆林在应对你那只右手时采取的策略非常简单。”
　　她从高领衣服中，取出了在这个持枪大国连超市都能买到的商品。
　　“不同异能之力扯上关系，用无论在哪儿都能行得通的办法干掉你。”
　　“！！”
　　净神面对飞来的子弹，没有用肉眼躲开的能力。
　　所以她在因为撞到墙壁后倒在地上的情况下，突然用力挥动右脚，朝立方体集装箱位于地面上的控制杆踢去，将集装箱的锁定给解除了。
　　紧接着枪声就炸开了。
　　在这个由超大型杂耍飞行机构筑的，无视地球重力的小世界中，漂浮着的集装箱作为净神的盾牌被打出橙色的火花。
　　但是异常的重力并不稳定。
　　刚才还是战友的集装箱，这次又朝着净神这边“坠落”了。在保持倒下状态，慌慌张张朝着旁边滚去的净神附近，金属块砸了下来，变得四分五裂。似乎是因为简易组装式的接头部件破损的缘故。
　　莎罗雅再度握着的手枪朝这边移来。
　　但是净神这边无法再用同样的办法了。能够阻挡子弹的控制杆不在附近，而就算是再度松开一个集装箱，也不能保证可以挡住莎罗雅的凶猛子弹。
　　但是，她的子弹却没有能发射。
　　更加强力的“物理现象”，贯穿了运输机内。
　　以十亿伏特的超高压电流形式。
　　“撕拉！！”
　　在轰鸣下莎罗雅慌慌张张地躲到集装箱的阴影处，而这里金属制的集装箱能够成为她的盾牌吗？她的表情显得很阴郁。
　　单脚缠住气缸，一只手抓着总统，另一只手对着这边的御坂，尽管处在非常辛苦的状况下，却依然毫不畏惧地笑了。
　　“…倘若跟那个正体不明的右手相关姑且不论，如果只是普通到家的家伙，那么我的力量就几乎是无敌的！”
　　莎罗雅也嘿嘿笑了。她的目光瞄准了御坂缠住的那个粗大气缸。
　　“（……准备关上门，然后让御坂被夹住吗！？）”
　　预想到敌人目的的净神，想都不想地叫道。
　　“不要管莎罗雅了！！总之将边上的那个集装箱给我打飞掉！！”
　　“！？”
　　接着，魔法师为究竟该将枪口对准净神还是御坂，陷入了迷茫。
　　而御坂的刘海处，迸发了数把雷电之枪。
　　剧烈的爆炸声与闪光迸出。为了减轻质量而使用的非金属制螺丝开始熔化，简易组合式的集装箱正在分解。除了直接性的破坏，恐怕那种“电流”也给予精密仪器内容伤害了吧。
　　虽然不知道“起爆剂”会怎样，不过难以想象那东西能在高压电流下毫发无损。
　　“什……！！？”

第一千零三十七章 伤员
　　第一千零三十七章
　　看见被弹飞，压扁，崩坏，烧焦的立方体集装箱残骸，莎罗雅·A·伊莉维卡发出呜咽声。
　　但是，这不是因为“起爆剂”在面前被破坏了。
　　（来自十一月十日，夏威夷岛，国立火山公园，野鸟观察摄像机的影像）
　　与净神处在不同行动中的滨面等人扔下偷来的高级游艇，在夏威夷岛登登陆。目标的基拉韦厄火山是夏威夷岛最大的观光资源，别说这个山，就连火山附近都整个被作为国立公园登记入册了。
　　火山口不止一个。以山顶那个最大的为中心，直到山腹和山麓还有几十个小的火山口。如今他们可以闻到如同温泉般硫化气体的味道。
　　滨面他们本来的任务，是偷个交通工具抢先一步来到基拉韦厄火山附近，如果那些带着“起爆剂”的格雷姆林的家伙们过来的话，就对于他们的活动进行阻止。
　　按说另一边行动的净神他们也颇有胜算，没有必要在这儿进行具体行动的可能性也是有的。
　　不过。
　　“那是什么……？”
　　在直径超过10公里的巨大破火山口边缘，滨面下意识地缓缓伏下身子。
　　有什么人在。
　　是好些个女人。如果说是在附近观光，未免距离火山口太近了一点。
　　这儿又不是基拉韦厄火山范围内有名的哈雷茂茂火山口，而且还有着十分危险，数十米长的橙色岩浆的闪光龟裂。而且她们还在安装什么大型装置。一眼看去是用四根支柱撑起来的大鼓一样的东西。四根支柱正如同十字架那样摆放，然后利用电力或者瓦斯的力量通过特殊的木桩来进行固定。
　　“……好讨厌的感觉。我想到了俄罗斯的雪原啊。”
　　大鼓并不是只有一个。
　　如同要将巨大火山口包围起来一样，架设了数十个大鼓。
　　虽然并没有什么具体根据。
　　不过却在滨面的脑中，自然而然地浮现出了一个单词。
　　“……‘起爆剂’……吗？”
　　“似乎呢。”
　　“但是，怎么办？为什么！？不是说还没有从夏威夷岛运过来吗！？”
　　“能够想到的可能性之一。”
　　番外个体竖着食指说道。
　　“其他行动组追踪的那个格雷姆林的……魔法师？总之是那个危险分子，并不知道真正的计划。‘起爆剂’原本是通过别的路线运过来，而危险分子并没有意识到这个事实。因此，追击那个危险分子的御坂的同伴们也就无法到达‘起爆剂’的保管场所了。”
　　“糟糕，糟糕了。”
　　滨面发出呜咽声，
　　“……要是那玩意开始发动，基拉韦厄火山就将大喷发了啊。不仅仅是我们的问题，只是岩浆流下去的话，就将造成居民和旅客五十万人牺牲啊。而且以此为契机美国同多个国家之间的关系也会急剧恶化的……”
　　“哪怕只是第三次世界大战之后的局面就不够安定了。对于学园都市主导的重建活动带有‘支援金额太少’不满的国家和地区也不少。就算不是对于美国本土进行宣战，也有一些政治家可能会玩点小把戏然后发动‘储蓄金之战’呢。”
　　“……要动手吗、还是旁观呢。哪一个啊。”
　　黑夜闷闷不乐地问道。看那张哭脸，估计弱小的心灵受到什么打击了。
　　但是滨面却摇摇头。
　　“从正面开战太鲁莽了。虽然‘起爆剂’似乎是利用某种火药进行阶段性爆炸来刺激地下岩浆的装置。不过我们却不知道具体引爆的方法。如果是那种牵一发动全身的做法的话，我可不想被卷入这样的战斗中去。”
　　再说也不知道敌人有多强。滨面补充道。
　　“就算是那帮家伙也不想被自己引起的爆发给烧伤吧。在那些家伙离开到引爆之前还有时间。只能利用这段时间取出装置，然后想办法令‘起爆剂’无效化了。”
　　（来自十一月十日，拉奈岛上空，运输机的货舱内，安全管理摄像机的影像）
　　在御坂的雷击下，运输机内的立方体集装箱一个个被破坏了。这是为了将其中隐藏的“起爆剂”给破坏而采取的行动。
　　虽说如此。
　　从里面找到的只是军用生活套装之类的东西。把手折叠起来的不粘锅以及小型电灯撒了一地。就算是对于“起爆剂”不是很了解的净神也明白了。在这儿的东西，虽然多少要费些功夫观察，不过基本上都是厨房用品了。不管怎么想都和能够人工控制火山活动的东西没有一毛钱关系。
　　“（……怎么会这样）”
　　净神考虑到好几种可能性。
　　比如说，运输机有三架。真正的“起爆剂”可能放在了别的飞机上……但是控制基地司令官然后决定物品放置的莎罗雅应该是知道“起爆剂”在哪儿的。所以，她特意坐上其他飞机完全没有什么意义。
　　而且，飞机是在货物搬入结束前强行起飞的。说不定，也有可能“起爆剂”还没有被放上来飞机便飞走了……但是，莎罗雅还是应该知道具体集装箱编号的。因此虽然紧急升空可能是她采用的“奇袭的一环”，但是净神在一开始解除集装箱锁定而将其作为盾牌使用时，莎罗雅的表情并没有特别大变化。再者说箱子被打开后，可能会因为飞机的平衡问题从开着的舱门飞出去也说不定。
　　这么说来……
　　“你不知道……？难道说，连你也只是听说那个集装箱在这儿而已吗？”
　　格雷姆林这个组织，就算是莎罗雅级别的强大魔法师，为了更大计划的成就也会毫不犹豫地利用起来。通过伪造的情报而让净神等人瞎折腾一番。
　　不仅仅是灰姑娘，以及莎罗雅·A·伊莉维卡。
　　这一次事件，还有其他的“什么人”参与了。
　　恐怕，是位于更深处的“什么人”。
　　“……”
　　莎罗雅一时没有动作。
　　她自己，也再分析自己身上发生的事情吧。
　　但是无论是净神还是莎罗雅，都没有继续深入思考的时间。
　　注意到御坂再度用单手指向这边的莎罗雅，立刻动起了自己握着手枪的手。但是她的目标不是御坂。她将枪口对准运输机前部，站着将全部的子弹打了过去。
　　发出痛苦叫声的是罗伯特·卡莱。
　　“驾驶员吗！？”
　　这句话中所包含的意义，令净神与御坂都稍稍有些畏缩。趁着这个空隙莎罗雅抓住了墙上挂着的似乎是手提包的东西。那是紧急逃生用的降落伞。飞机正在自然而缓慢地上升中……就是说她要利用后部货舱形成的向下坡道，滚动着朝着出口突破而去。
　　在她穿过御坂身旁时，第三位咬牙放出的蓝白色“雷击之枪”整个贯穿了莎罗雅。莎罗雅虽然浑身脱力，连意识都模糊了，但是依然带着笑容朝着斜道状的舱门毫不犹豫地飞了出去。
　　御坂咋舌地叫道。
　　“可恶！！”
　　“深究她也没有意义了！比起这个总统啊！！”
　　净神朝着舱门方向靠近，来到御坂身旁抓住了罗伯特的手腕。虽然要是不注意就会连自己都掉下去，但是不管怎样也要把总统拉入机舱里来。
　　“……体，体重是多少公斤啊？你是不是汉堡吃的有些过多了？”
　　“就，就算这样也没过90啊。吃汉堡只是为了吸引年青一代选民而已啦。虽然被罗紫琳训斥说为了收集选票赶紧减肥，不过从身高考虑我觉得自己还是很苗条的……”
　　稍微调整了一下呼吸的净神等人，这时候意识到了情况。
　　“御坂，看一下还有没有降落伞。”
　　“你呢？”
　　“我去看看驾驶员。墙面已经被子弹打穿了，可能他也受伤了呢。”
　　“我也去。我可不认为你就靠日语便能和他沟通。”
　　“驾驶员可能会因为莎罗雅的命令而袭击你的。”
　　“如果她那么有精神就再好不过了。”
　　净神和罗伯特二人，越过集装箱的残骸朝着前面的驾驶舱走去。
　　（来自十一月十日，拉奈岛上空，运输机的黑匣子的影像记录）
　　如净神等人所料，驾驶舱与货舱之间那单薄的内墙已经被子弹打穿了。而对面的驾驶舱已经被打得千疮百孔。别说驾驶员，就连防风玻璃都有无数的裂痕了。玻璃没有被烂得粉碎，可能是因为一开始舱门打开的缘故导致气压没有变化的关系。
　　除此之外。
　　一个三十岁左右的白人飞行员，正满身是血地趴在驾驶台前。无法判断他现在到底是在莎罗雅控制下，还是已经被抛弃了。
　　哪一个都无所谓。
　　赶过来的净神，用“右手”抓住飞行员的肩膀大声喊道。
　　“可恶，没事吧！？”
　　“似乎还有意识。不过背上被三发子弹打中了。虽然子弹全部都不在体内，不过这可不是应急处理就能止血的伤口啊。”
　　“只能尝试用布什么的包裹伤口了。还有别的能用的东西吗？”
　　“这样就够了。虽然手脚中枪，那么只要绑住了便暂时止可以流血，可是身体中弹的话就连内脏也会受到压迫的。”

第一千零三十八章 撤退
　　第一千零三十八章
　　为了查看伤口，她们尝试撕开飞行员的上衣，但是毕竟这是军服，光靠撕扯不行。然后她们利用同手枪一起放在飞行员腰间的小刀，总算是弄下来一些勉强作为应急处理的破布了。
　　那边御坂过来了。
　　“找到一些降落伞了哦！”
　　“……这位先生就难了啊。”
　　总统看着重伤的飞行员，小声说道。
　　“在降落伞撑开时产生的冲击同从数米高的地方直接跳到地上是一样的。如果是健康的身体可能只有些呼吸困难而已，但是内脏可能受损的人可无法挑战呢。”
　　“……我，没有关系……”
　　飞行员伏在驾驶台上，用沾着血迹的嘴唇说道。
　　“你们，先跳吧。我至少要将这家伙的机头，朝着大海的方向调整……”
　　净神三人，互相交织了一下视线。
　　御坂叹了口气，将飞行员放在地上。
　　飞行员那朦胧的眼神浮现了惊讶的色彩。
　　“干什么……？”
　　“来帮你啊。只不过，”
　　总统将手放在飞行员肩膀，这么说道。
　　明确地。
　　“可不是为了坠海。总之找一个能紧急着陆的高地吧！”
　　（来自十一月十日，夏威夷岛，国立火山公园，野鸟观察摄像机的影像）
　　在谜一般的男人们的离开，已经是20分钟后的事情了。
　　虽然这是最有效率的办法吗，但是看着联系着50万人性命的“起爆剂”被安装，滨面的心脏还是受到了恶劣的刺激。反倒是一旁的番外个体跟黑夜海鸟那副随随便便的样子令人难以置信。
　　在确认那些估计同格雷姆林有关的一群人离开有4WD（workingdistance）后，滨面朝着环形山构造的火山口，以滑落的形式朝着中央的火山口靠近。能够清晰感受到硫化气体的味道和一下子提升的气温。格雷姆林那些家伙在衣服下面是装了什么特殊配件了吗。
　　“你怎么看？”
　　“恐怕是从不同角度同时对于地下进行强烈的震动，以此来调整岩浆压力的结构吧。但是装置间又没有电缆，也没有无线电接收装置。起爆是利用计时来完成，而系统各个部分都是完全独立的。”
　　“就是说，并不是只要破坏中央系统就能全部停下喽？”
　　滨面环视了一下周围，
　　“随便一看也有20多个。时间限制还有几分钟也不知道。在这种情况下，难道只能一个个如同看电影那样打开装置然后切断线缆吗！？”
　　“……还有更简单的办法。”
　　黑夜随手指着一个装置，
　　“这东西是专门钉上四根支柱来固定的。恐怕是给予爆炸引起的风暴以指向性，然后化为枪一样的冲击波直击地下的用处吧。反过来说……”
　　“将钉子拔了或者破坏支柱，将那些大鼓打翻就可以了吗！”
　　“要行动可得趁早哦。”
　　番外个体嘿嘿一笑，
　　“虽然是用来控制火山活动的，但其根本还是炸药。我们也无法知道什么时候会爆炸，要是被卷进去那可吃大亏了。无论是说在炸弹杀伤范围，又或者是夏威夷群岛活火山的喷发都要在考虑范围内。”
　　（来自十一月十日，拉奈岛近海，运输机的黑匣子的影像记录）
　　虽然运输机的飞行员想要完成自己的任务，不过她的身体已经是几乎无法动弹的状态。净神和御坂她们，按照她的指示，操作着控制杆之外的按钮。
　　“……首先关闭后面的货舱舱门。是那个按钮。当飞机处于密闭状态后，内部的空气就能起到缓冲气囊的效果了。这是在海上紧急迫降时必须的……”
　　按照她的指示一步步操作的净神她们，实在无法具体感受到这样做究竟有什么效果。但是，可以发现高度明显在下降。虽说如此也不能掉以轻心。现在脚下也仍然在摇晃，那种令人不快的重力变化似乎要把胃整个翻出来一样。
　　被称为空中之旅，也未免太过于危险的情况。
　　这种由于重力颠覆导致的不自然感受，以危及性命的形式，事态再度逼近。
　　“……海上迫降是无法重来的，只有一次机会。要放弃就只有趁现在了。要是高度下降到一定程度，就连降落伞也无法使用了，真的没问题吗？”
　　在经过御坂的翻译后，净神呵呵笑了。
　　无视着正在急速减少的高度计上的数字，她说道。
　　“那种觉悟早就有了。所以说告诉我着陆必要的事项吧。”
　　“真有胆量。”
　　满身是血的飞行员，再度支起上半身，
　　“……但是，保护总统是我的任务啊。”
　　（来自十一月十日，夏威夷岛，国立火山公园，野鸟观测摄像机的影像）
　　实际上起到作用的是黑夜海鸟与番外个体。
　　用氮气造出的巨大之枪，直接切断了支撑大鼓的金属支柱。而经番外个体之手加速的铁钉，朝着支柱与地面相连的木桩打去。失去支撑的大鼓，被无能力者滨面用手轻轻一推就倒了。这样一来“起爆剂”原本的用途就派不上用场了。
　　但是数量太多了。
　　而且时间也不够。
　　在番外个体眼前，那翻倒在地的大鼓侧面的中心位置，一盏红灯亮起了。在推测出这种给人不快感的点灯意义后，番外个体急忙朝周围看去。还没有倒下的“起爆剂依然有将近一半。而所有的大鼓，都发出了红色的光芒。”
　　“糟糕了……”
　　番外个体下意识地嘀咕一句，然后朝着还在工作中的滨面和黑夜叫道。
　　“糟糕了！！来不及了！！要爆炸了啊！！”
　　“还有剩下的！在火山口对面那边！！”
　　“呆在这儿会被卷进去的，不管是炸药的冲击波还是火山的岩浆！！”
　　“那是50万人啊！难道要见死不救吗！？”
　　虽然滨面大叫着，不过黑夜的双手却如同被切断开关似的垂了下去。恐怕是番外个体在她身上做了什么手脚吧。勉强地耸耸肩，黑夜说道。
　　“你要一个人做的话就随便你好了。”
　　“混账……！！”
　　固定着大鼓的支柱与木桩，如果没有番外个体和黑夜海鸟的能力根本无法破坏。就算滨面一个人纠结着也是改变不了状况的。
　　……这就是番外个体的目的吗？
　　“嘎吱！！”
　　一阵生硬的声音。当她发现这是滨面的鞋底踩着坚硬的地面朝“起爆剂”跑去的脚步声时，脸上微微有些触动。
　　“喂！真的要扔下你了哦！！御坂可没有在这儿陪着你的义理啊！！”
　　“说了也没用。”
　　黑夜咂咂嘴，晃动着无法自由动弹的双手。
　　“我要用高压电流击穿你了啊！”
　　“滋啦啦！！！！！！”
　　爆炸声响起了。
　　确认滚到在地的滨面后，番外个体解开了黑夜双手的控制。然后用下巴对着滨面指了指。
　　“把她抱回来。再不快点逃走就真要被卷入岩浆中了！！”
　　“你也考虑下体格上的差距吧。”
　　“我可是单手骨折的。”
　　在黑夜将滨面如同米袋一样扛在肩膀后，番外个体朝着还在准备状态中的“起爆剂”看去，
　　“‘起爆剂’是让20多个单位的大鼓全部运转来发挥效果的。只要毁掉其中的一半，应该就无法按照那些家伙的计划进行了！！”
　　“有说话的功夫赶紧跑吧。虽然不知道岩浆流动的方向，不过这个破火山口里可全部是熔岩湖啊！”
　　两个少女为了逃走而行动。
　　如同环形山一般中心窄小的破火山口，自然而然地带给她们逃跑时一个需要劲攀登上坡的困境。
　　她们在其中拼命奔跑。
　　但是要冲出直径十公里以上的破火山口，就算是专业马拉松运动员可能也有些吃力。黑夜啧了一声，右臂从肩膀那儿作为氮气之枪喷出，如同火箭般飞了起来。在确认黑夜那飞到很远地方的手臂结实地落地后。番外个体利用自己的磁力让三个人一口气跳跃起来。
　　“恶党少女组合怎么样啊？”
　　“那种磁力干扰要是继续的话我真的要连脑浆都出来了啊！！”
　　捡起落地的手腕，黑夜又数次重复刚才的行为，三个人这才总算来到了破火山口的边缘。
　　但是这已经是极限了。
　　如同在山腹中响起一般，巨大的爆炸声开始了。
　　紧接着。
　　似乎要将眼前一切遗忘般，巨大的热浪与爆风将一切给掩埋了。
　　（来自十一月十日，拉奈岛近海，海洋巡逻艇，警戒摄像头的影像）
　　在平静海面上，漂浮着架一片狼藉的军用运输机。
　　可是握着海兵队巡逻艇舵的奥库·达尼埃鲁斯的心里与其说松了口气，倒不如说感觉十分郁闷。她从瓦胡岛的珍珠港第三基地出来一直都在操纵着巡逻艇。本来这是交给拉瓦岛基地那帮家伙就可以的任务。
　　“发现了！如报告所说。运输机的顶端上站着MR丑闻他们！！”
　　从甲板那儿传来同僚充满干劲的声音。恐怕一起行驶的其他巡逻艇也是如此骚动吧。受苦的活只不过是由舵手来承担啊。

第一千零三十九章 战争的开端
　　第一千零三十九章
　　“真是乱来。不知道紧急迫降的成功率很低吗？”
　　“不会又是MR总统为了拉选票的噱头吧。被幸运女神眷顾的女人什么的广告词之类。”
　　海兵队员们虽然嘀嘀咕咕地抱怨，不过当靠近能够让总统听见声音的地方果然还是乖乖闭嘴了。飞机接近一半的机体沉入了水底，不过到顶端依然还是有数米的高度。这和小型汽船改造的巡逻艇形成鲜明反差。而运输机顶端某个起到避雷针作用的部位被捆上了绳索，需要救助的人们也被一个个放了下来。
　　本来是要就这样回到瓦胡岛的。不过由于运输机的飞行员被枪击了。这是需要紧急送往医院的，于是就只好就近先去拉奈岛的医院了。
　　运输机是在距离拉奈岛四十米的地方迫降的。要是再往前进，飞机腹部就将同地面摩擦，可能会导致完全不同的结局了。
　　尽管飞行员情况很危险，不过现在还有得救。
　　运输机能够平安迫降就已经值得庆幸了吧。
　　但是。
　　被救出的人们，包括总统都没有为活下来而高兴。原本就连刚才乘坐的运输机，也没有将目的地定在将要前往的拉奈岛。她们一起朝着某个方向望去，脸上露出了强烈的焦虑与紧张。
　　奥库朝着她们看着的方向转过头，接着知道了事态。
　　天空变黑了。
　　如同漆黑的积雨云一般的火山灰。方向是夏威夷岛。这么说来，最先想到的就是基拉韦厄火山。
　　“真的……喷发了吗！？”
　　“开玩笑吧。没有能阻止‘起爆剂’……？咦，不是说这事关50万人性命吗！？”
　　“不”
　　总统用日语说着什么。
　　“基拉韦厄火山本来就是会大量喷出柔软岩浆的活火山类型。要是会对于山麓造成巨大伤害的话，只要让流量变大就可以了。似乎样子有些不对劲。居然会冒出那么多火山灰……”
　　“没有按照格雷姆林计划的那样喷发吗？”
　　“不知道……伍长！能够利用部队间通讯用的智能系统在这艘船上构建上网环境么？我都给你们拨了那么多预算，不准跟我说NO。我准备连上自己的最高机密程序包，然后以军队部门为中心采集些情报……”
　　总统的话，突然停下了。
　　原因是细长的白烟。
　　从拉奈岛的海岸……这还不是最短距离，按照奥库来看是右边，距离10公里以外的岛的前端，似乎有什么如同枪一般的白色烟雾朝着这边直线迫近。
　　撕拉撕拉地擦着海面过来的那个东西的正体，奥库立即就看穿了。
　　“对军舰用……导弹！？”
　　“可恶，跳海！！”
　　就在不知道谁喊了一声后，导弹毫不留情地直接击中了同奥库·达尼埃鲁斯他们坐船并排行驶的其他巡逻艇上。卷起的风暴，冲击波。小型船舶以现在进行时的姿态一边破碎一边化为了弧形，然后从奥库的头顶缓缓地经过。
　　好歹跳入海中的士兵们，为了呼吸而从海面探出头来。
　　他们没有被爆风吞噬，就该足够满意了吧……
　　“总统！恐怕那是欧盟共同开发的Narwhal！！那是只以将船腹打穿为目的，无论是威力还是尺寸都压缩到最小，同时能够降低制造与运输成本的对舰艇用导弹。由于冲击波如同枪一样笔直前进，所以只要距离数米的话就能躲开爆风了！！”
　　“但是到底是哪来的混蛋，想要……？”
　　“来了。又来了！！请跳海！快点！！”
　　接着数根细长的白烟撕拉撕拉地划破海面的空气飞奔而来。虽然他们乘坐的巡逻艇也很快，但是毕竟使不出能够同导弹媲美的速度来。
　　总统，以及跟随在她们身边的东方青年们也被催促着跳海了。奥库在让同僚的士兵将受到重伤无法下水的飞行员装在强化橡胶袋中密封好后，然后连人带袋一起潜入水中。现在已经不是关注那个袋子是不是已经变成裹尸袋的时候了。
　　奥库·达尼埃鲁斯接着也慌张地跳海了。
　　紧接着数枚对舰艇用导弹袭击了无人的巡逻艇，将她们的“立足地”毫不留情地爆破了。
　　“爆炸停止了吗……？”
　　面对露出惊讶表情的奥库，总统用“官方”的口气回答道。
　　“估计没有装配对人感应的装置吧。别磨磨蹭蹭的，为了确认我们是否死亡的别动队就要来了。能活下来就已经是喜事一桩，还不赶紧撤退！”
　　“别，别动队？说起来这到底是！？”
　　“你问我我也不知道。”
　　“战，战争了……虽然不知道是哪个国家的，但是以这种规模阻击现任总统性命的行为，毫无疑问是露出报复的色彩了啊……！！”
　　“先生，只要我没有真的被干掉就OK了。而且我也没打算让自己的士兵因为这种事情而丢掉性命。”
　　虽然对舰艇用导弹是欧盟共同开发的，但是只因为如此就对于欧洲展开空袭也太愚蠢了点。同样的，就算兵器表面画着国旗，也难以作为证据使用。作为策略的一环，对方试图创造出将合众国的矛头对准其他无关人员的情况来。
　　“先生，那个导弹是叫做Narwhal的吧。”
　　“那，那怎么了？”
　　“知道准确的番号吗？D式还是R式的？”
　　“非。非常抱歉。虽然听说发射的声音不同，但是想要准确分辨出来……”
　　“原本共同开发的Narwhal就很容易流传到各国去。而且D式简直就是为了获取外汇的输出模板。但是因为价格太高，而且保存的方法又过于独特，所以非欧盟成员国的第三方一般是根本卖不出去的。……实际上，购买它的只是一些未注册军事集团了。”
　　“……未注册军事集团。”
　　奥库喉咙咕咚一声，回应道。
　　“PMC……您是说佣兵公司是这次黑幕吗？”
　　“也许吧。虽然不能否定干出这种事情的也有第三国的可能，不过如先生刚才说的，作为报复的话风险实在太高了。怎么也看不出是有‘定居地’的家伙们做的。”
　　总统愤愤的说道。
　　“但是迄今为止还偷偷摸摸的‘什么人’居然这么大张旗鼓地走上台面啊。他们肯定不会就此罢手。恐怕如同雪崩一般的大范围攻击要开始了。”
　　“是，是指宣战公告这种事吗？”
　　“要真是那种绅士般的家伙倒还好了。”
　　罗伯特对着正上方指了指，继续说道。
　　“就算基拉韦厄火山只是部分喷发，就已经让一片天空覆盖火山灰了。你知道这意味着什么吗，伍长？”
　　“您是说无法使用飞机？”
　　总统身旁露出脑袋的东方少年用英语插话进来。
　　“是的。……就是说通过战斗机或者轰炸机，从本土进行紧急支援这件事情已经无能为力了。”
　　而且，罗伯特·卡莱补充说，
　　“刚才的对舰艇导弹。如果不仅仅是拉奈岛，而是在夏威夷群岛的主要地区全面配置的话，那么也就无法指望通过船舶进行炮击，以及登陆舰的登录作战了。从马赫数来看就连飞行的战斗机都很难躲开对空导弹，时速只有数十公里的舰艇在对舰艇导弹面前更是无力回避了。”
　　“夏威夷群岛，被完全孤立了……？”
　　“特意等待基拉韦厄火山喷发后才开始正面攻击，肯定也是冲着要将我们孤立而来的喽。这到底是有目的呢，还是说那些家伙为了能随心所欲行动而进行的布阵呢，这我就不知道了。”
　　“可，可是！！这个夏威夷群岛可是以拥有太平洋地区最大数量基地闻名的！仅仅是这儿的战斗力就足够……！！”
　　“那是在‘仅仅靠火力交锋’的情况啊”
　　总统苦着脸说。
　　“但是，我们的敌人拥有无法用常识解释的力量，这一点我相当有体会。而且从这一次的对航舰导弹攻击来看，那些家伙除了拥有超自然力量，还被证明同样拥有强大的常规战斗力。……这本来就是我合众国应该视为强敌的，数股力量啊。”
　　自己边说着，总统似乎再度整理了一下情报。
　　这两股力量结合起来会发生什么。
　　将会造成怎样的伤害。
　　她咬紧牙关，继续说道。
　　“不管怎样，他们的计划已经越过某个阶段了吧。而且，这也是冲着对他们而言有利的方向啊。”
　　（来自十一月十日，加利福尼亚州，格兰特阿罗空军基地，中央指挥室，军事活动记录摄像机的影像）
　　就连这个西海岸最大的空军基地里，关于夏威夷群岛发生的骚动也已经传开了。比起对于战斗机进行最后检查的整备兵，或者是等待出击的飞行员，越是接近中枢的机构对此的反应就越大。
　　基地司令官阿尔弗莱德·萨德满扫了一页厚厚的资料，然后随手将它们扔在地上。她用靴子踩着这些没有用的纸屑，发出了怒吼声。
　　“你们是笨蛋吗！！调查敌对势力属性什么的之后再做也行！”

第一千零四十章 开始了
　　第一千零四十章
　　“现在最优先考虑的是总统的安全，不管用什么办法给我把敌人剿灭！我不是要你们去估算能不能出击吗，还不明白啊！！火山灰飞散的地域，高度以及浓度到底是怎么样的！？”
　　通过卫星影像，显示出了无法理解的画面。
　　构成夏威夷群岛的八个主要岛屿上，有大量的士兵正在登陆。看起来从海上移动而来的那些油轮和客船，都是伪装的登陆舰的样子。利用大量的气垫船，将士兵等人员，以及越野车和装甲车等兵器，甚至于对舰艇用导弹的发射台等等运送过来。
　　数量粗略估计接近七千人。
　　但是，除了实际在最前线活动的士兵以外，必然还布置了后方支援的预备兵和通讯兵。加在一起可能会达到一万人之多。
　　这可是能够媲美一个师团的强大战斗力。
　　无论是对如此规模的战斗力直到刚才都“不知为何忽视掉了”，以及比起这个，对于美国领土进行侵略的事实，都令阿尔弗莱德感觉自己的血管在不安分地抽动着。
　　不知道是因为对于眼前发生的事态，还是面对着司令官，部下十分胆怯地报告说。
　　“以基、基拉厄尔火山为中心，可以确认在相当广的范围内漂浮着高浓度的火山灰。虽然我们尝试用卫星射线搜索进行调查，不过几乎没有可能穿透它。要是这种浓度下令战机起飞，十有八九引擎会报废的……”
　　“现在是信风吗？那样的话火山灰的扩散方向应该会有偏向的！先不说西边的关岛和横须贺，由东边本土而来进行航空支援的呢！？”
　　“没到能够接近夏威夷群岛的程度，毕竟火山灰是朝全方位扩散的。周，周围三百公里都无法进行飞行！”
　　阿尔弗莱德咂咂嘴，毫不留情地冲着一无是处的中央控制台踹去。
　　夏威夷群岛是在太平洋圈中拥有最强大军事实力的美国的一大据点。不过面对如今的事实，要花多大力气应付接近的危机也没有头绪。而且就在眼下，还得知了军港中停泊的宙斯盾舰接连爆炸的消息。
　　核动力航母哈勃罗特斯现在正位于南海附近的事实，反倒让人觉得十分幸运了。
　　“那儿可是有总统在啊。在那个夏威夷群岛，可是依次布置了对舰艇导弹，而其内陆部分遭遇不明势力的入侵啊。面对这种情况，难道我们只能咬着手指眼睁睁地看着吗！”
　　“不，不。但是……”
　　“只能寄托于舰队的支援了吗？”
　　“那一边也是面临着对舰艇导弹的威胁。要想躲开从海边数米高的位置飞来的导弹，以现代技术来说是很困难的……”
　　阿尔弗雷德还没等她说完，又冲着中央控制台踢了一脚。
　　不久，她碎碎念地嘀咕道。
　　“……给我打开接通德州dirtylance的线路。恐怕那边也在考虑同样的事情吧。”
　　“洲，洲际导弹发射基地吗！？可是那儿可是有以总统为首的……”
　　“又没打算使用核武器，我可不想把自己国家的土地弄得一团糟。更不用说现在并非是发起报复的时候。”
　　阿尔弗莱德看着放映机的画面，
　　“在极高的高度引爆常规弹头，然后将蔓延的火山灰吹散。就算从最近的关岛一侧也难以给予航空支援，不过至少有可能从火山灰蔓延相对较少的本土一侧找到突破口。”
　　“可，可是。这样能行吗？我不认为副总统会同意。而且原本在美国领土内使用洲际导弹的问题也没有具体的法律条文来参考……”
　　“十有八九，会被现实的障碍所阻拦吧？”
　　阿尔弗莱德带着随性的口气叹息道。
　　“但是，突发情况就是突发情况。只要有能用的牌就尽可能全部集中起来。万一出现什么转机时，能够迅速采取行动啊。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海军黑艇基地，指挥管理集中地的士兵的头盔型摄像头影像）
　　穿着如同CD光盘那般表面闪着光芒的军服的佣兵们，越过美国海军军港的铁丝网。雷蒙德·卡尔曼就是其中之一。原本别说是进入军港范围，就连迈进20公里范围圈都算是奇迹了。可是这种常识，却被装有铁板的军靴践踏而过。
　　不，不仅仅是践踏而过。
　　从停在港口的几艘护卫舰和宙斯盾舰那边，冒出了黑色的浓烟。同时还伴随着爆炸的声音。这是将军舰的弹药和发射印子给点火，然后依次引发爆炸所致。
　　“好棒。棒极了！！星条旗力量的象征正在倒下啊。宙斯盾沉没了哦！”
　　“别那么激动腐蚀者8号！还没结束呢！！”
　　巨大的发炮声接连响起。她慌慌张张地低下身子，然后朝翻倒在地的军用牵引车的阴影里躲去。可是雷蒙德却是笑着的。美国海军的反击虽然还在继续，不过只是间歇性的了。弹幕也不是很厚实，也没有组织性的波状攻击以及多面攻击。可以判断出对方的指挥系统已经陷入了混乱。这和获胜没有区别了。
　　“航母在哪里。航母。那个冠以总统名字的可恨大家伙应该在哪里才对！”
　　“那个在南海吧。话说回来，这么轻而易举真的没问题吗？”
　　当然，会出现这种结果，自然是有相应的理由。
　　连雷蒙德都无法立即相信。虽然她作为否认超自然的一派说过“只相信肉眼看到的东西”，不过目前的情况已经超越这个次元了。准确说，是就算用肉眼看见也难以置信吧。
　　有什么巨大的黑影，正在从舰艇之间依次飞过。
　　对着躲在遮蔽物那边的敌兵，用积蓄着火山灰的雷击准确地贯穿过去。
　　而从舰艇中喷出的火炎形状发生改变，如同有意识般朝着坚固的建筑物里突进。
　　并不只是单纯“正体不明的超自然现象”在席卷一切，原本雷蒙德等人就在使用普通的子弹和炸药同美军交战。而似乎是要打破这种胶着一样，超自然现象穿过弹幕与遮蔽物咄咄逼近。新的黄金比例形成了。战况被带着几分趣味似的掌握住了。
　　像这样，
　　“做过头了吧……”
　　如同坚冰般锐利的声音，在雷蒙德耳边响起。那是一个成熟女性的东西。服装和她们一样。可是肉眼不可见的某种东西，却将她同其他银色军装的士兵们明确地区分开来。那是明显属于异物的存在。也是将新的力量带入战场的罪魁祸首。
　　格雷姆林。
　　其中一员，魔法师。
　　将超自然现象这个用语中带着的陈腐气息整个除去，拥有席卷现代战争之力的女人。
　　“我们的目标不是让美国崩溃而是对其掌握。那个存在在不久的将来将成为我等的战斗力。特意去进行没有必要的破坏只是对于我们自己的损失罢了。”
　　“所以才手下留情只是令其失去战斗力吗！？你是笨蛋啊！！在战场上只要带着武器能够使用食指的人都是敌人啊。只有这样平等地夺取他人性命才叫做战争啊！该杀人的时候不动手这算什么啊！啊！？”
　　超乎预想的战果……不，不知道是不是单纯因为巨大的爆炸声和闪光不断出现而导致心情激动，雷蒙德·卡尔曼咬着牙大声叫嚷道。
　　然后，锐利声音的主人似乎想要温和地阻止她一样，将女人握着枪的那只手柔和地包了起来。
　　只是这样而已。
　　“滋咋咋咋咋咋咋咋！！”
　　如同油锅加热的声音般，雷蒙德的右手变为了黑炭。
　　“呀，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊。啊？”
　　雷蒙德在惨叫一半时忽然转变为疑问口气，是她那原本该只剩下骨架的右手，如同录像带倒带一半重新拥有了水嫩的肌肉。只是十秒钟，别说原本的手，就算作为装备品的银色手套都恢复了。
　　在没有任何痛苦伤痕的情况下，只剩下恐怖的痕迹。
　　在她无法调整心境，被极度不安所侵袭的时候，只听见了锐利的女声。
　　安静地，但是却实实在在地。
　　“我可没有做过头哦。”
　　超自然现象支配了战场。
　　甚至没有敌我之分。
　　虽然处在压倒性的优势下，但是雷蒙德等人却被如同胸口刺入刀刃般的威压感所震慑。
　　可是奇怪的变化并没有到此为止。
　　“喂喂，是不是把外行人吓坏了啊？”
　　回过神来，发现一个穿着礼服的男人正站在军用船坞中央。
　　老实说，根本不知道他是从哪儿，什么时候出现的。
　　只是有一枚卡片，如同树叶般飞舞。
　　如果是视力好的人，可能会发现那是塔罗牌的小阿卡那牌之宝剑牌一。
　　和雷维尼亚·芭德薇一起进入夏威夷群岛的魔法师们。
　　“绯色日照”的一员。
　　马克·斯佩苏。
　　“……”
　　银色军服的一人，锐利声音的主人迅速进行无线电通信确认。拉奈岛，夏威夷岛……虽然不清楚细节，但是从各方面可以看出与魔法师同行的战斗开始了。

第一千零四十一章 合璧
　　第一千零四十一章
　　她那原本就锐利的声音显得更加刻薄。
　　“……是为了收集情报而分散出来的潜伏者吗？”
　　“那种事情。”
　　马克如同发牌者一样，从右手向左手甩过大量的卡片。
　　如果美军同“绯色日照”结盟，那么能够做的事情便和格雷姆林这边没什么区别了。当然，两边拥有的魔法师数量还是存在压倒性差距的。
　　“虽然我不认为自己能一下子挽回颓势，不过多少还是能争取点时间吧。作为能够来得及逃走的时间是够了。”
　　“只不过是给小孩当保姆的魔法师。还想有资格迎战格雷姆林吗？”
　　“那么就让我用一场小阿卡那牌牌局来好好款待你吧！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，干线道路，政府用车，议事记录用摄像机的影像）
　　涂着黑漆的政府用车左右晃动着。
　　坐在车里的总统副官罗紫琳·卡拉克巴尔特的身体摇摆着，而她本人则冲着背后投出锐利的视线。
　　一辆军用越野车正在逼近。
　　而从车顶只探出上半身的女人，正用无托式的特殊突击步枪倾斜大量的子弹，专车的表面被打出无数橙色的火花。
　　“……大庭广众下，正大光明的……？”
　　虽然罗紫琳对此咬牙切齿，但是现在已经不是这座瓦胡岛，就连整个夏威夷群岛都无法用一个小时前的常理去判断事物了。而在这种情况下，站岗的制服警察也只能目瞪口呆地看着罗紫琳她们的暴走而已。
　　这里是美国，但又不是美国了。
　　在认识到这个事实后，她逼迫自己中断了思考。
　　作为辅助一国之“君”的人，她无法认同这一现实。
　　她对着呆站在那儿的警官叫道。
　　“无线电也好手机什么也好！总之利用我的名义让那个警察下去！！他们的防弹背心可挡不住步枪子弹的！！”
　　“比起这个我们怎么办！？汽油也不是无限的啊！！”
　　“距离这儿最近的是海兵队珍珠港第三基地！就算是很为难也给我冲进去寻求保护。差不多该是让对方见识下世界警察威力的时候了！！”
　　在高速驰过的风景中，有着明显异样的存在。
　　如同要将雪白的沙滩弄污一般，几艘漆黑的巨大气垫船正在登陆。数十个穿着银色军服的战斗员，以及越野车甚至是装甲车正从船上而来。那是如同巨大集装箱般的东西。而那利用如同吊车一般的“足”来保持平衡的家伙，其真正身份是超低空对舰艇用导弹的发射架。
　　（开什么玩笑。这已经不是一般恐怖袭击的等级了。要是有这样的规模，能称得上是军队了吧。也就是说现在发生的不是事件，而是战争……）
　　“未注册军团。……但，但是到底从哪里……？”
　　“他们的行动没有统一性。恐怕并非是从零开始培养出来的国家军队。而是将拥有某种经验的士兵聚集起来半路出家的佣兵部队……虽然我赞成对方很大可能是PMC，不过关键不在这儿。”
　　“？”
　　“到底是谁，出于怎样的利害关系才雇佣他们的！”
　　载着咬紧牙关的罗紫琳，政府用车冲进了海兵队的基地。
　　但是，那儿也没有看见希望。
　　就在基地面前，政府用车一个急刹车。这不是因为被基地的士兵阻拦了。那种士兵什么的压根都不存在了。
　　是的。
　　展现在眼前的，是火海。
　　世界警察。
　　就算是夏威夷群岛也是最大级别，即拥有太平洋地区最强兵力的基地密集地区正在燃烧。基地周边已经没有防线了。由于远处的炮击，漫长的铁丝网被撕裂。而从那边带有明显敌意的士兵们开始突击。
　　“她们”以五人一组。
　　每一个都因为穿着如同CD光盘般的银色军装而看不出外貌的特点，不过明显居于中央的那个人却大放异彩。
　　如果是火力对攻，那么美国海兵队拥有着最高级别的力量。虽然从特殊技术上要逊于学园都市，不过如果是在“标准范围内”的话，无论是质还是量毫无疑问都是美国君临王座。
　　虽然是这样，但是这支最强军队却被打倒了。
　　通过以五人小组为首，大量如雪崩般而来的佣兵们之手。
　　其元凶就是五人小组的“中心”。
　　只有那家伙不依赖于枪械。从那家伙手中，火炎风暴般肆虐，冰枪雨点般倾泻，雷击如拥有生命般跳跃，伴随着击碎地面的同时，将寥寥可数的路障给毁灭。
　　这獠牙毕露的现象已经不能用物理和化学法则来适用了。
　　不应该能燃烧的钢铁着火了，应该是绝缘体的集装箱被雷击贯穿。就算这不是决定性打击，但是佣兵的突击步枪以及榴弹炮则对于慌张地躲进遮蔽物中的海兵队士兵们进行追击。
　　不仅是火力。
　　不仅是超自然现象。
　　而是二者的组合——combination。
　　是哪怕在第三次世界大战中都没有见过的某种存在。而根据组合的方式，也有可能营造出无上和平世界的，另一面的结果。最糟糕的形态。
　　在因为过于夸张而目瞪口呆的罗紫琳眼前，又出现了更不可思议的现象。
　　就在数百米外，一个穿着银色军装的人发现了这边。紧接着，就如同投掷的棒球那样以难以置信的跳跃方式冲了过来。而对方着陆的地点，是专车的发动机罩上。银色军服者只是默默地将手掌伸入车内。
　　从对方手中迸发出的，是火焰还是冰枪呢。
　　就在对于这一点都茫然无知的罗紫琳面前，
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一个新的人影飞出，将银色军服者打飞到了一边去。
　　那个人影有着白色的头发。
　　那个人影有着赤红的眼瞳。
　　虽然她是不会认识的，不过那可是日本的学园都市中冠以最强名号的某个超能力者。
　　“切。杂鱼的清理没玩没了啊。芭德薇！不用你那个擅长方便的魔法来个地图炮吗！？这样下去纯粹在浪费电池啊！！”
　　“哎呀哎呀。魔法也是要以身体也资本的嘛。就算是我也不能毫无损耗地使用魔法啊。……说起来，格雷姆林怕是为了让我们大量损耗能力而跟那些使用烂大街火器的家伙联手的吧。”
　　“科学与魔法的混成……”
　　“这和第三次世界大战的罗马·俄罗斯组合又是不一样的构成。”
　　火海。
　　虽然所有人都在恐慌，但是就在他们带着迷茫逃跑的当儿，只有这两人超然而立。
　　小女孩用手轻轻一挥手杖，蹂躏着基地内部地区的火焰之墙被更加猛烈的白色爆炸所吞噬，紧接着将以装甲车为盾牌的佣兵们整个给予毁灭。白色的爆炸并不只有一下而已。简洁明快地，清晰地，从基地的各处连续出现闪光，为已经狼狈不堪的美军一方增强了弹幕。
　　“地方大就是爽快啊。不用顾忌调整输入功率，尽情地释放就好了。”
　　“别说得好像你是有区别地攻击一样。连同伴不都被卷进去了吗？”
　　“我可没想让敌人跟同伴都死掉啊。当然那是他们拥有超人体格的情况下。我就是这么关照他们的哦。”
　　这时候罗紫琳回过神来了。
　　美国海兵队的确是被压制，处在为佣兵们追击的局面下。中枪的人也不再少数。但是，这儿却没有几具明显是尸体的存在。而是在生死一线之处，勉强保持着最后一口气的人们了。
　　白色的怪物，用一种发自内心的郁闷说道。
　　“……看样子又多了些麻烦的包袱呢。”
　　“你打算面对眼前一切见死不救吗，HERO？”
　　“别跟我说得一副好像很了然的样子。”
　　“好了好了。就算你装作不爽也给我行动。总之要保存为逆转而准备的战斗力才行。为了给美军撤退争取时间，有必要干掉一部分的可恶佣兵与魔法师啊！”
　　（来自十一月十日，莫洛凯岛，小河虾旅馆的监控摄像头影像）
　　莎罗雅·A·伊莉维卡来到了旅馆外面。她靠着单薄的门上，将矿泉水瓶送到嘴边。似乎是刚洗完淋浴一般，头发还是湿的。而就在几十分钟前，她还泡在海水之中。
　　断断续续的爆炸声与枪声，就连这边都能听见。
　　这是就在两周前，于第三次世界大战进行中时在地球各个角落都能听见的声音。而且这恐怕是包括夏威夷群岛居民在内，全世界广泛地域的人们都决心再也不听见的声音。
　　长屋般连结到一起的海边旅馆这儿，除了她以外没有客人。就连管理人都逃命去了。也不是不能理解，莎罗雅想着，随意地看了看周围。
　　白色的沙滩，已经不是观光地了。
　　登陆用的军用大型气垫船上，装载大量的车辆，银色军服的士兵们，以及集装箱状的对舰艇导弹发射架。那斑斑点点的黑色和苔绿色的配色，让人明显联想到了死亡的气息。
　　而如同长枪般细长的导弹发射烟那头，是从军港中逃出的护卫舰的残骸。这不仅仅是布阵，也不仅仅是恐吓。而是实际的运用。实际的破坏。毫无疑问，“那场战争”再度袭来了。

第一千零四十二章 骗局
　　第一千零四十二章
　　莎罗雅对着一个朝这边走来的银色军服者说道。
　　“这样一来我们的计划终于要前进一步了呢。迄今为止，都是呃……那个样子。就是连规模酱小到什么变化都看不出的状态吧？”
　　“估计五个小时就可能压制全岛了，不过也没必要再等吧。我等也要为了我等的计划尽快完成而行动啊。”
　　“对舰艇导弹酱的示威游行我刚才看到了啊。而对于潜艇酱该怎么做呢？”
　　“正在进行低空发射型的鱼雷准备工作。这是那种飞行约100米后，潜入海中行进的鱼雷呢。其模式是以从地面对于潜艇进行攻击为目的的。”
　　“对人类的攻击也要强化呢。就是潜水员吧？不能否认专业的兵队酱死有直接游泳能力的可能性。”
　　“……就算一两个人能做到，也无法颠覆整个局面吧？这就和一个人面对十一人进行足球赛一样了啊。”
　　“所以说是为防万一啊。为了不让我们把本来的目的酱给忘记。”
　　这个时候，银色军服者的手机响了。
　　简单交谈了两三句后，他将手机递给了莎罗雅。
　　“是谁？”
　　“我公司的委托人女士哦。”
　　“她吗？给我给我。”
　　莎罗雅将腔调调成为适当的敬语模式。
　　“哈喽。局面酱现在一切顺利。你那边有什么问题吗？”
　　“就因为表面看不出啥问题，反而感觉有些不安，过来挑挑小毛病。”
　　“也就是说没有问题呢。朝中央酱的行动呢？”
　　“还在我的力量范围内。不过仅仅这样还有些不足，所以要借助你的能力。”
　　“虽然觉得你是在兜圈子，嘛格雷姆林也是在为了捕获合众国酱的准备期间呢，这一点我就忍忍吧。”
　　莎罗雅用极为随意的口气，说出了极度不安分的事情来。
　　“不过啊，副总统酱已经纳入控制了，是不是该赶紧宣布‘失踪的总统酱已经没有职务执行能力’了呢？”
　　“要是可以的话。”
　　对方百无聊赖地说道。
　　“知道空军一号吗？”
　　“总统专机。那种具备办公最基本设备，在突发事件时能够于飞机里指挥全军的东西？”
　　“这和罗伯特·卡莱所拥有的最高机密程序包是一样的。那个拥有政府内云系统的所有权限，无论在何处都可以下达总统命令。不在白宫可不够的哦。只要总统拥有最高机密程序包，那么其就将被作为总统府的职能使用。”
　　“嘛这样说的话就不抄近道，按照计划进行了吧。请交给我吧。在进入正题前，让我干脆地结束最后的准备工作吧？”
　　莎罗雅随口说道，
　　“但是，”
　　银色军服者，微微有些震动。
　　她全身释放出的负面感情，就算通过电子仪器也能传播吗？
　　“嘛，万一我的所在暴露时，要一边保护‘起爆剂’一边战斗太困难了，麻烦‘多关照’一点吧。下一次，如果再出现欺骗我，将我当做诱饵的行为……我就会同总统酱一起，拿下你的脑袋哦？”
　　（来自十一月十日，拉奈岛，小酌酒吧·苏特拉温吉，监控摄像机的影像）
　　已经空无一人的酒吧大门被强行打开，净神讨魔，御坂与罗伯特·卡莱三人躲在了这儿。在运输机迫降后，她们一度被美军接受，但是又遭遇了对舰艇导弹的袭击，最后总算是想办法回到了海边。而就在现在，外面的道路上正有无视法律，挺着机关枪的越野车在大肆奔跑着。
　　虽然衣服上被海水和沙子弄得一团糟，不过现在可没用空去抱怨了。
　　“……应该注意到的！”
　　直接坐在地上的总统，将最高机密程序包随手放在一边。
　　“有利用超自然操纵人类的家伙。但是，那家伙可能有‘人数限制’。说到这一点时就该想到的……”
　　“什么事？”
　　“我本来想，超自然的侵蚀，已经扩散到政府全体了。包括上院下院，都被正体不明的力量掌握了。但是，搞错了。”
　　“哎，但是，可是……”
　　净神迷茫地发出疑问。
　　难道现在莎罗雅不是应该做这种事情吗？
　　正因为如此总统在感觉到危机时才会从重重保护中脱出，然后一个人行动的。格雷姆林控制军队与政府相关人员，收集“起爆剂”的情报，并在基拉厄尔火山部分使用了。
　　可是，
　　“事实上，被控制的人只不过几个人而已。”
　　罗伯特发泄似的说。
　　“那个兵队也是一样。根本就没有利用什么奇怪的力量去控制人们。”
　　“不，不会吧……”
　　“这个世界上，有利用强制性的力量槽中人类的人。但是，这一次的事件可沾不上边。超自然能力基本没有使用。而就算不使用能力，也能让人们听从吩咐。通常，这是身为总统的我做的事情啊！”
　　从这句话中，可以感受到总统对于那被害人与加害人之间关系的逆转，以及对于自己部下和战斗力明显的背叛而产生的悔恨。
　　但是净神却有些跟不上节奏。
　　说到底，这个夏威夷群岛……不，美利坚合众国到底发生什么了。
　　“等一下啊。芭德薇利用自动解析，对于莎罗雅的法术进行了破坏啊。这一点毫无疑问，可以看出那家伙的能力就是操纵大量的人啊……”
　　“老实说，虽然我是一个对于超能力一无所知的门外汉。”
　　总统说着，顿了顿，
　　“那种自动解析，能否保证不会被误导至伪造的答案呢？”
　　“等等。这就是说……”
　　“那个叫芭德薇的人物也好莎罗雅的人物也罢，都是那行的老手了。这可不是专业人士同外行人的单方面战斗啊。那么胜率也就五五开了。虽然试图破解，但是反而被欺骗的可能性不也是有的吗？”
　　“但是，那个，什么王座还是啥玩意的来着？莎罗雅控制大量人群去获得‘起爆剂’数据的事情，不是你推算出来的吗！？而且事实上‘起爆剂’就是在珍珠港基地啊！那么果然……！！”
　　“确实，政府中枢的云系统中，关于同原本业务无关的‘起爆剂’数据被集中起来了。那种情报也被报告给了莎罗雅等人了吧。”
　　总统摇摇头，
　　“但是我看见的只是‘数据的流动’而已。不能排除那些人是保持神志清醒而听从莎罗雅等人的命令的。”
　　“不，灰姑娘呢？在和你遇见前，我们同一个叫做灰姑娘的魔法师在机场大战了啊！而为了封住被捕的灰姑娘之口，她可是在莎罗雅的控制下进行自杀行动了啊！！”
　　一边说着，净神自己都发现了可以对发言进行否定的证据。
　　那可能只是灰姑娘自身的演技吧。
　　确实可能会听见莎罗雅的声音。但是那不一定是操纵人的魔法，而可能是什么通讯法术也说不定。配合莎罗雅的声音，灰姑娘通过自我意识尝试自杀的可能性也不能排除啊。
　　这可是用常人的神经难以考虑到的事态。
　　但是，其却成功地令如今净神等人的判断出现了迟钝。
　　如果说为了报一箭之仇而拼死努力的结果居然是这样……那么可能就有必要从最根本的地方开始考虑了。
　　“商店街的孩子们，运输机的飞行员。我不认为所有人都是按照自我意识协助莎罗雅的。但是，存在着那家伙能够操纵的人数比我们想象中的要少的可能性，而对于被操纵者下达的命令可能也十分单纯。说到底，对于莎罗雅而言，可能操纵人类只不过是某种攻击的副产品而已。这样看来，她真正的能力还另有所在啊。”
　　是的，
　　“存在着莎罗雅·A·伊莉维卡原本擅长的地方，并不是操纵人类的可能性。。。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地废墟，管理辅助摄像头的影像）
　　靠在支撑车轮的车轴因为折断而导致整个机身倾斜的运输机侧面，凌驾于从谜之组织发射的轻机枪扫射之上的芭德薇，在听到手机中传来的话后，毫不犹豫地对于手中的纸莎草纸进行一系列魔法操纵，确认情报，然后扔在了破碎的沥青路面上。
　　“芭尔比亚……那混蛋。居然卖给我假冒伪劣产品！！”
　　在三叉戟突入时会合的黑衣女子，有些呆滞地说道。
　　“那可是专业贩卖素材的家伙，会这样也没办法了吧？而且因为嫌麻烦而连制作灵装的工作都交给对方的BOSS也有不对的吧？”
　　“这么说来任务增加了呢。。”
　　无视对方吐槽的芭德薇说道。这期间她的手杖轻轻挥动，然后将以缓缓开来的装甲车为盾牌接近的一群步兵吞没在光爆之中。
　　“确认莎罗雅的详细情况。对于使用魔法的方式，效果，范围进行解析。至于组装灵装的事情，也有必要再找人来完成了。。”
　　“虽然到了这个地步，不过依然要在打倒那家伙前破解出来呢。”
　　“只能想办法了。跟往前一样啊。”

第一千零四十三章 蚕食
　　第一千零四十三章
　　（来自十一月十日，拉奈岛，小酌酒吧·苏特拉温吉，放在前厅的手机摄像机的影像）
　　莎罗雅的魔法不可能控制所有人。
　　总统罗伯特·卡莱的话，虽然令净神惊愕，但是她也认真地思考起来。
　　有个操纵美国政府而获取利益的人在。
　　那家伙利用各种办法将政治家和公务员变成自己的爪牙。
　　但是，也有一些无论如何不甘心沦为棋子，真正为了本国利益而行动的人。
　　在这种情况下，
　　“……能用现实的办法控制的家伙就被控制好了。但即使如此也有少数没有被控制的人，对于他们才会利用魔法之力强行操纵。这样一来美国不就从里到外被侵蚀了吗？”
　　“大概吧。”
　　莎罗雅使用的魔法，本来未必是用于“操纵人类”的。
　　但是可能一旦使用，就会产生相同或者类似效果也说不定。
　　这就如同拿发热的马达代替暖气一样的荒唐举动。
　　可是现在问题是一个国家。如果掌握了不光是科技层面，单纯物质总量与经济都是在如今科学侧以最强大力量为傲的“世界警察”的话，那可是极具威胁的力量。
　　而与合众国争执密切关联者中，最无法用现实的办法控制的目标，当然只有一个。
　　罗伯特·卡莱。
　　这位现任总统，意识到政府内部超自然现象的蚕食以及“起爆剂”的不当使用后，甚至不惜放弃特工保护也要单独行动的破天荒的女人。而对于想在暗中操纵国家的人而言，恐怕没有比她更棘手的家伙了吧。
　　莫非，敌人的目标是“操纵”总统吗？
　　还是杀了她，然后将权限转让给“容易控制的人物”呢？
　　作为最大目标的女人，却露出了从容的微笑。
　　“而且那种正体不明的超自然现象还起到了示威的作用。要是不希望事情变得更糟，就老老实实听话，之类的。不，没准还能将其作为免罪符也说不定。万一造反的事情暴露被追究责任的话，可以再次用超自然的力量进行操纵改变吧。这样一来就可以以‘我只是被操纵的受害者’自居了。”
　　正因为不明正体，所以也不清楚具体的条件。
　　哪怕认为莎罗雅实际上只能控制几个或者十几个人，而且就算操纵了也不过是变成那种毫无威胁的机器人这种不完美的存在。可是这件事谁也无法证明是不是事实。
　　有人会提出议会全体都因超自然之力变得不正常。
　　但实际上则不过是证明正体不明之力作用的一部分而已。
　　“只相信看见的事物”的人们，面对眼前被提示的“小小超能力”，自然会产生政府每个角落都被波及到的错觉。
　　“哎，但是，是什么超自然……吧？和科学的超能力不同。就算有那种证词，到底有什么用呢？”
　　“战争开始前倒没啥。但是在那场第三次世界大战中有许多无法解释的现象被确认了。世界开始承认超自然了。哪怕审判时没有正儿八经的证据，但是对于超越法庭……也就是我这样接触到‘世界之暗’的人来说，可能会同情‘超自然的受害者’了。而根据情况，也有可能会采取一些特别措施的。”
　　“总统特赦……？”
　　“虽然我不觉得会讲感情到那种地步，但这也算是对于良心的一种解脱吧。作为诱饵，这已经足够了。事实上并没有顾及他们到最后的必要啊。”
　　罗伯特·卡莱大声叹息道，
　　“想起来，我和罗紫琳‘意识到异变’这件事也很奇怪。我们可是超自然的外行人啊。又不是芭德薇那个家伙一样的专家。对于被超自然控制的人和未被控制的人，难道能一眼就区别出来吗？不会那么容易吧。魔力？法术？虽然不清楚细节，但是对于不了解更多的人来说不是根本看不出端倪的吗？”
　　“那么，这到底是……？”
　　“演技，保险，装病之类的吧。用现实的方法成为莎罗雅同伙的家伙，一旦正体暴露时会装作自己是被超自然迫害的受害人一样。因此才会出现连外行人都能发现的变化。倒不如说，本行的芭德薇那家伙看见的话可能‘反而产生违和感’了吧。”
　　“……到底是谁？”
　　净神谨慎地问道。
　　“和莎罗雅之类的格雷姆林魔法师不同，同格雷姆林联手的……另外的一个敌人是？”
　　“利用现实的方法蚕食政府的话，那么就是拥有现实力量的敌人吧。”
　　罗伯特说着，将最高机密程序包放在小酌酒吧的前台上，似乎是在调整店内WIFI的样子，然后让包中的电脑获取通讯用的电波。
　　“提示就在那帮CD光盘一样的家伙身上。”
　　“那个，是哪个国家的兵队吗？”
　　“恐怕是不属于国家的佣兵吧。PMC吧。嘛多少有些血气方刚的保镖，或者为了不弄脏正规军之手而代为对敌人进行言行拷问，还包括在森林和山丘地带作为向导之类乱七八糟的工作……这一次的对手，是能够用自身的兵力独自承担大规模军事作战行动，拥有真正师团或者旅团级别的‘军队’啊。”
　　罗伯特·卡莱叹了口气，
　　“那种等级的战斗力虽然很有效，但是相当烧钱啊。我想你们也知道油轮遇到海盗袭击的事情，不过你们没见过有雇佣大量佣兵部队如同大名出巡般组成护航船队的事情吧？当然政治因素也是其一，不过更直接的，是因为每天需要的成本太过昂贵导致的。”
　　“恐怕这些家伙是在东欧活跃的佣兵公司三叉戟。装备D式Narwhal，引入电子迷彩，能够发展到如此程度……而且从动作看只能说也有许多原来美军的PMC（雇佣军）在啊。以一家公司就能拥有三大军种的超大型家伙呢。”
　　“所谓超大型，具体是怎样的程度？”
　　“乍一看保守估计也要接近五万人吧。舰艇方面则似乎是用软件的数据更新技术而减员不少呢。”
　　“那不是颇具规模的城镇级别了吗！？所谓兵队也都是专业人员吧？到底要怎样才能聚集这么多的人啊！”
　　“那些家伙全都是临时雇佣的。没有使用新兵。而且世界上的军队中每年都要产生十五万人的退役军人。而其中三分之二可没有退休啊。这是根据第三次世界大战前的统计做出的结论。”
　　“……”
　　“他们用来解释的理由很多。不仅仅是因为退役后的未来更加光明之类的。三叉戟所属的兵队里，大约有一成以上都是原来的美军。我虽然曾经提出要充实退役士兵的社会保障，但是似乎也有帮家伙认为连续支出会增加财政困难呢。”
　　总统叹了口气，
　　“但是不管经过是什么，聚集起来的都是原来的精英。所谓原来精英，虽然也不过是帮退役的二手货，但是三叉戟就如同换来生锈的齿轮，然后经过特别训练计划令这些二手货打磨出新的生机一样。第三次世界大战时，NATO也尝试雇佣他们，但是最后因为钱的问题流产了。仅仅是想和他们谈判所需要的巨额金钱，就能让银行的数据流动化为金子在流淌一样啊。无论是哪家银行，应该都会避免自家金库的钱流失掉的。因此这次的雇佣事件，它们也肯定进行过警告的。”
　　“找到了？？？”
　　“抱歉还没有。但是反过来说这也是线索。用最高机密程序包调查的，只是美国力量能触及的范围。换言之，黑幕为了不让自己的金钱流向被追踪到，会刻意地在美国势力范围外进行交易的。”
　　总统在最高机密程序包的键盘上敲打，浏览更加机密的情报。
　　“就算是支付如此的巨款，也有一些能够在美国就直接介入的人。将大量资产分散在国外的人。于东欧政府和银行建立秘密渠道的人。雇佣三叉戟的人。在这个夏威夷群岛，拥有监视我们的系统的人。。”
　　“……能够锁定一个人吗？”
　　“不行啊。原本比起合众国国库，在其总资产上数字更高的名字光是美国就有30人以上。那些搞跨国综合事业的家伙很吓人啊。对于这些人来说有没有国境都一样。而是利用金钱和经济为中心明确开辟出了‘其他的势力范围’啊。”
　　总统坦率地说道。
　　“但是在推动合众国，拥有‘强大力量’的那些人，同某个人物息息相关。无论是汽车王弗拉克·凯特曼还是摇滚巨星德古拉斯·哈德贝尔，其实质都是属于那个人‘麾下’的。只要将这样的家伙再挖出来几个，那么其共同点的‘某个人物’也就变得可疑起来了。。。”
　　噼啪噼啪地敲打着键盘，不久她得出了一个答案。
　　在最高机密程序包的画面上，显示着一张巨大照片。
　　“美国的传媒大王，欧蕾·布鲁谢维克。只有这个女人了啊……”

第一千零四十四章 混入其中
　　第一千零四十四章
　　（来自十一月十日，夏威夷岛，国立火山公园，野鸟观测摄像机的影像）
　　没死掉反而才奇怪呢。
　　这是滨面仕上毫无掩饰的意见。
　　夏威夷岛已经化为了岩浆的地狱。直径超过十公里的巨大破火山口充满了橙色的熔岩，而从中溢出的如同糖稀一般的东西正顺着山脊流淌。
　　由于“起爆剂”的效果只是半成品，因此幸运的是人群聚集地平安无事。滨面她们虽然没有被岩浆吞噬，但是周围的空气如同桑拿一样蒸腾，硫化气体的味道如同让人感到性命危急般稠密增加着。头顶上覆盖火山灰的关系，太阳如同黎明前一般暗淡无光。细小的灰尘不住落下，而手指头大小的火山石也噼啪噼啪地打在土地上。
　　可是，这般被扭曲的自然威胁正朝无法估量的事态发展下去。而接近岩浆湖和熔化的破火山口这件事，反而让人觉得是种幸运了。
　　在如同薄雾般遮住视线的火山灰另一头。
　　在相对海拔较低的山麓那边，响起了枪声和爆炸声。如同化为星星点点散开的清一色银装战斗员，正乘坐在气垫船以及装甲车的兵器群中。
　　“……欧蕾·布鲁谢维克？”
　　伏在白色的厚实火山灰上，滨面对着手机说道。这个设定会电话会议模式的通话，将净神和铃科百合子同时联系在一起。
　　到底要怎么做呢。对话那头的芭德薇伴随着爆炸声回答道。
　　“跳过亲生母亲，直接从祖母那儿继承势力网络的美国传媒大王啊。她个人的事业是从专业报道频道开始的，然后创办全国性报纸，收购大型手机公司等等确立了自己的地位。作为大众传媒和职业足球队赞助方的事情也很有名。之后要是再对篮球出手的话，可以说就完成四大体育项目制霸的经济界怪物呢。”
　　芭德薇用随意的口气继续说。
　　“将情报关联商务之外的领域给导入情报关联商务的手法也很娴熟。将太阳能发电和家电消费电力利用电脑进行管理的ECO-HOUSE事业也有涉及，而不动产方面也颇具规模，至于同汽车相关部分，则是开发电动汽车和自动保持车距系统让汽车销售量达到最顶尖水准。还被载入改变美国的100个大人物中，而欧蕾那奔放派集团的扩大方式，甚至连这些大人物们也要被吞噬其中呢。”
　　这种说法让人有些瞠目。
　　连汽车王和钢铁王都能为了自己的目的而化为麾下的欧蕾，已经不是女王而是女帝了。是连支配领土的国王们都要顺从的怪物。
　　帝国之主。芭德薇评价道。
　　“‘在完全的民间企业中最早，似乎能实现长久留存于宇宙的人物’‘似乎同UFO的政府机密都有关联的人物’‘与世界30%石油相关的人物’……毫无根据随意被冠以的名号有很多。而近年来在获取包括SNS商务的互联网搜索大公司之后，几乎处于掌握了美国全部情报网的状况中。”
　　“而且那个搜索引擎的大公司也露出了疑点。”
　　罗伯特·卡莱平静地继续说道。
　　“F.C.E……FreeCompoundEyes。互联网相关服务的一种。就算不使用保安公司的高额项目，任何人也都可以轻易地设置摄像机，同网络进行连接，然后构建用监控摄像头形成的信息网。可是实际上只要输入摄像机的登录号码，就算是第三者设置的摄像头也能随意进行监控的问题也已经被黑客们指出来了。不管怎样，作为公司一方的搜索大公司是可以对于美国国内的摄像机影像进行长期监控的。当然了，这本来应该接受公正处理委员的警告停止这项服务的……”
　　净神呜咽似的说道。
　　“……黑幕掌握我们的行动这一点，说明F.C.E还在运行中了？”
　　“就算无法使用一般服务，但是在设施中还是安装过F.C.E用的软件了吧？而且其权限可能也得到强化了。欧蕾可是对于三大供应商都进行大量投资的。可能会将同样的F.C.E部件秘密安装进去，然后利用线路将全部的摄像机都置于控制下也说不定。”
　　“别说手机镜头，如果搭在WIFI的话就连摄像机或者手掌游戏机都能进行对应了呢。”
　　“但是欧蕾那个家伙到底是什么目的？现在的这个状况，不已经拥有哪怕潇洒一生都用不完的钱了吗？”
　　滨面下意识地问道。
　　钱多的都溢出来的人，很难想象有走上歪路的迫切的“什么需求”。还是说，因为成为了有钱人而产生了别的问题吗。
　　对此，总统用苦恼的口气低语道。
　　“欧蕾·布鲁谢维克和上下两院不同，被称为第三议院的。”
　　“那是？”
　　“就是说明她具有的影响力啊。在媒体的曝光也是同选票直接联系起来的。而且欧蕾还掌握了全部的大众传媒机构。老实说，就连总统选举也不能完全摆脱她的影响。事实上，就连我的当选也有欧蕾在幕后进行策划宣传的部分。”
　　“……就是说如果被传媒大王厌恶，那么从一开始连选举获胜可能性都没有了？”
　　“首先束缚议院，利用他们的命令影响军队和官僚组织。‘情报’在金钱之上传播着。还是说她想要强行将自己的思想贯彻给那些服务国家的政治家们，因而利用莎罗雅的魔法进行控制……”
　　“LADY想用LADY式的思想来影响合众国的航向啊。让那些能够被利用者作为齿轮而赢得选举的形式。”
　　罗伯特·卡莱低声说道。
　　“虽说如此，事实上美国并没有按照LADY的想法运作。不，准确说那个时候已经不是能够依赖谁的手段就能控制局面了。”
　　“？”
　　“第三次世界大战。”
　　听到总统这句短语，全员的短暂沉默令紧张感有些升级。
　　“老实说，很难保证事态能够按照美国的剧本进行。别说这样，甚至有种被抛在局外的感觉。欧蕾在那儿发现了什么问题，可能才会尝试用更为直接的手段来控制合众国吧。”
　　“因此才同格雷姆林或者三叉戟接触吗？”
　　滨面呻吟般地碎碎念着，
　　“既然都这么清楚了，为什么不抓捕那个叫欧蕾的家伙呢？”
　　“谁也不知道LADY的居所在哪里。她树敌太多啊。虽然户口本上写着华盛顿D.C，也按时纳税了，但是就算说她在火星上建立了基地也不是不能理解啊。”
　　一番谈话结束，滨面挂了电话将手机放入口袋里。
　　一旁的番外个体开口道。
　　“那么，接下来该怎么行动？”
　　“当然是跟总统会合了。在孤立的情况下可什么好处都没有啊。”
　　随后黑夜皱着眉头，
　　“……你是认真的吗。那边的岛屿不是已经被布置了对舰艇用导弹了吗？要是坐游艇过去一炮就被击沉了哦。”
　　“那么就乘坐不会沉没的船不就好了。”
　　滨面指了指登陆用军用气垫船，
　　“想办法混进那些人里面。听起来似乎是有几千人吧。那么反过来说想要区分个体就不太可能了。伪装成那些CD光盘一样的士兵，连面部也能隐藏起来。就算是东方人的我们也分别不出来的。”
　　“御坂，果然觉得要是杀了那些家伙然后夺走衣服是会暴露的。”
　　“这儿是世界最大的持枪国，就算超市里也放着枪的。”
　　滨面擦着脸上的汗水，
　　“要是有面向军事狂热者的枪炮店的话肯定放着合适的装备。确实，对方是装备着好几个国家的军备组合，但是只要不是部队特制的订制品的话，那么就有机会在。……就算不是完全一样的装备，也可以用这是根据个人需求而改造过的之类的借口糊弄了。”
　　“嗯。但是啊，你和御坂先不提，这个小小的小黑穿上军装怎么还是觉得体格很奇怪吧。”
　　“……你好像无心地说出什么不得了的事情了。”
　　“这么一说问题就是F.C.E了。要是被那个看见，就算变装也没用了。”
　　“我想就算是这个岛也有好几个摄像机哦。要想全部毁掉还是有些吃力的。”
　　“只要能换装完毕就算对方也识别不出来了。所以最起码，要把之前遇到的摄像机给破坏掉才行啊。”
　　番外个体从怀里取出的铁钉哗啦哗啦地响着，开始操纵磁力了。
　　“对吧？”
　　（信息）
　　识别番号119a0e19摄像机无应答。
　　以最后的位置情报为基准，在同区域内搜索可能摄影的摄像机中。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地废墟，议事记录摄像机的影像）
　　铃科百合子挂掉电话后，附近就发出了巨大的爆炸声。这是PMC那边在发射无后坐力炮的关系。铃科百合子从中央突破，而芭德薇似乎想要避开其冲起的余波似的朝旁边跳去，两人各自冲着下一个目标死死咬去。

第一千零四十五章 恶人
　　第一千零四十五章
　　就在这时。
　　总统副官罗紫琳·卡拉克巴尔特的手机响了。
　　电话的那一头，一个熟悉的女声响起。
　　“已经暴露了呢？”
　　“……一直注视我们的情况，还为了确认专门打个电话来，还真是有胆量呢。欧蕾·布鲁谢维克！”
　　“在这个孤立中的夏威夷，就算梆梆地搞出什么骚乱来也不成问题哦。而且再过几个小时我就完成对于美国的掌控了。虽然有些不讲道理，不过那时候就如同开关切换一般，由你们扮演‘拥有危险思想的反政府势力’了哦。”
　　“你觉得会这么容易吗？”
　　“当然了。如果能够用超自然控制总统的话固然好，不行的话就使用子弹将权力移交给副总统好了。……你明白副总统现在是什么情况了吧？”
　　“……做到这种程度，你到底想要把这个国家变成怎样？”
　　“诺里奇12。”
　　欧蕾说出了一个单词。
　　对于罗紫琳而言，是如同咒语一般的存在。
　　“在第三次世界大战前，以UFO研究为名使用资金进行的十二种超自然实验。在总统身边拥有接触机密情报机会的你应该是知道的吧？”
　　“……那可是在总统都不知道的地方进行的实验啊。”
　　“你该知道谁是最大的赞助方吧？”
　　“总统追查了其中的七个实验，并且让它们半途而废了！！”
　　“但是还是有五个实行了。太平洋上的‘学艺都市’，利用世界各国自然出现的能力者‘原石’的失败作品报告。鼓吹国产超能力开发，煽动研究员这些，全部都是和‘更加深邃的法则’有关。……我究竟想要开发出什么，体验过那场战争的人已经明白了不是吗？”
　　“……”
　　“合众国，是对于超自然现象防备极为薄弱的国家哦。”
　　欧蕾·布鲁谢维克带着自信满满的声音告诉她说。这到底是她的本意呢，还是说已经自然而然地将感染大众的技术融入自己的身体中了呢。
　　“事实上，同这种存在密切相关的上一次大战中，美国几乎被排除在外了。这还算是幸运的。如果战争主导的真正黑手将矛头对准合众国的话，首脑们和军事中央部都会被毫无抵抗能力地抹杀掉吧。在那厚实的避难所中，被那种不知是妖术还是诅咒的，正体不明的力量给抹杀掉啊。”
　　“为此而进行的整备……”
　　“诺里奇12，没有得到什么明确的成果。但是这可能是因为只开展了五个实验的关系。要是十二个实验全部启动的话，合众国的技术可能会追上国际最高水平呢。”
　　“所以说带着正儿八经伦理观为阻止它而奔走的总统就没有守护国家的资格了？这不仅仅是强迫我国国民的牺牲啊。还是说将世界上的人按照‘资质’来进行随意划分的做法就是正确的吗！？你的做法，难道不知道会连合众国的建国理念都毁掉吗！！”
　　“我要将这个国家改变成宗教大国。”
　　这是科学侧和魔法侧的代表听到后，可能会发出呻yin声的发言。
　　大国的转换。
　　虽然在科技上逊于学园都市，但是那完备的军事力和经济能力至今保持世界第一并为之自豪的国家的，根本性的所属改变。
　　这将对于势力分布造成怎样的影响，会给予何等的混乱也无法估量。
　　“这和总统宣誓时以及法院开庭时要手持圣经祈祷一样，在这个国家的政府中枢内植入新教基准的礼仪。历任总统可都是十字教徒啊。让其开花结果，在面对超自然攻击上给予这个国家强有力的韧性。……首要的，就是将格雷姆林作为超自然现象对策顾问迎为上宾的事情了。”
　　“在使用‘起爆剂’的时候国际关系就已经破烂不堪了。”
　　“我会让它恢复的。利用超自然能力进出的方式呢。”
　　“……”
　　“你觉得我为什么会对你说这种话？”
　　欧蕾提问道。
　　可是在罗紫琳回答前，欧蕾抢先继续开口。
　　“第一，我将隐瞒这种想法的理由给彻底消灭了。几个小时后合众国将被刷新，而别说美国国民，就连全世界的人都将按照国际标准知晓这件事情。因此，原本就没有什么隐瞒必要了。”
　　接着，
　　“第二，我已经确定要杀掉你了。所以就将它作为犯罪预告的威胁信也没有关系了吧。”
　　“唔……”
　　“如果你没有打算回应的话，对谈到此结束。那么副官，不要给三叉戟添加太多麻烦呢，摆好被射杀的POSS吧。”
　　通话单方面地切断了。
　　罗紫琳·卡拉克巴尔特短暂地沉默了一会儿。
　　可是，
　　“……欧蕾·布鲁谢维克。”
　　看着低下头嘀咕着的罗紫琳，持有议事记录用录像机的部下刚开始以为她是不是因为害怕而发抖。
　　部队。
　　虽然她在颤抖，但是那张脸上明显露出了笑容。
　　“如果你是黑幕的话，那么我就还有活路了！！”
　　“这，这到底……？”
　　“在考艾岛上有欧蕾的……不，布鲁谢维克全体家族的要害沉睡着。”
　　罗紫琳快速地说着，从政府专车里取出了地图。然后将它摊开到发动机罩上，
　　“琳迪·布鲁谢维克。性别女性，年龄八岁。对于认定将财阀·血统视为至高无上的传媒大王的网络必须要由血缘关系者世袭的布鲁谢维克的家伙们来说，作为唯一继承者的她具有无法取代的价值。欧蕾现在也有着不能再怀孕的问题。只要夺走这个孩子，那么就等于握住了欧蕾的命脉！！”
　　“那种事……不可能吧！？在自己女儿生活的地方刻意发动这么大的‘战争’……！！”
　　“欧蕾并不知道。”
　　罗紫琳呵呵笑着，
　　“布鲁谢维克家虽然因为家庭暴力而离婚，但是实际上动手的不是丈夫而是欧蕾这边。这是多亏了拥有完全情报操作能力的律师团对于事实进行歪曲的结果。虽然琳迪的抚养权被欧蕾夺走了，但是在之后的调查中判断出存在风险，于是琳迪就经由政府之手被‘紧急保护’起来了。当然，这是经过掌握媒体的欧蕾操纵，进行了不为大众所知的小动作而已。”
　　“‘紧急保护’。难道说……和证人保护计划是同样的……！？”
　　“是的。名字和身份完全改变，将她送往无人知晓的地方开始第二段人生的措施。因此就连欧蕾都不知道明确的地点。搞不好，利用搜索引擎大公司以及大型接入商的F.C.E，就是为了将琳迪找出来而构建的也没准呢。”
　　这是为了注入母爱吗，还是说为了让从祖父那儿继承而来的传媒大王网络得以维持呢。这个理由已经很明显了。
　　而且就连总统府和军队相关设施都能窥视的欧蕾，都没有能找到女儿的把握。
　　“因为母亲的关系讨厌媒体的琳迪，可能就是想在这个夏威夷群岛进行最原始的生活吧。”
　　因此这就是胜算。
　　利用数码网络那微不足道的空隙，最后的机会。
　　罗紫琳召集还能行动的特工与海兵队员，对于部下做出指示。随后露出了淡淡的微笑。
　　还真是。
　　恶党的微笑。
　　“……既然走上了歪路，那么你最好明白有邪魔外道在等着你更好。”
　　（来自十一月十日，拉奈岛，小酌酒吧·苏特拉温吉，放在前台的掌机摄像头的影像）
　　“等等等等等等。可恶！！罗紫琳那家伙，别被逼的走投无路就开始暴走了啊！！”
　　总统看着最高机密程序包的画面惨叫着，对着那坚硬的外壳用手梆梆地敲打着。
　　净神御坂二人被吓到了。
　　“什，什么啊？”
　　“电脑坏了吗？”
　　对于露出惊讶表情的二人，总统咂咂嘴回答道。
　　“我的亲信为了打破僵局，擅自行动了。欧蕾·布鲁谢维克的女儿就藏在考艾岛上。那家伙为了获得更有利的谈判条件，将能够利用的兵队集合起来了！”
　　在听过琳迪和海兵队的细节情况后，净神二人的脸色发青了。
　　“真的假的……那个叫琳迪的孩子什么也没做啊。海兵队那边会同意吗？就算是紧急情况下这也是明显犯罪了啊！？”
　　“那种法律发挥不了功能了。而且海兵队也被现状弄得起了杀气。那种敌人过于迅速的行动，令天下无敌的美军都被压制的感觉。战火已经无法控制了，甚至无法否定连城市街道都沦为战场的可能性。那样就会把大量平民卷进去。这一点无论如何要阻止……带着这种所谓正义行动的话，那么对于诱拐黑幕的女儿这件事的罪恶感也就被烧得干干净净了吧。”
　　为了正义的行为，从别的角度看也浮现出了黑暗的侧面。
　　通常，自诩正义的一方往往无视了这一点。
　　“……具体来说，大概有多少人会听命？”
　　“两百人的程度。大概是一部分确定罗紫琳‘安全’后便可以指挥的家伙了。虽然对于拥有三，四个师团的夏威夷群岛而言只不过是少数派，但是那些家伙却可以认为是完全脱离部队指挥了。心平气和地说，他们可不是知道自己要为了正义应该做什么的。”

第一千零四十六章 拯救行动
　　第一千零四十六章
　　已经完全丧失规则的军队。
　　虽然顶着为了收拾事态而夺取人质的大义名分，但是不可否认，这可是对于传媒大王欧蕾·布鲁谢维克的憎恶而行动的。也就是说，无法保证女孩儿的人身安全。在“交涉”过程中也可能会受伤。在此之前，也得考虑下因为憎恶而使事态陷入不可挽回局面的可能性。
　　虽然一开始是那个大声嚷嚷的总统的亲信，但是她真的能够约束军队的意志吗？
　　可恨的敌人。其家人。
　　在目击到的瞬间，能够断定不会发生集团暴力事件吗。
　　净神稍作考虑，不久便从酒吧的地上站了起来。
　　“……就是说琳迪·布鲁谢维克在考艾岛上了？能把电脑上的照片打印出来吗？”
　　“你打算做什么？”
　　“救出她。”
　　一言决断。
　　“比海兵队更早进入考艾岛，让她去避难。场所在哪儿都无所谓。总之只能将她藏在士兵们找不到的地方了。”
　　“等，等等等等给我等下啊！那个叫琳迪的孩子是黑幕之女的事实还是存在的吧？为了帮助那个孩子而战，那么不就变成和试图压制夏威夷群岛的家伙们的同伴了吗！”
　　“那又怎么样。”
　　净神发泄似的说道。
　　“确实欧蕾·布鲁谢维克是这次事件的黑幕。跟那个家伙必须一决胜负才行。……但是，那个孩子做了什么啊。就因为是黑幕的关联者，而被利用起来吗。那种理由下就连她的姓名都无法保证，难道不是错误的吗！！”
　　那种声音中，表达了决心。
　　但是这并不是因为现况而做出的选择。她用明确的意志，决定了自己的方向。
　　“那个叫琳迪的孩子因为家庭暴力人生都变得乱七八糟，好不容易才在这儿过上平静生活不是吗？只是八岁的孩子就要将名字和出生地全部抛弃，将迄今的一切都失去后才得到这理所当然的安宁啊。难道能把她强行逮捕，然后再度用枪或者匕首指着站在欧蕾的面前吗？不可能行得通吧！！如果说要将夏威夷群岛从格雷姆林手中保护住，那么那个孩子也是群岛的居民啊。既然如此不也应该去保护琳迪吗！？”
　　“……是~啊。”
　　总统平静地吐了口气。
　　“在一切寄托给‘紧急保护’后，将琳迪·布鲁谢维克从欧蕾手中保护下来是政府的责任。那么说来我也不得不战斗了。”
　　下定决心就是这么简单。
　　但是在这个选择的前方还是有真正的子弹在虎视眈眈。以压制夏威夷群岛为目的的莎罗雅·欧蕾的格雷姆林势力，已经以琳迪为目标的总统副官率领的海兵队势力。现在要将两股势力同时视为对手了。
　　而且，“真正敌人”为了应对净神的右手而大量使用常规火器，再加上总统又是最优先的目标。
　　原本，她们两个都不该站在考虑别人想法的立场上。
　　不是说与琳迪相比，而是她们自己的性命，是最应该重视不过的存在。
　　但是，
　　“御坂打算怎么做？现在是我们的选择。没有强迫你的必要。为了自身安全，躲在这儿要更好哦。”
　　是要让自己下定决心了吗。
　　这么想着，御坂进行了回答。
　　这个少女在帮助御坂时，肯定是这个样子的。
　　当时的御坂，也是被这种想法救助的。
　　不是站在正义的一方。
　　也没有考虑过利害打算。
　　对于无惧失败的人，原本就没有说什么借口的必要。
　　将一切无关话语都消去的回答，拥有着将想尽一切办法使自己正当化而进行的复杂化身给完全打破的力量。
　　“……知道了。我知道了啦。就算是我老实说，也会对于用枪对准那个叫琳迪的孩子，刻意扩大她心灵的伤痕这种行为感到不爽啦。”
　　就算在头脑中如何恼怒，但是说出来的就只有这么简单而已。
　　那个少女，肯定也是一直进行着这种简单的决断吧。
　　“为了夺取夏威夷群岛而拼命不是那个孩子的工作。这是我们才应该去完成的事情啊。”
　　（来自十一月十日，卡胡拉威岛近海，UUV食人鲨＃443的影像）
　　在张开对舰艇导弹网的夏威夷群岛近海，巨大的军用气垫船正在“行走”。其本体类似于特殊橡胶船一样，但是从尺寸上总归是要大不少。这是为了让大型军用车辆登陆，而提供出同学校二十五米的泳池匹敌的空间来。
　　利用两个巨大螺旋桨获得推动力的气垫船，以五十公里以上的时速在海中突进。
　　乘坐者虽然穿着银色军服，但并非莎罗雅或者欧蕾的部下。
　　其真正身份是滨面她们。
　　从实践上而言算是第一次坐这种气垫船，不过由于周围没有任何障碍物，只要能令船体浮起来，就算是那种剧烈的加速感让人有些透心凉，但是与此同时一种毫无根据的安心感却包裹住了滨面。
　　……实际上因为存在暗礁等等，就算“表面看平稳无异”的海上也不能说毫无危险，而在尖锐的岩石突然出现的情况下，也恐怕会把气垫船的强化橡胶船底撕碎，不过无知有时候会作为有勇无谋前进的助推手使用。
　　一边手动操作船体，滨面一边将手机拿到耳边。
　　“……哎。为了救出黑幕之一的女儿，最应该被盯上的目标们投身于枪火之中了啊？”
　　喃喃地，对于这种乱来行为感到瞠目的滨面，轻轻笑了。
　　老实说，控制美国全境也好，传媒大王跟格雷姆林的关系之类也好，虽然觉得好厉害但是完全不知道在说什么。
　　终于，出现了同自己身份相符，值得去拼命的事情了。
　　“有必要去一趟考艾岛了。稍等下啊。你们在岛上了吧。我们就到那儿会合好了。”
　　同这样的滨面相比，番外个体跟黑夜海鸟还是处在马马虎虎模式下。
　　或者说，番外个体只是纯粹在玩耍而已。
　　“黑~喵。要是没事的话就摆出一个世界上最SEX的姿势来~”
　　“你这家伙，就为了这种理由而控制别人吗呀呀呀呀呀！！”
　　“喂那个眼神凶恶的丫头！！黑夜马上又要被弄哭了，赶紧住手！！”
　　“这种模仿秀真是让人想死的烦人……呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　两手被夺取控制权的黑夜失去体重平衡，咕隆地倒在船上，然后进行着毫无实用性（被强制）的动作。
　　而番外个体和滨面仕上两人，用一种非常温和的眼神看着她。
　　“……嗯哼。要说起来还真是一副第一次看见陌生人的心态呢。25分。”
　　“虽然说是黑暗什么的，不过还真是出乎意料的单纯呢。30分。”
　　小，小，小看我……！！黑夜咬牙切齿，不过番外个体的个性就要更恶劣了。
　　这位电气系能力者口气轻松地朝着海面远眺。
　　“顺利地糊弄过去了吗？”
　　“那种事情不可能吧！”
　　现在还红着脸的黑夜海鸟，发泄似的回答。
　　而看着同样一片海面的她，朝着摄像机的镜头那儿瞪而去。
　　“为了让其露出弱点，要不刻意地游过去吧。”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，海兵队珍珠港第三基地废墟，管理辅助摄像机的影像）
　　虽然大半的基地都被破坏，处于了无法运转机能的状态，不过其中所属的兵队们还是完成了撤退。
　　同时，恐怕莎罗雅·欧蕾一方的PMC三叉戟也认为没有继续进攻的价值了吧。他们迅速将矛头对准了其他基地。
　　“……切。副官也不见了。”
　　“这种程度的家伙也想去袭击8岁少女吗。没救的家伙啊。”
　　一番战斗结束后会合的铃科百合子和芭德薇互相随意交谈着。
　　收到净神她们的手机通话后，她们也大致掌握了动向。
　　雷维尼亚·芭德薇一边将手杖扛在肩上，一边轻轻笑道。
　　“可是这也是机会呢。”
　　“……”
　　“别瞪着我啊。牵涉到幼女的时候才会全力以赴的不是你吗？”
　　她恰到好处地耸耸肩，
　　“欧蕾·布鲁谢维克现在也应该在窃听我们的谈话吧。既然如此她肯定要行动了。在被总统副官召集的海兵队志愿者们，或者是我们将琳迪‘保护’下来之前啊。”
　　“但是我可不觉得传媒大王会那么容易上钩啊。话说那个黑幕真的在夏威夷群岛上吗？”
　　“要是她在我们力量所能及的范围的话就太愚蠢了。”
　　简单回答着，她咕噜地抓了一下扛着的魔杖。
　　“所以实际上对于琳迪进行回收的是同为核心的莎罗雅去率领的一部分部队吧。不可能让全部部队都集合起来。夏威夷群岛是太平洋地区最大的军事集合地，如果不将其武装力量击溃可不行啊。但是就算是率领别动队的莎罗雅……或者说格雷姆林，也不一定会按照欧蕾的想法行动。”
　　“……是这样吗？”
　　“按照净神讨魔的报告，在运输‘起爆剂’时，莎罗雅自身也被卷入窘迫的诱饵作战中了。对于欧蕾也产生不信任了吧。为了能够更好地控制局面，试图获得对于谈判对象的王牌也是自然而然的事情。”

第一千零四十七章 混战
　　第一千零四十七章
　　“在那些家伙的计划中所包含的控制合众国，是以欧蕾的经济实力为基础，莎罗雅的魔法为辅助获得初步成功的。”
　　“对于那些家伙来说，对于这个夏威夷群岛的‘战争’只不过是一种准备而已。真正目的还是掌握美国，接着让美国按照自己的意志构架体系，形成一个能保证持久运作的地方。就是说，合作关系将长期存在。双方都想在这一点上掌握主动权。不过也多少负担着一些风险吧。”
　　“但是对于我们来说，无论是莎罗雅还是欧蕾，只要将其中一方击溃就好了。控制一方的话，那些家伙也就根本无法联手了。将那个扬长而去的莎罗雅给打倒的事情也就可行了。”
　　“以夏威夷群岛为中心，对于美国全境进行的计划出现破绽了。是我们的胜利啊。那么，该做什么已经很清楚了吧？”
　　“……哼。就算从那个学园都市出来了，要做的还是可恶的打扫工作吗？”
　　“这一点麻烦你坦率地说是为了帮助普通人好不好，HERO~”
　　（11月10日，考艾岛，潮汐位观察摄像机的影像）
　　净神讨魔、铃科百合子、滨面仕上、御坂、番外个体、黑夜海鸟、雷维尼亚·芭德薇、罗伯特、卡莱。
　　乘坐着滨面所弄来的气垫船，他们着陆于考艾岛。
　　“看来海军还没有赶过来呢。”
　　“和我们不同，没有理由能让他们在欧蕾旁边游泳。对该如何应对配置于诸岛全域的对舰导弹，他们貌似正在为对策而讨论得不可开交呢。”
　　“但是莎罗雅那边也开始行动了呢。压制方面，夏威夷岛那边应该也会派遣PMC部队的。利用无线电行动。”
　　“不论是三叉戟还是操纵其的莎罗雅，似乎也掌握不到她们的具体位置。虽然如果细致入微地调查的话总能找到，也极有可能会得到某些线索呢。大概是确认到我们终于到达了这里，然后慌慌张张地发起命令了，不是吗？”
　　“也就是说，他们状况和我们差不多。”
　　“在被海军所介入而令状况复杂化之前，不得不尽快保护那个叫琳迪的孩子呢。当然了，现在也知道了这孩子的藏身之处。是在哪呢……”
　　另一边的芭德薇用食指抵着嘴唇。
　　“就如刚才所说，欧蕾以及莎罗雅的势力尚未知晓琳迪的藏身之处。从海军那边是要动真格来击溃其来看，他们是要观察我们的动向然后采取特定的行动吧。……嘛，有了那样的数量的话，细致入微的搜索也倒是不难做到了呢。”
　　也就是说，她自言自语道、
　　“我们的行动，正是令其对琳迪穷追不舍的扳机。”
　　“……、”
　　“若想前进，先做好觉悟。若然是为了救她，那就有必定会让她处于绝境之中，也有这必要。行动也必须建立在这种无情之上。明白了么？”
　　不只是看着御坂，芭德薇环视四周。
　　确认大家都没有异议之后，她望向了总统。
　　拿着最高机密程序包的罗伯特，在明知其话会被见不到的敌人所听到的情况下，也给出了回答。
　　“琳迪·布鲁沙克现在在sunnywatcher44-19.扳机已扣下了。姑且先展开那有超自然力量的PMC和枪吧。”
　　主角们开始行动了。
　　援救对象，是琳迪·布鲁沙克。要被引蛇出洞的，是莎罗雅·A·伊莉维卡。
　　以夏威夷群岛为发端，波及到美国全境以及科学侧全体的，美国的宗教国家化计划。是决定其成立与否的，最后一战。
　　（？？月？？日，位置情报不明，摄像机个体识别编号不明，声音经过加工的记录）
　　欧蕾·布鲁沙克。
　　仅仅其身上一套衣衫的价格便足以购买一部中型的客机，这衣衫气派之极，其极度适合她的体型，却是求购无门。然而，其却戴着一顶与此完全不合衬的牛仔帽，穿着鞋跟上还附着骑马用马刺的靴子，是这样的一个女性。无关其自身的趣味以及实用性，这是她以大众赋予她的印象为优先而选择的。要说的话，往日的合众国很注重开拓精神。以商业网络为中心因而“过于前卫，因而饱受批判，这已习以为常了”，对欧蕾来说已经是一道挡箭牌了。
　　她的所在之处，看上去像是……高级酒店中的一间房。但是，虽说其内部装修就像是如此，但是实际上却有什么不一样。昏暗的地下室、军事设施、豪华客船、大型飞机。因情报有着压倒性般的不足，因而猜测也就无限地扩大了。
　　年轻的男秘书往玻璃杯里倒着威士忌，问道。
　　“连您自己都要拍照，有这样的必要吗？”
　　“客观地看待各种状况是很重要的呢。这样的话就能让发现者们接受我自己，也就能让他们认为我也是棋盘中的一只马了。”
　　欧蕾接过递过来的玻璃杯、
　　“处于安全地带的话，就会很容易忘记一些基本的事情。一只马也会被错认为是下棋的人。……不能骄傲自大。名为世界的棋盘通常是接壤的，谁要刻意去追逐的话，总有一天能够触手可及。所谓的安全，比想象中耗油量更大呢。”
　　如此大气的台词，从辞藻上就宣传了她打心底里确信自己的安全与胜利。真正处于危险状况中的人，就算是非常无理，也会绞尽脑汁想出乐观的意见，只求让心底安定。
　　秘书知道得很清楚，但是没有指责她。
　　“F.C.E和三叉戟的电子迷彩的相性也很好呢。”
　　“只有那种程度的效果的话会被嫌恶的呢。”
　　“琳迪小姐该如何呢？”
　　“带她回来。”
　　仅是如此，欧蕾的口气变得生硬了。
　　“布鲁沙克的情报网，是以旧时淘金热潮时期的金脉情报为开端发源的。发迹则是祖父的那一代。然后，就算自身事业扩大到什么程度都好，但是不继承布鲁沙克的血脉的话就没有意义了。”
　　“我并不认为莎罗雅·A·伊莉维卡还是PMC三叉戟会按要求行动。”
　　“为了多余的利益而考虑多余的事，从而采取了多余的行动，这其中是有原因的。……那就是余裕。正因为有着自己能够按计划制压夏威夷群岛那样的余裕，所以绕点远道的话可能会得到更多机会，于是他们就开始考虑这种复杂又困难的事情了。”
　　“要怎么做呢？”
　　“当然不要考虑那么复杂的事情。对他们发起猛烈追击、夺取其余裕、只考虑如此单纯的事情就好。何为士兵的根本？不就是什么都不要考虑猛干到底么？”
　　欧蕾边轻轻地说，边用细长的手指敲着笔记本电脑的键盘。
　　“这样的话，罗紫琳总统辅佐所率领的海军志愿者们将不会对莎罗雅以及三叉戟穷追不舍呢。”
　　“他们是在我们这得到情报，并以此为基础行动的呢。”
　　“这并不是随便地下命令。把线索放一边，能认定自己所思考的事情的话，那很简单就能够有结果了。”
　　（来自十一月十日日，考艾岛，怀厄莱阿莱山岳地带，车载摄像机的影像）
　　滨面仕上、雷维尼亚·芭德薇、罗伯特·卡莱三人在考艾岛东部山岳地带驾驶越野车前进着。当然，这车是偷来的。
　　问题中的琳迪·布鲁沙克似乎在在考艾岛西北部一个叫纳帕利海岸的地方。与此相对，净神她们是在东南部着陆的。然后因为岛中央是山岳地带，要想去到琳迪的所在之处的话不得不绕过其周围以过去。当然，这里的海岸线上，配备有带有对舰导弹的PMC三叉戟。
　　因这样麻烦的地形上存在很多陷阱，滨面她们特地把成员分成了几组，沿着分散的路线向着进发。滨面她们则是在岛的外周沿着逆时针方向的路线前进。
　　大总统望向窗外……望向延伸向山石的另一边的海岸线，望向在那边架设着各种设备的佣兵，眯起了眼睛。
　　“为了寻找琳迪的所在之处，尽管某种程度上是被他们看扁了，但是这还真是太巧了呢。在现场被发现的话，那无可避免的会有枪战呢。”
　　“不幸中之大幸的是，辅佐官以及海军志愿者们来晚了。”
　　听到后座芭德薇的自言自语，握着方向盘的滨面皱起了眉头。
　　“不是正好相反么？就算他们也和格雷姆林呀三叉戟之类的战斗过，这肯定不会有错的吧。如果一下就碰到他们的话那不就麻烦了？”
　　“相反的相反哦。因为我们的错过在欧蕾以及莎罗雅的控制之中呢。假如因为海军志愿者的突入而引起了真正的混乱的话，从大佬的控制之中逃离的可能性就有了。‘若无其事地’让道给我们，这力量会失去作用，然后就会陷入无法计算的混战之中了。”
　　“不好！”
　　罗伯特惊道。
　　她的视线依然朝着窗外。
　　“罗紫琳开始行动了。丫头！马上刹车！横滑过去！”
　　“啊？”

第一千零四十八章 挣扎
　　第一千零四十八章
　　滨面表情诧异地随着总统的眼光望去……然后慌忙刹车。
　　“吱呀吱呀吱呀！”
　　轮胎摩擦音大作，但之后马上连轰音都被抹消。
　　原因是，从海的那一边，数十枚空对地导弹被发射出来。
　　应该是从瓦胡岛那边发射的吧。20架最新型的隐形战机擦着海面仅仅数十厘米，以时速四百公里以上的速度突进着。虽说因为基拉韦厄火山的缘故飞机被禁用，但是因其是在超低空“疾走”，因此完全无视这个制约。
　　不是飞行而是疾走，其理由很明确
　　在其本来有轮子的地方，取而代之的是被强行岸上的滑雪板一样的浮舟。牺牲了抗空气摩擦力以及隐形性，取而代之的是得到了“紧抓海面”的技能。岂止是擦着海面，它们倒不如说是把战斗机当成了轻飘飘地在海面上滑行的飞艇。
　　虽说PMC三叉戟的对面有着诸如对舰导弹之类的以巩固防护，但是面对这种速度的侵略者，应该还是没办法对抗的吧。
　　战斗机群在极近的距离与多发对舰导弹交错，然后向着海岸线的一面与这死亡的导弹产生碰撞。
　　白色的沙滩上，左右合计横跨十二公里的橙色墙壁屹立开来。
　　这是因爆炸火焰与冲击波而产生出的障壁。
　　从那闪开了近五公里以上，滨面她们急速刹车，越野车也硬是横滑了开来。
　　似是因为肋骨及肺被安全带勒得生疼，坐在副驾驶席的罗伯特高声呻yin着。
　　“……罗紫琳那蠢货……！！难道不知道现任总统也在这里的么！！明知还发起这样的攻击！！”
　　“还没完呢。封锁掉对舰导弹的网之后会有什么袭来也一目了然了吧！！”
　　正如芭德薇所说。
　　先前发起的空爆攻击终止后，隐形战机群并没有上岸而是就这样在海面上持续与会者，从它们背后有大量的登陆艇想着沙滩突进而来。说是船却装备着水中翼，这令其能够达到时速100公里以上的超高速。钢铁的船就像躺卧在沙滩的鲸鱼那般，就这样一口气滑行到了陆地上。
　　其后门开启，然后从中大量的士兵跑了出来。
　　和三叉戟大相径庭的装备。那是统一穿着国家正式着装的士兵们。一百五十人以上的集团兵就这样朝着考艾岛侵袭而去。
　　“等得久的才是真家伙呢。”
　　滨面似是在自言自语，再一次扭动车匙启动器引擎。
　　“那是无法控制的战场。围绕着琳迪·布鲁沙克，三方混战般的死斗。”
　　（来自十一月十日，考艾岛，蓝色三箱轿车，无人的三厢轿车中的后置支援用摄像机的影像）
　　逃晚了。
　　维克·鲁那桑度躲在了空无一人的加油站。在加油站尽头的自动贩卖机旁边角落的阴影处藏身，重重地呼了一口气。
　　在自动贩卖机的更里侧，直线距离不足七十厘米的地方传来了几声脚步声。那是踩着沙子发出的声音。若是被注意到的话那就万劫不复了。这样想着，手虽然没放在心口处但是也听到了心跳声。
　　望向了下面的职员证，上面写着的是为小孩们服务的冲浪教员。
　　但是，这种时候还要贯彻职业伦理操守，这种事情很明显就是失败的。
　　失败的人生。
　　这场骚乱发生之后，维克尽可能地让作为她的学生的孩子们进到SUV之中，然后就向着唐人街的废弃大楼开去。那是除了尘埃以及蟑螂之外什么都没有的建筑物，但是她知道这是民用的防核设施。虽则大小只有八块榻榻米左右，但是要在那藏身的话是没问题的。无视掉满载着值钱的东西，装潢得闪闪发光的旅游地酒店，反而冲进这寂寞的废墟毫无道理地翻个底朝天，没人会这么干的吧。直到这场骚乱结束之前都把这厚重的大门闭着，只求在里头苟存的话就好了。
　　在那，有谁在交谈着。
　　全员没有到齐。
　　“……不要理就好了嘛。可恶，不过是月工资两千美元，这也不是我的分内事啊。”
　　尽管为此特地跑出了安全地带，结果却没见到那孩子。
　　到处都是的，是有如电影中出现，持着钢锯形状的突击步枪，像CD一般闪闪发光的士兵们，她们正在走着，连想要从她们正面走过去都十分困难。她们的装备，和在这边酒吧中或者公开训练之时看到的美国士兵有点不同。然后，如果她们不是美军的话，那到底她们的真正身份是什么？无论如何，假如被发现的话就糟糕了，这是还是能够肯定的。虽说现在还未被发现，但是那只是时间的问题而已。而且现在到处倒是她们。
　　“……”
　　想起了在右手中所有的，沉甸甸的感觉。
　　被弃置在加油站的三相桥车的仪表上，有一支三八口径的左轮手枪。只是处于现在这样的状况，她不认为能够凭此打破僵局。如果枪声想起的话，那就犹如告诉一群恶狗肉在哪里一般。而且她甚至不认为她能打出最初的那一发子弹，因为这里是加油站。处在石油可能汽化漂在空气中的情况下，一开枪之后突然引起大爆炸的可能性也不能被忽略。
　　只是求个安心而已。
　　只为了不要引起恐慌从而采取杂乱无章的行动的保障。
　　“……总之就从这里开始活下去吧。这是紧急避难。是的，因为这里有汽油呢。装在合适的容器里让其爆炸的话，那她们的注意力大概就会被引开吧。某种程度上，为了活命而作坏事也无所谓的吧……”
　　从口里逐一而出的话语，大概只是强行让自己同意自己的意见。也就是说，到了这一步，维克·鲁那桑度已经不想再做老好人了。
　　然后，迎来的，是比老好人更上一层的试炼。
　　一个小男孩的悲鸣声响了起来。
　　维克皱起眉头，从自动贩卖机上直起身来，想也不想就用手遮脸。
　　“混账，史提夫卡……？！”
　　那是走散了的最后的练习生。在油腻发臭的水泥地上匍匐前进，从自动贩卖机的角落阴影往外探出头，在白色的沙滩上，十几个男女越走越远。并不只是单纯地“走着”的是四五个穿着银色军服的军人，手持步枪，似是在诱导。
　　难度蹭蹭蹭地上升了。
　　放弃与否，这样的选项，再一次在脑内同时浮现。
　　呼吸也变得困难了。胃袋的边缘似是有重压感。但是这却不是单纯地因为感觉到生命有危险。这是因为她确实是要舍弃别人的生命的这一事。
　　“已经够了吧。做得够多了。只有两千美元的工资，却居然救了七个人，这也很值得表彰了。我还想要干什么呢。对吧？”
　　维克在自言自语着，突然注意到了自己说的话，然后停了下来。
　　这是强行让自己同意自己的意见的仪式。
　　也就是说，她注意到了她无法接受这一事情。
　　“……我会早死的……”
　　因为说着说着最后还是无法接受这样的事情，维克·鲁那桑度环视着周围。这里是加油站。汽油的话有放到腐烂也用不完的量。其都装在容器里被细分。然后，她将其洒在沙滩里让其汽化，之后乘风而去。这种使用法用了之后，就算只有一会也可能可以愚弄到那些穿银色军服的人。具体的做法在脑中大概浮现出轮廓，然后就在此时。
　　咔嗤，她听到了小小的金属声。
　　不知道几时走到他近身来的穿着银色军服的其中一人，用枪紧紧地指着维克的头部。
　　果然探出身来就是失败的。
　　最坏的是，维克·鲁那桑度拿着手枪代替护身符的这一事情。
　　“混账。就算是要死，现在也太早了点吧……”
　　喊了出来。
　　不管能否接受，对对方来说都是没什么关系的。
　　维克·鲁那桑度不由自主地闭上了双眼，然而就在此时。
　　“崩轰！！”
　　和这样的爆炸音一道。
　　拿着突击步枪的女人竟然被往横方向吹飞了数十米。
　　貌似是有一部翻斗车突入了。
　　如此奢华至极却又毫无造作地突入一般的结果，就算是回头看过去，果然也是难以置信。
　　银色军服军人因为自动贩卖机处那夸张的破坏而往周围一带的地方一齐集中起视线。但是当事人貌似毫不在意。
　　白色头发，红色眼瞳。
　　说着是人，更像野兽，她给人这样的印象。
　　“……真是麻烦之极的状况。”
　　“跟着她的是一对少年少女。不论是谁样子都跟对方很相像，但是一眼就能够看出他们之间明显的不同。像是中学生的那一位看上去显得相当认真，而比他年长的那个女孩子则有着看上去像是照片中的通缉犯那样的目光。
　　像是中学生的那少年对那白色的身影说道。
　　“首先来说，这边为先。侵入三叉戟的指挥管制联的话，那就能突破并令对舰导弹的警备网崩溃了。这样的话，就可以从夏威夷群岛之外召集海上支援了呢。虽然我有话超级想跟你说的，但是这里不是拘泥的场合呢。”

第一千零四十九章 菜园
　　第一千零四十九章
　　“虽然我有着向所有克隆体报恩的打算，但是对于原型的你我并没有低下头的打算呢。与那个‘实验’相关，你也是在加害者的这一侧，对此你应该不会这么巧忘记了吧？”
　　“认为偿还是必须的，然后却对加害者一方做出这样像是炫耀一般的指责，难道你脑袋里净是这样的事情么？”
　　这两人一边一个劲儿地让气氛变得嫌恶，一边缓缓地向着沙滩笔直前进。理由就不用说了。很显然地，他们要成为步枪的指向对象，并据此令其移动，以此帮助游客们。
　　朝着刚从惊呆中回过神来的维克，眼神很坏的少年闭着一只眼睛说道。
　　“也就是说，这边的大姐姐，是在说你已经没事了哦？”
　　和爆炸音一道，仅仅二人的两个怪物，不由分说地支配着战场。
　　第一位与第三位。
　　仅凭借一己之力就能游走于整个世界大战的超能力者们，掀起了一场破坏的风暴。
　　（来自十一月十日，考艾岛近海，指挥管制联，钢盔上的着装型摄像机的影像）
　　莎罗雅·A·伊莉维卡正乘坐着可着陆的气垫船。根据推测，琳迪的藏身之处是在纳帕利海岸最危险的地方，一般的车辆想进入是难如登天。从海的那边接近的话更为快捷。
　　在三叉戟那边，从组成琳迪回收班的“依赖主”那来了指示，但是莎罗雅采取的是与其刚好相反的固定路线行动。
　　负责开船的是三叉戟的一员，她对莎罗雅说道。
　　“我们会尽力防止其他势力插手。目标的捕捉任务，就交给你可以么？”
　　“这样的话不错呢。如果是用专门杀人的伎俩的话，就算只是为了吓人，导致的出血量也会相当的可观呢。”
　　“……这是会被依赖人杀掉的。你应该知道是谁雇佣你的吧？”
　　“欧蕾·布鲁沙克？谁都好了啦。”
　　潮风吹拂着身体，莎罗雅接着说出了更了不得的事情。
　　不要在此逗留。
　　“格雷姆林啥的，怎么都好了。当然，就算是三叉戟也是怎么样都好了。小合众国的宗教国家化，魔法侧与科学侧之间的平衡崩坏。这些全部能解决的话就怎么样都好了。”
　　“这、这话会被F.C.E……”
　　“会被听到—呢—。但是就算是那边，真心话也是这样的哦。三叉戟有三叉戟的目的，你们也有你们的目的吧。最终以哪个为优先，必要的是最终个人会有什么程度的得益吧。”
　　莎罗雅说着，从怀里取出了四角形的塑料制药盒。
　　其中被分成了好几个空间，里面装的是树的种子。
　　“我所在的国家，拜第三次世界大战所赐，变得一塌糊涂。”
　　“……、”
　　“然后，通过那场战争分配利益的国家和地区有那么几个。其代表是学园都市以及合众国。而且，以从战争灾害中振兴为幌子制御着金钱的流向，随心所欲地揉捏着我的国家。”
　　“但、但是也说了他们是以基础设施为中心而展开工作的……”
　　“在此之后就是冬天了呢。以修补天然气管道为名目接手下来，却为了一些很明显没必要的工事而推迟了这事业的再开。在理解了暖气室是生命线的基础上，然后让他们宣誓忠诚呢。”
　　很不可原谅吧，莎罗雅轻轻地笑道。
　　不动声息，意图让异性听进去而用了甜美的声调，虽说如此却令经过千锤百炼的那三叉戟士兵觉得身体在静静地颤抖着。
　　“所以，就让其回复本源吧……”
　　她拿出药盒里的树种子放在手掌上，让其滚动着，闻着它们的味道并扔进口中咀嚼。
　　眼光像是想起了什么一般，莎罗雅继续道。
　　“不论是小学园都市还是小合众国，要出钱也是理所当然的。这是为了俄罗斯，也是理所当然的。如果为此而不着手于基础设施整备的话，那就让我自己来做吧。刚好，那场战争就是这样刮钱的。就算牺牲了一点东西，也大概不会遭报应的吧。”
　　本来，三叉戟鉴于依赖人的立场，他们有可能会以武力来阻止莎罗雅的行动。
　　但是他们做不到。
　　这不得体的神秘，以及自在地散发这种恐怖，令得这些习惯了制造死亡的佣兵不寒而栗。
　　“是—这样—呢，小欧蕾·布鲁沙克。顺便一提，在战争中大发横财的人的名单之中，你的名字赫然在上呢。”
　　一开始就没有服从的打算。
　　比起全部更优先于个体的魔术师，其性格呼之欲出。
　　以追击琳迪·布鲁沙克为目标的莎罗雅，脸上满是狰狞。
　　（来自十一月十日，考艾岛，纳波利海岸，Ginyanma＃300号摄像机的影像）
　　纳波利海岸是州立公园，在其最里面有一个“难所”，其是横跨数十公里的锯齿状断崖，其状之险，一般车辆想进入，难如登天。深入这“难所”之中的话，就能看到一所用圆木制成的木屋。
　　名为哈萨克·洛拉斯的身高过二米的强壮男子，在修整着那强行开辟出来的分层状的菜园里做着修整工作。虽说本来这是准备食材的一环，但是“本来的主人”在里面种植了观赏用的花，以此为开端这地方就被支配了。哈萨克种的东西也不是食用的。和他伟岸的身躯相悖，作为一名园丁，他将花苗植入菜园里的手法，让人感觉非常纤细。
　　木屋的门被打开。
　　对着那垫高脚尖用两手扭着门把手的少女，哈萨克头也不回地说道。
　　“不游泳的话就没必要穿泳衣了吧？”
　　“太热了嘛。自家发电装置的太阳能电池板也不能支持空调二十四小时运转呢。而且今天也是最高气温25度热带夜，蓄电池也攒不了多少电呢。然后，到傍晚之后我就再去收鱼了哦。”
　　在这一次次的对话之中，哈萨克并没有动真格地想要改掉她的“癖好”。要做的只是尽快改变话题。
　　“邮箱里有教科书哦。”
　　“为什么哈萨克要拿过来呢，还有其实你不放在邮箱里也可以的。”
　　“这里是你的家，琳迪。我不过是来帮忙的而已。比起这，这是教材。早点确认没有缺漏吧。走这条路很麻烦的。”
　　“……我不喜欢这教科书。”
　　“说自己喜欢的学习的人也不太多。”
　　“我更喜欢听哈萨克讲故事。”
　　“虽然很可惜，但是这也没用。”
　　哈萨克一边把小小的花苗植入，整理着土壤，一边说道。
　　“是要作为美国人的知识，还是作为原生夏威夷人的知识呢。其两者都是有意义的，但是我两者都不符合。你听我的名字就知道了吧。拜我的父母是中途加入美国国籍所赐，现在的我就连本地语言与文化都知道得不准确。而且，我也不适应美国的近代生活。”
　　“唔—”
　　名为琳迪的少女鼓起脸颊、
　　“就算这样哈萨克的话也很有趣”
　　边说着，少女边走向邮箱，从其中拿出尼龙袋装着的教材，将其抱着走进了木屋。真是个纯真的孩子呢、哈萨克这样想着。正因为如此，就不要被自己这个半端者所牵连了。
　　这夏威夷群岛中，真正的“王”现在正在叹着气，虽然听过这样的故事，但是哈萨克连一点细节都不知道。不知道有没有什么地方是没去过的，也不知道是否就是存在于在这城市之中。连想要找其出来然后成为这王国的一员的气概也已经失去了。就仿佛是登山的途中已然筋疲力尽，结果就呆在下山的路上不肯动了。
　　当整理好菜园之后，哈萨克站了起来。用手腕擦掉脸上的汗，他仰望着那被火山灰所蒙上的蓝天。
　　火山灰会飞到考艾岛上空，这是很少见的事。如果长时间都是这样的话那就要用塑料把菜园盖上了，他这样想着。
　　然后在那他见到了奇妙的东西。
　　那是全长二十到三十厘米，巨大的蜻蜓一般的东西。
　　但是不一样。
　　躯干是聚碳酸酯，有着用ABS树脂做的翅膀，用发动机驱动身体，装备有收发信装置以及摄像机镜片，所以其根本不是普通的倾听。
　　“……镜片……摄像机……”
　　嘟哝着，之后哈萨克想起了点什么。
　　琳迪·布鲁沙克为何住在这里。为何会彻底地惹人讨厌呢。政府人员为何会招待她住排除了所有媒体的“未开发之地”呢。
　　“不好……。琳迪、琳……！！”
　　哈萨克想都不想就边大叫边冲向木屋，但是张大的嘴却被从身后伸过来的手给捂住。
　　连对方是从哪里、是如何、什么时候接近的都不知道。
　　就算被袭击也理解不到现状的哈萨克，就这样像变魔术一般被押到在菜园的旁边。尽管因为逆光而看不见袭击者的脸，但是从其身影也看出来那人拿着手枪。
　　开枪了。
　　虽然心脏有被类似风筝线一样的东西勒住的痛苦，但是不论过了多久也听不到爆裂的枪声。
　　无法理解到底发生了什么。

第一千零五十章 剩余
　　第一千零五十章
　　不久之后，骑乘在他身上的袭击者身体微微发抖、然后其脖子上被架上了透明的枪一样的东西、枪的主人是无声地走向袭击者的背后，这些事他分段知晓。
　　那是两个东洋人的少女。
　　其中一个少女的特征是黑色的长发，旁边比他小的少女，有着琳迪所无法比拟的凶狠眼光。
　　她们在用日语说着什么
　　“……是三叉戟呢。”
　　没等对方回答。
　　“窒素爆枪或者就这样一拳，你想吃哪个？”
　　只一瞬间，袭击看向指着哈萨克的手枪，然后从那猛地转过身来。
　　但是等到他能够做具体的反击之前，少女的枪将手枪的枪身以及他带的钢盔切飞，然后黑色长发少女的拳头向着袭击者的面门打去。向着仰头倒地的穿着银色军装的袭击者，净神理所当然地说起了日语。
　　“感谢你哦。因为就算是这样也是救命恩人呢。”
　　“虽则大部分都是我干的。连上倒在那边的家伙的份。”
　　“黑夜真是各种过于认真呢。如果我们不中途停下来的话。”
　　“别的家伙哪里去了？我们来得最早么？”
　　虽不明她们在说什么，但是她还是望向了少女所指的地方，在那有四个同是穿着银色军服的人倒在地上。
　　向着慢慢动起来的哈萨克那边，净神看向了断崖另一面海的方向，然后在自然自语。
　　虽说因其是日本语而无法理解，但是紧接而来的是奇怪的现象
　　那是眼神凶恶少女的右手。
　　其表现看上去应该是在键盘上打字，但其速度却能匹敌电动缝纫机。然后其五指敲打着菜园的栅栏，其声音之连续，其之融合，仿佛是照着课本念书一般将正确的英语发音再现出来。
　　“欧蕾·布鲁沙克所雇佣的部队正在为带回琳迪而行动。对于作为那孩子的保护着的你，你应该大体上明白这件事了吧。不要把那孩子交到欧蕾手上。带上琳迪，快点逃跑！”
　　“为、为什么……？”
　　哈萨克正在想要说些什么，但对方并没有给时间他说下去。
　　“快点！他们正从海那边登陆而来了！没时间了！”
　　哈萨克不由自主地往那边看去，在锯齿状断崖之下，有一艘巨大的气垫船正在靠岸。
　　但是没时间给他仔细观察了。
　　登上悬崖的几个穿着银色军服的军人，持着bullpup式的突击步枪指着悬崖。听到那高分贝的枪声后两个少女往猛地卧倒，哈萨克慌忙飞也似地往木屋中跑去。
　　少女说话了。
　　“那么，现在开始要咋办？”
　　“这样的话就先让琳迪和她的保护者逃跑吧。我们直到莎罗雅伏诛之前，都只能战斗下去了。”
　　“面对拿着突击步枪的对手，你们还真是富有余裕呢，日本人。”
　　“……说真的，我还以为仅仅是面对手枪那种程度的东西就会被吓到哆嗦从而行动不能呢。像那边袭来的那么大规模的，我反而没什么实感呢。”
　　两人听到了从木屋里面传来的声音，这昭示着哈萨克以及琳迪已经逃跑。确认这点之后，为了掩饰她们准备将木屋的外币围起来，但是。
　　突然，一阵花香扑鼻而来。
　　紧接着。
　　嘎崩！！
　　净神的左手唐突地掉了下去。
　　直朝下。虽然关节尚且连接着，但是已然没了所有力量，连摇晃也无一侥幸地做不到，是这样的“掉下去”。从手指尖到肩膀，一点力气都用不上。痛、热、冷、这一切都感觉不到。甚至，连脸的左半边都有类似麻痹一样的违和感。已经连确认自己的表情是怎么样的自信都没有了。
　　“咕？！”
　　净神慌忙用右手抓着左手，但是依然一点反应都没有。这似乎并非单纯的能靠幻想杀手抹消掉的东西。
　　“左手……？”
　　“怎么了？并没有检测出化学兵器一样的东西哦？”
　　从脸上皮肤的跳动能够联想得到吧、黑夜用右手做着缓缓地握住什么的姿势然后说道，与此不同的，净神理解了一半。
　　魔法。
　　这也是为了应对某个少女的而准备的，调整成了她最不擅长应对的术式的手段。
　　净神就这样不自然地抱着左手，从木屋外壁的荫庇确认了断崖那边的事情，然后在那堆银色的军服之中发现了一个见过的面孔。
　　“莎罗雅·A·伊莉维卡！！”
　　（来自十一月十日，考艾岛，纳帕利海岸北侧禁止进入的区域，UAV银蜻蜓＃210的影像）
　　纳帕利海岸最深处，是仿佛被切成锯齿状的断崖的连续，其道路之险，一般车辆想要进入也难如登天。
　　但是任何事情都是有例外的。
　　比如说，怪物卡车（MonsterTruck,美国开发的，一种能够在几乎任何条件中行进的采矿用卡车）
　　比起在日本所见的实物，其更像是无线电操纵玩具的青梅竹马也说不定。其非常巨大，有着4个轮胎，然后用柱子一般粗的悬挂装置固定着的巨大的卸货车。就连倾斜45度的谐波都能够用其“跳台”轻易地飞舞而上，那是的的确确值得拥有怪物这一名字的四轮驱动车。
　　那当然是偷来的。
　　借着在烤肉派对的途中逃出来的旅客的契机，换了一部车。
　　“有了有了！！那是照片上的小女孩呢！为何在一木屋里像个大人一般？”
　　“嗙！！”
　　与这样的轰音一道突然倾斜而“飞了过去”的，是滨面仕上操纵的偷来的车。
　　这让副驾驶席上坐的现任总统仿佛要呕吐一般脸色铁青，坐在后面那根本没系安全带就这样两手交叉于胸前的芭德薇，也饱餐了一顿反重力摇晃的滋味。
　　总之，见到目标了，但是要说什么还早。
　　滨面追着在危险道路上逃跑的琳迪、开着怪物卡车，朝着拉着她的手的高大男子绕了过去。
　　然后动了起来。
　　“咚！！”
　　与这声音一同的，是视线突然被染成了一片白。
　　不对。
　　“车玻璃被……？！”
　　那是镇压暴徒用的，用的是很柔软的子弹本体然后以榴弹的方式击出。这不是贯通型的冲击，而是一旦击中就会往大面积扩散的那种。
　　视界突然被夺走的一瞬间，滨面急速地刹车，之后就注意到了。
　　袭击犯的真正目标，是想夺走她们的行走能力。
　　“糟……糟了！！快下车滨面！！就算你现在把油门踩到尽达到最高速也赶不及了！！”
　　罗伯特·卡莱滚也似地跳下了副驾驶席，滨面将车熄火之后也接着这么干了。首先，前方玻璃被抢打中而完全碎裂，接着主要往大总统方向袭来的发散枪弹追击而来。罗伯特迅速地在陡峭的断崖上滚动起伏着，找到近身的遮掩物藏身进去。
　　大概是怕被误射击中吧。终于赶来的银色军服军人并没有对在琳迪身边守护着她的男子开枪，而是用bullpup式突击步枪的枪托对她大打出手，排除她之后就抓住了少女的手，把她强行摆上了怪物卡车的后部座位。然后，他们就这样坐进了驾驶席，然后再度扭转了插在那的车钥匙。
　　紧接着。
　　“啪铮！！”
　　爆炸声想起，银色军服军人被炸了个人仰马翻。
　　“就如你所见，是操弄了点火装置和底线的一些玩意。”
　　滨面慢慢地回到了驾驶席上，一边开着门一边这么说道。
　　“就算经过了如何的锻炼都好，被高电流下三百伏特的电压所击中的话，这种状态是不可能在战斗中胜利的吧？”
　　“噼啪噼啪噼啪！！”
　　原始的暴力之音接续而来。
　　滨面从完全动弹不得的银军服军人之处夺取了手枪以及突击步枪，然后将它们扔在驾驶席上。解除掉在车上做的那些小手脚后，她仿佛当成了自己就是车主一边扭转车钥匙。
　　后一步赶来的大总统从副驾驶席忽地往后一看，然后惊呆了。
　　“芭德薇小姐！原来你没有脱出的吗？！”
　　“我没有理由要逃吧。”
　　芭德薇轻轻地挥舞着不知从何处取出的短剑，简单地说道。刚才就这样被扔进车里的琳迪·布鲁沙克似是很怕这剑，抓着驾驶席的头靠，就这样探出身子。
　　“那、那个、大总统阁下！！”
　　“呼哦！！终、终于有一见到我的样子就叫我大总统的人出现了呢！
　　“不、不要突然眼含泪水啊！那个呢、那个……！！”
　　“啊咧？但是小姐你应是行业内讨厌媒体，新闻和电视都不看的吧。但是，这样你还是很清楚大总统的样子呢。”
　　对着插嘴的滨面，罗伯特不知为何堂堂地说道：
　　“是调查与F.C.E有关的疑惑的时候了。借用了那恶心得令人作呕的律师军团的力量，欧蕾·布鲁沙克千钧一发地逃脱了法律的责任，但是也是再那是，她的家庭环境和与琳迪相关的一些事情也被查了出来。稍微有点揠苗助长的英才教育的味道吧那家伙？一味地认为孩子的未来应该和双亲所描绘的理想环境直接结合，然后就算离开一会也算是背叛，把这样的责任全部推给孩子，是这种类的爱。罗紫琳想要介入也是很难的，为此就算背负风险也难以取得十分好的广告效果，虽则这样发牢骚了，但是漂亮的总统先生还是不计得失地帮忙了，超值得称赞的呢。”

第一千零五十一章 在意的
　　第一千零五十一章
　　“那现在就不是初次碰面了吧。只看一眼就能看出你是总统这是当然的吧。”
　　“请说回正题！正题！哈萨克先生要怎么办啊？！怎么，看着越来越小了……！！”
　　“小女孩。我知道你的心情，但是那些家伙的目标是你和我来着。”
　　大总统抓着那细小的肩膀，说道。
　　“小女孩你一定要回到那位夫人的身边。所以现在的话，就这样离开是为了夫人所做。”
　　“……、”
　　琳迪·布鲁沙克失去了力气背靠在后部坐席上，身子缩成一团。
　　并非因为遇到了突然事态，什么都不知道就陷入了混乱之中。
　　而是事前能预想到的最坏状态出现了。其表情看上去是如此。
　　“……妈妈，已经赶到这里来了么。”
　　“是的”
　　大总统简单地确认了、
　　“越过这里的时候，已经是如此迫在眉睫了。”
　　（来自11月10日，考艾岛，纳帕利海岸，UAV银蜻蜓＃300的影像）
　　左手不能使用的净神讨魔与黑夜海鸟正藏身于木屋的暗处。就算如此，现在PMC三叉戟与魔法结社格雷姆林的混合部队也正在陆续着陆。从断崖处着陆的气垫船里，穿着银色军服的士兵们鱼贯而出，在陡峭的悬崖上轻轻地移动着，手持无托式突击步枪指向着木屋那边。
　　“咚咔咚咔！！”
　　连续的爆炸将构成木屋的圆木被削掉了一大截。
　　黑夜咬紧牙关说道。
　　“真是的，那个第一位真没用！这不是完全没有引开敌人么！现在该怎么办啊。一直这样的话根本走不远就会被卷入的！”
　　“理所当然的火力集合体么。”
　　净神看着无法动弹的左手、
　　“不只是我。那是对异能之力的对策。不论是芭德薇还是御坂同学都不会被铅弹那种程度的攻击压制。但是，她们也是人类。如果大量的铅弹飞袭而来的话，为了应对这个，就不得不分散异能之力了。然后借此让她们的脚步停下来，无法使出全力，之后采用迂回战术的莎罗雅为代表的格雷姆林魔法师们就能够给予她们致命伤了。”
　　“说明辛苦了。那么—具体要怎么做？！你的右手和我的两只手，这就是全部的武器。要怎样才能突破现在的状况啊！！”
　　“那群家伙以为我们怕了那枪林弹雨，认为我们会回避正面突破也说不定。当然了，重头戏的魔法师也会在我们的逃跑之路上阻拦吧。”
　　“如果敢正面突破的话，那就能够把三叉戟和格雷姆林的合作给切断了。”
　　“说真的么？就算要冲破空当，火力也不够啊！！”
　　“我只是确认一下，你支援我，你手中应该还能发出几发窒素爆枪吧？”
　　“这样的话又如何啊？！在学园都市，剩下的都被你给没收了，拜你所赐现在只能发出两发了！！”
　　“不够的话那置办过来就可以了。”
　　“……来真的？”
　　“会使用技术并不只是人类的才能。因这里不是学园都市，用类似的纤弱手臂要解决问题虽则不行，但是只要将作为窒素爆枪的喷射点技能击中起来的话，也许就可以仅仅利用学园都市‘外’的素材取得成功。”
　　“切。徒增麻烦地隐藏到最后，只依靠这点采取奇袭的话，成功率大概也会上升吧。”
　　“有设计图的细节吗？说真的，理工科在我的专业之外呢。我全部交给你了哦。”
　　“……要做什么啊。你丫想干啥啊？！”
　　净神讨魔取出了手机。
　　“还不如说、现在不得不考虑莎罗雅的做法了。”
　　她一边说一边与人联络，联络方是正在别处行动的雷维尼亚·芭德薇。
　　“芭德薇！莎罗雅所用的术式……是莱西（控制森林生物的妖精）吗？有在解析这术式吗？！”
　　“纸莎草的自动解析整个儿是假的。已经把穿着标志性黑色制服的人派遣到了夏威夷群岛全域，让他们去支援被三叉戟所希冀的海军，并同时收集情报，但是说真的，并没有分析出那香气的结果。”
　　“那纸莎草不能够将计就计地得到结果么？”
　　“？”
　　“假的东西是莎罗雅诱导出来的。也就是说，莎罗雅要让我们这样想，然后就是这样收取情报的吧。……我的话，会加入离我自己弱点很远的假情报。例如幻想杀手的本体是飞行道具之类的。也可能是心理分析之类的，虽然具体的不知道，但是如果隐藏在假的文章之中的话，那想逆算什么的话也是不可能的吧？”
　　比如说机械手腕的补充，纸莎草的逆算，那个少女的机智也某种程度上达到了异常的领域。那也能说是经验次数的不同吗？
　　“原来如此。那真是让人快乐的命题呢。也将情报在部下那传递下吧。”
　　挂掉手机之后，似乎是被突击步枪的枪声所刺激，黑夜大叫起来。
　　“喂交给别人干吧，英雄！要分解自家发电用的变压器以及热水器了，快来帮忙！！”
　　“……到底要做什么啊，你这个半机器人？”
　　被惊呆的净神，作业加了一项。
　　不论是做什么，时间都不够了。
　　（来自11月10日，考艾岛，纳波利海岸北侧禁入区域，UAV银蜻蜓＃210的影像）
　　为了守护琳迪，同时留下了失去意识的高大男子，怪物卡车再次发动并前进起来。
　　“那么，大总统阁下。就算送了她去安全的场所，之后到底要怎么做才能够从欧蕾的F.C.E之中逃掉啊？”
　　“说真的我不知道！但是有机动卡车的驱动力的话，就这样朝着岛中央的山岳地带突入，这样就好了！先让行踪隐秘起来，然后再思考出岛的方法！！”
　　是的，“保证”已经没有了。
　　在夏威夷群岛之上，备有为万一发生的各种紧急事情而准备的紧急地下指挥所，但就算在那厚重的墙壁之中，“安全”也是难以得到保障。
　　事前被登录上去的，固定型的设施毫无价值。
　　如果能够时常来回移动，可以灵动地变换位置的话，这一种更能够减少被袭击的危险性。
　　现在所处的，是有如走钢丝一般的连“保证”都没有的状况，但是背后却实实在在有着PMC三叉戟以及魔法结社格雷姆林迫近，就算是这样，滨面他们除了继续逃跑，别无他法。
　　罗伯特·卡莱在确认最高机密箱的画面的同时，像是呻yin一般说道。
　　“真厉害呢喂……”
　　“怎么了呢？”
　　“在海军网络之中，警报正在相互交错着。那是学园都市制造的超能力者么？不知道是海军还是三叉戟，那两人徒手地从最初开始打了一圈，让所有人都无力化了。”
　　“是第一位和第三位么。真不能相信，在‘职业’的那一栏，他们被当成是学生记进去呢。”
　　芭德薇用相当愉快的语调说道。
　　就算是这样，现在在地图上红色的交叉印也接连追加着。路线大体上被分为两条。像是在描绘他们的“通道”一般，在没多久的时间之内又增加了几十个印。
　　纳帕利海岸有着无人工改变的自然因素，虽说其地形皆是一般难以进入的地方的接续，但是比较平缓的地方也是能够作为观光地使用的。以那能够让人逗留的地方为中心，两个人影正在不断地让X印扩散。
　　“真是怪物呢。难道他们是想去好莱坞拍电影么？”
　　“来了呢。喂，那fantasticgirl从上面来了！！”
　　哈？滨面想也没想就抬头望向上面，就在此时从怪物卡车的车顶传来了一阵崩轰！！的炸裂音。那是仿佛有人从天而降之后着陆的声音。
　　“这边没事吧？！”“你不是和铃科百合子以及番外个体之类的，将两股势力一股脑儿地打了个落花流水么？”
　　“我也有在做我该做的事了。……那个孩子是琳迪酱么？”
　　“感觉很勉强地被你赢了一道呢girl。”
　　“这怎么样都好了。……那个笨蛋，居然不在这里么。真是的，明明丘比特箭的标签环正在空中飞舞的说。”
　　就在御坂不知道嘟囔着什么的时候，琳迪突然用英语询问道。
　　“你在找你所在意的女生么？”
　　“噗哈？！怎么可能！！你不要这样一语中的啊！！”
　　“唔—……。女生什么的，用胖次扔到他的脸上，然后就这样不穿胖次地抱着她的话，她就会被俘虏的啦。之后她就会像发情的动物一样围着你了。”
　　“你真的知道么？！你真的知道你自己在说什么么？！”
　　御坂感觉自己的三观有些细碎，但是紧接着、
　　“这是之前大总统说过的，所以不会有错。”
　　“是这样呢男孩。想要引起那女孩注意的话，就要换上稍微过激的泳衣，然后单手拿一支啤酒，这样的话谁都会中招。在身前的地方的人鱼线要让人能见得到。说成是海边模特儿的话，那大概更容易理解吧。”

第一千零五十二章 少数派
　　第一千零五十二章
　　“总统阁下！你也够了吧！要说国民性的话，你这是在侮辱美国人民哦！！”
　　“不用担心哦跑朋友。要是给予泳衣款式开发补助金的话，支持率就会稍微上升哦。合众国现在逐渐高龄化，社会保障费用的问题也日趋严重呢。与出生率密切相关，优秀的政策是必须要的呢。”
　　“不是说美国！！那个叫笨蛋的生物现在到底怎样了啊！！”
　　“罗紫琳那家伙也应该束手无策了吧。为何要纠结于这种简单的事情呢，真是完全搞不懂呢。”
　　就在此时。
　　“啪唧啪唧啪唧！！”
　　与践踏灌木林的声音一道的，是钢铁的团块正在滑入。那是上面贴着好多像电话本般的爆发反应装甲的卡其色战车。咔啦咔啦地，履带贴着岩石，巨大的重量像是要削掉岩石表面，但速度却意外的快。时速八十公里以上，仿佛要将滨面她们的怪物卡车吞噬。
　　大总统用惊呆了的声音叫道。
　　“什么，想要进军德国战车产业的市场而开发的超划算商品，在败给欧盟的设计比赛后还想着到底消失到哪儿去了，原来丢在这儿了？”
　　“三叉戟？”
　　“是哟。虽然我还是没有想过他们会装载上主炮而来，但是若被那四散的机枪子弹打中的话，也是会被打得粉碎的！！”
　　“芭德薇！用你那引以为傲的魔法能做点什么么？”
　　“虽然能，但是这么近的话，连这怪物卡车也会被吹飞就是了。”
　　“那就让我来吧。”
　　御坂的头从车顶退入车厢之中……
　　“咚！！”
　　随后是这样的一声巨响。滨面从后视镜确认到的，是御坂在那有着锯齿状尖锐凹凸的岩石表面谨慎着地的光景。
　　与这猛烈的速度相抵消的时间，已经远离的人类的范畴了。
　　而且，他还正面面对着那时速八十公里以上正在行进的战车。不过若说是像撞上了不知有什么蹊跷的墙壁上，然后在那时点上停止了动作，这样形容的话会更好吧。
　　望着那已经从视界中消失的少年的方向，滨面一脸惊悚地说道。
　　“……哪来的怪物啊。”
　　但是危机并没有因此就结束。而是演化成了灾难袭来。
　　“咚！！”
　　像是要炸出火花一般的爆裂音响起，不带多想，头上传来了高亢的笛子声一样的声音。断断续续的，10到30。
　　最先看破这机器的正体的总统，脸色变得铁青。
　　“快把身体缩起来！！她要来了！！”
　　滨面想问什么，但是已经没有这个闲暇了。
　　爆音。
　　然后从天而降的是几万到几十万的刀刃。
　　其正体是被称为“传承眼神之刃”的滚珠轴承子弹的亚种。那180毫米口径的炮弹是为了增加对人的杀伤力，在炮弹内部有着像弹簧或者线圈一般卷着的刀。就像砍刀一般“为了更容易砍断”而作的刀刃，在爆发的时候会因冲击而分散成无数小刀，成为其中附有强大威力的“豪雨”倾盆而下。
　　一发的杀伤范围，可达到半径七十米。
　　从10发到30发，能够无死角地锁定任何隙间并向广范围大撒尖锐的铁片。虽说炮是大量生产的工业制品，但是弹道并不是一定的。会因为气温、湿度、风向、炮的燃烧气体的流向而产生细微的差别。而这却是能做到这般均等且细致，就像是用喷雾涂料一般涂满一面墙壁一样的炮击，意味着其相当难缠。
　　山岳地带的树的枝条被削落，怪物卡车的车顶以及车前盖都沐浴着橘色的火花。
　　怪物卡车的车胎也被切了个七零八落，巨大的车体侧向滑出。
　　“！！又是三叉戟的那些人么？！”
　　“不是，那是其上有采用我签名的180毫米。也就是说只要不被夺走的话……”
　　“是海军相关么！！”
　　没有细述下一步对策的时间了。
　　无声逼近的数个人影，向着崩坏的怪物卡车的驾驶席同时强袭而来。没有开门，滨面和罗伯特从碎裂的车窗跳了出来。另一个女的望着后部的座位，与芭德薇以及琳迪对视。交叉双手的芭德薇右手拿着短剑，但是女人奇妙地没发现。
　　女人向着无线电说道。
　　“三一。发现了琳迪·布鲁沙克，现在就带她回来。准备‘交涉’。”
　　“等、等……”
　　强行从车窗跳出去的时候背后大概遭受了重创，大总统断断续续地说道。
　　“这个、方法……我，不许可。我以、合众国的总统……命令……”
　　“你在乱吠什么呢，败犬。”
　　仿佛在嗤之以鼻一般，海军队员说道。
　　“为了保护合众国而不择手段的大总统，谁会向她低下头呢。这是最低限度的，也是对你们这些买了票的家伙的义务。连这样的义务也不屑遵守的家伙，没必要还擅自报上名来吧？”
　　突击步枪的枪口上扬了。
　　“我们会代替你做你应该做的事情。就连这些都要纠结的话，那就不会有救了哦。……幸好，虽然是叫我们找到琳迪·布鲁沙克，但是没有关于你的任何报告。就算不带你回去，也没人觉得不可意思呢。”
　　毫不犹豫地瞄准着现任大总统的脸门，海军队员笑着说道。
　　“你真是个蠢货呢。”
　　（来自11月10日，考艾岛，UAV银蜻蜓113的影像）
　　岛的某一处，枪声大作。
　　（来自11月10日，考艾岛，纳帕利海岸北侧禁止进入区域，UAV银蜻蜓＃210的影像）
　　罗伯特·卡莱到最后都没闭上眼睛。
　　硝烟的味道弥漫着，时间似乎停止了。在那奇怪的寂静之中，留在了崩坏的怪物卡车之中的琳迪像是痉挛一般地在颤抖着。她被那极近的地方响起的枪声吓到了。
　　但是，这还不是全部。
　　血腥味。
　　但是紧接着就知道没有。
　　大总统并没有被击中。
　　刚才的枪声是。
　　同是海军的人，向着那瞄准着大总统的同僚的脚下开枪作威吓射击。
　　回过神来的时候，围着那瞄准着罗伯特·卡莱的少数派成员，一样外表的海军女子们正举着突击步枪指着她。围着少数派的一个人嗤道。
　　“愚蠢的是你。”
　　“正、正常点。我们同是美军啊！！”
　　“够了，快点解除掉武装。快点！！”
　　少数派被催促着将一切武器扔往地面，然后两手抱头。然后少数派的全员都被人用橡皮带捆了个结结实实，之后海军的士兵向着大总统敬礼。
　　“我们对直到现在都没发现某些人的品行的这一事，以及她们做出的一些无理之事请求您的原谅。这是最有效能够判断谁是站在你这一边的手段。”
　　“女士，你是……？”
　　“我是马丁·弗拉维兹伍长。”
　　首先开始的，是海军的女人用食指压着自己的胸膛，然后用这只食指越过肩膀朝着后方指去、
　　“那边从右开始的，是艾鲁托·拉克斯军曹、沙奥隆·哈尔维亚特上等兵、然后……”
　　“我能够认为你们是值得信赖的人吧？”
　　“如果得到您这样的判断的话，这是无上的光荣。”
　　“感谢你们的协助。”
　　罗伯特·卡莱率直地说道。
　　她的话变成了“官方”的口气、
　　“但是，做好觉悟吧。现状是，站在我这一侧是违背主流的。就连被同是美军士兵所袭击的可能性也会上升。”
　　“……的确，我憧憬着那强大的美利坚以及所谓的世界警察那样的话。罗紫琳·克拉克哈尔特大总统辅佐所率领的海军相关人员的做法，某种意义上是要选择最短的路线吧？”
　　说到这里。
　　马丁·弗拉维兹直直地望着大总统的眼睛。
　　“但是，把饱受虐待之苦的孩子作为活祭品而献祭，这是我们绝对不会做的。还不如说，为了成为这样的人的盾牌，我认为这就是强大的美利坚以及世界警察的存在理由。最能体现这个的，是阁下您。我们也愿为此献出我们的力量！”
　　罗伯特轻轻地笑了一下。
　　“……我们都、离安乐地活下去的道路越来越远了。”
　　“也许吧。就算是这样，笑到最后的必然是我们。”
　　合众国动了起来。
　　在大危机的状况下依然没失去秩序，那是因为有它被一群拥有钢铁般意志的人们支撑着。
　　（来自11月10日，考艾岛，纳帕利海岸，UAV银蜻蜓＃300的影像）
　　在木屋之中，面对着自家发电用电压器以及热水器分解出来的部件所组成的器材，净神根据黑夜的指示，将黑胶带整成卷起来的“形状”。然后，她的手机响铃声响了起来。
　　“是芭德薇吗？”
　　“在调查你拜托我调查的东西的途中。准确地说，现在还没准确得出莎罗雅的术式的全貌。”
　　“能成为线索的话，什么都好。她们现在已迫在眉睫了！”
　　真好啊，芭德薇满足地说道，然后切入了主题。
　　“纸莎草的假的解析，是‘只能是俄罗斯的植物’吧。看来那是要让我们被错误诱导的其中一环呢。也就是说，这以外的植物也可以作为莎罗雅魔法的起点被使用。”

第一千零五十三章 副作用转移
　　第一千零五十三章
　　“是那么万能的东西么……？”
　　净神用惊讶的表情环视四周。
　　植物的话，到处都有。因其是食物链的底部起着支撑作用的，这是理所当然的事情。这些全部都能够被作为魔法的起点而被使用，再一次用上那“让左手不能用的攻击”的话，她察觉到了，除非逃到沙漠或者南极去，不然根本没办法赢。
　　“到最后都给我听着。”
　　芭德薇打断了净神的疑惑一般说道。
　　“更为正确的，莱西是俄罗斯里支配着‘小小的森林’那样的魔法。然后那魔法有例外的，是‘起飞之地’的制作方法。”
　　“起飞之地？”
　　“如果有渡鸟之类会定期来往的鸟类的话，那那场所就会成为‘起飞之地’。嘛、在客机上运载上宠物的话也会有类似的现象·结果之类的出现。更进一步的，是那来来往往的动物会与当地的植物有魔法上的关联，这点也是很重要的。”
　　“……说得简单点好么。与魔法有关的东西，具体来说是什么？”
　　“莱西操纵着森林里的居住者。让‘森林’与‘动物’之间有某种交换，让她们认为自己是社会的一员。要让夏威夷的植物成为‘起飞之地’的话，那些从俄罗斯带过来的动物，会对本地的植物做点什么。”
　　“吃掉树的果实，打落带毛植物的种子之类的？”
　　“我推测的是更简单的东西。只要是地球上的动物的话，大抵上是不存在没有受到照顾的个体的，这点很简单。植物的作用也不仅仅是支撑起食物链。在这颗名为地球的行星上，被赋予上所谓地球的特征，这就是最大的特点吧。”
　　“……、”
　　净神稍微思考着、
　　“氧气以及二氧化碳的互换……？”
　　“应该是了。根据莎罗雅过去被目击的报告，其所处之地似乎有很多针叶林。这是不可能成为食物的。在此其中要说‘动物受到植物照顾的条件’的话，空气首当其冲。”
　　“在莱西的森林，促进氧气以及二氧化碳循环的动物就成了森林的居住者。这森林的主人走向了别的土地，然后再构成该地植物和氧气和二氧化碳的循环的话，这就作为莱西的‘起飞之地’而被记录着。”
　　“但是，这样的话‘起飞之地’是操纵着所有生灵的话，那不就是连我们都无可幸免地被操纵着了么？！”
　　“我不是说了还没有知晓到详细的条件么。再说，莎罗雅的魔法是否能真正地操纵人类，依然不明。有这样方便的术式的话，我觉得应该能在第三次世界大战中组织点更有意义的作战呢。”
　　“……那这到底是怎么回事？”
　　“操纵昆虫或者爬虫这种脑构造单纯的生物。和其所说的‘支配着森林的居住者的妖精莱西的再现’不是似乎很奇怪么？不能操纵人类的大脑那般巨大、复杂化的个体，单纯地让认识改变，然后让其变得意志薄弱，只留下了这点。”
　　“这也是预想么？”
　　“瓦胡岛那边被捉到的，在购物中心被当成人质而俘虏的孩子们就是例子。那不就像中了巫毒之术的僵尸那样么。莎罗雅的目标，是在议会中取得占其中心的多数派的席位。在确保选举相关的情报上有压倒性优势的基础上，也让那些怎么样都不会改变意见的有骨气之人处于什么都不说的状态，然后让其‘缺席’，从而也可以掌握整个议会。”
　　“这样的话，难道就可以让处于效果范围里的人们陷入意志薄弱的状态么？这样的话，夏威夷会有僵尸主题公园大概也不奇怪了哦。”
　　“所以详细的条件有很多的吧。只是，嘛，是这样呢。让我说我的推测的话，‘氧气和二氧化碳的循环’的创造是需要时间的。估计最久也就是三四天。虽说上帝创世用了整整一周，但大概不用到这样。如果要用那么久的时间的话，魔法师就来不了现场了。所以，对于今天考察到了这一步的我们来说，其效果还没有显露出来。”
　　“有三四天左右的限制，在此期间在‘起飞之地’那儿如果有目标出现的话，术式却还没完成……”
　　“如果目标的行动日程表都能知晓的话，因前方有着较小的‘起飞之地’的雏形，我认为大概就能争取到必要的时间了吧。”
　　这可能是与操纵着动物或人类的组合术式直接结合的也说不定。
　　但是，净神望着自己那无法动弹的左手。
　　“要是莎罗雅知道这个条件的话、我不认为她会来最前线。因无论如何，这状况的话争取不到三四天的时间呢。……大概要准备一些能够马上成为战斗力的术式。”
　　“我也是这么想的，但是准备了什么我也不知道。”
　　净神轻轻摩擦着无法动弹的左手、
　　“结果，还是只能够拼命去调查了啊。”
　　“做好了哦！”
　　黑夜把被黑胶带缠绕了个结结实实的“手腕”往右边小腹那里的关节接了上去。与其说是手腕，更像是将几根铁管强行束在一起的形状。在应有“手指”的地方也不见五指。
　　见到这嘎吱作响的“手腕”然后被吓呆了的净神，很快回过神来。
　　“做好的只有一只么？那不是说窒素爆枪两手合起来就只有三只了么？！”
　　就算是这样，现在PMC三叉戟以及魔法结社格雷姆林的混合部队也已经在渐渐迫近了。
　　能依靠必要以上数目的子弹封锁起那边的行动，恐怕是托了“学园都市制造”这商标的福吧。在防备着暗箭。用子弹追击到底，暴露出净神她们手的内在，确认到安全之后便进行夹击围攻。
　　净神本身对于莎罗雅的术式也是拼命地收集情报，希望从此可以发现突破口。
　　对于依赖异能之力的人来说，情报量可是决定生死的东西。
　　恐怕其对象不是净神，而是主要警戒着黑夜吧，但是也不知道他们会持续多久。虽然她们捕捉到的是这边按兵不动是“不详的沉默”，但是如果她们判断出来是“对手无法行动”的话，那无数的士兵和魔术师就会像雪崩一般杀过来了吧。
　　在这种绝体绝命的情况下、
　　“……从一开始就没有寄托希望于‘窒素爆枪’呢。”
　　“什么啊？”
　　“因是学园都市制造的，就算是手腕也能够自主移动，因而可以当成是无人兵器群来使用，但果然这种拼凑起来的素材不具备如此之高的性能。在确认没用的时候，我将方针改变了。”
　　“你们在学园都市开魔法讲座的时候，我也在那边的呢。然后并没有说明这一点吧。魔法是没有才能的人用的技术，除了部分之外并不需要特别的资质之类的。”
　　“笨、蛋。不行的。虽然我不是专家，但是魔法不是这样的东西！你只要不是相当厉害的天才，突然半路出家的话，不论怎么样想熟练掌握梦一样的技术都是不可能的。而且要是我们能力者使用魔法的话，也不知道会有怎么样的副作用……！！”
　　“这无所谓。”
　　“黑夜低声说道。
　　“用怎么样的魔法都行。没有破坏力也可以。我也不认为我只是凭借着听和看的这般程度的技术情报就能够完全成功。这就像是观摩了别人做心脏手术之后，就这样试着做一样的事情那般。首先是失败。然后就没问题了。失败是成功之母，这样的话就没问题了。”
　　“……你、在说什么……？”
　　“也就是说呢，我是故意让拒绝反应这样的副作用产生吧。”
　　咚、随着这一声重音，黑夜海鸟朝着地面卸下了被黑色胶带包着的“手腕”。
　　在此基础上、
　　“我是半机械人。我的‘身体’的范围极端暧昧。假如、是这样。我能够将接在我身体里的物体完全地认识到那是‘我的肉体’的话……”
　　“吱吱！！”
　　硬物摩擦音嘎吱作响。
　　净神以为这是黑夜“手腕”的响声，但是并非如此。
　　“喜欢的东西，朝着喜欢的目标，承受‘副作用’然后就能够发起破坏，你不这样认为么？”
　　地面。
　　锯齿状项链的断崖，其中之一。
　　作为能力者的黑夜海鸟，发动了不明的“魔法一样的东西”，作为代价产生了拒绝反应，然后马上传递到了“手腕”上，波及到了地面……
　　结果，就是其中一个断崖被整个儿地切崩。
　　木屋仅剩轮廓，然后下方断崖的表面整个儿地滑落。在其上气势汹汹地袭来的银色军服的佣兵们与魔法师们悉数被卷入、吞噬，朝着下方的海水势头很猛地掉了下去。
　　那是如果被描述成怒吼着的机关枪的话会极其符合的，非常漂亮的滑落。
　　只是，这加料节目并不存在安全标准。
　　“嘎……？！”
　　“黑夜！！”
　　那短促的悲鸣让净神从悬崖之下抽回视线，所见到的是黑夜那纤细的身体在颤抖着。被黑色胶布所缠绕着的“手腕”完全碎裂，而且另外两只更纤细的手腕的皮肤也从内开始裂开，从而露出了人造物的“内部”。

第一千零五十四章 说服
　　第一千零五十四章
　　“切……果然没有比认为能够回避所有反噬更幼稚的事了。”
　　“你来真的啊？！看上去你也没把疼痛切离啊！！”
　　“……是么，这也不是来真的呢。很不巧，拜我被人工地移植进了第一位的思考和攻击性的福，本能的部分相当不协调呢。虽然有粗糙的可预料危机感的痛感，但是对致命伤的恐怖感觉还是很薄弱的。所谓的集群心理我也没有熟悉，某些倾向更容易浮现呢。”
　　被害只留在了机械的部分，作为医疗的信任的净神只能这样判断。只是、现在也在瑟瑟发抖的黑夜，这对她来说，在此之上的战斗更为残酷。
　　但是黑夜并没有给净神以考虑的时间。
　　“……比起这个，现在不是看别的地方的时候啊。现在是敌人粉墨登场的时候了。”
　　“？！”
　　断崖的下方。
　　从瞬间下落的地面飞退而来，莎罗雅·A·伊莉维卡跳到了锯齿状的断崖之上。她注意到了PMC全军覆没一般地掉进了海里，然后想着无线电那边下着命令。
　　“纳帕利海岸的西部。重复，支援进击纳帕利海岸的部队！混账，那群家伙的智慧管制联已经一股脑儿地被击溃了！”
　　莎罗雅咋舌，然后扔掉了无线电对讲机，盯着净神的脸孔。
　　刹那之间的空白。
　　像是台风风眼一般的一对一。
　　但是，只要能够在这里抓住莎罗雅的话，那就能够把格雷姆林以及欧蕾·布鲁沙克所发起的计划给击溃，这是事实。
　　“好了好了！！在上小点心之前的这段短时间，我给予你和我玩耍的权利吧！！”
　　“不好意思，你会尝到沙子的味道的！”
　　（来自十一月十日，考艾岛，威美亚溪谷，议事记录用摄像机的影像）
　　威美亚溪谷是考艾岛山岳地带之中巨大的山谷。数十米高那般规模的山崖延伸着，虽说这光景是非常贵重的旅游资源，但是在其中移动却是很不方便。虽然认为琳迪·布鲁沙克会在纳帕利海岸的其中一个地方藏身，但是当然的，在如此崎岖的地形下道路也难以开垦，如果在此筑起防御阵地的话，那要攻下是相当的困难。
　　总统辅佐罗紫琳·克拉克哈尔特也被迫停止前进。
　　在山间小道中，隶属PMC三叉戟的数台装甲正堵塞着前路。很幸运的，敌人的战斗力被对战车用导弹给摧毁了，这群佣兵也正在撤退途中，但是很显然的，那被炸飞的装甲车残骸正堵在路上。有那些在挡路，无法前进。
　　罗紫琳咋舌，然后望着那正对着自己的录像机镜头、
　　“还在录影中么？”
　　“差、差点没集中精神工作了……”
　　“这摄像机是从网络中被切断出来的吧？”
　　“是的，手动切断了。这上面的服务机能被全部封起来了。”
　　“真的么？”
　　“你看，那里不是好好地显示着off吗？”
　　“呼唔。这样的话就行了。”
　　就在罗紫琳的意思从摄像机上离开的空挡，有一个职员开声说道。
　　“辅佐官！那个……”
　　“怎么了？”
　　“您的电话。”
　　接过了递过来的手机，罗紫琳盯着画面上所便是的文字。按下通话键之后，手机里传来的是那很熟悉的女声。
　　“哟-哟-罗紫琳！我觉得现在也差不多到了不跟你说点话就不行的时候了。”
　　“这是我的台词啊……！！”
　　在想着那家伙是不是有让人头脑充血的能力，罗紫琳咬牙切齿地说道。
　　“我们的海军被人用怀柔政策然后战斗力分成了两部分，这到底是怎么一回事？！就仅仅是对付PMC三叉戟都处于劣势了，自身都搞分裂的话胜算就不知道要降低到什么程度了啊……！！”
　　“我也觉得你会这么说。我知道你会这么说所以我才想你协商的，罗紫琳君。”
　　“协商是啥啊？”
　　“我不可能为了让我和别的海军队员们相互适应而持续抵抗。提供协力的是完全的偶然，但是无论如何都要最大限度地活用此时，这是我所考虑的。“
　　“听上去不像是您最擅长的故弄玄虚呢。你打算怎么样打赢PMC三叉戟呢？”
　　“不用赢哦。”
　　因其说得过于朴素，罗紫琳的思绪被单纯的空白所占据。
　　之后当她回复自我之后、
　　“喂，好了！怎么，这不可能吧……！！”
　　“虽然只是我这么想，但是罗紫琳却是有JapaneseLady的素质呢。平时很完美，但是不擅长面对插科打诨。”
　　“别说蠢话了！这可以算是骚扰了吧？！”
　　“这话没有那么严重吧。我也没有让海军一分为二，但是就这样，有的海军队员与PMC三叉戟的琳迪回收班正面相遇，然后有的海军相关士兵就深陷其泥沼了。然后，我也是总统。我是必须要回避让国民无辜牺牲的场面，我是这样认为的，你是怎么认为的呢lady？”
　　“……插手进来的目的，是为了故意分散我们的战斗力？”
　　“是合众国的战斗力。”
　　罗伯特·卡莱马上订正道，然后：
　　“在考艾岛上有两个大问题。第一个是PMC三叉戟的琳迪回收班、第二个是你，罗紫琳。把问题一一解决掉吧。我想着一口气收拾掉所有事情的，貌似也想复杂了。”
　　“您是想说，如果让您指挥海军相关的话，就能够发现所有事态的突破口了么？”
　　“只是我这么想的，所以就这样行动了。”
　　“不好意思大总统。我不能相信你的发言，我要挂电话了。”
　　“真的这么不行么？就算是这样，我也是有所有国民投票的最高等级信用哦！”
　　“那个在华盛顿邮报里‘世界上最能够纸上谈兵的政治家。但是如果他能够停止他那奇特的想法的话，也许就能够成为促进美国经济发展的其中一种助力’这样被评价的人么？”
　　“嘛，好好听我说啊。有针对PMC三叉戟的突破口存在。”
　　“琳迪·布鲁沙克之外的？”
　　“琳迪·布鲁沙克之外的。”
　　听着这话，琳迪稍微叹了口气。
　　难得因决意而坚固起来的良心就这样分崩离析，内心仿佛在咬牙切齿。
　　轻轻地踢了下越野车的车胎，她先一步说道。
　　“那要怎么做？我会在这里帮您检讨的，您一口气说完也没关系。”
　　“谢谢你呢小姐。最主要的是资金源头的欧蕾·布鲁沙克。现在的预定是，逮捕与那巨大的计划（笑）相关的重要人物莎罗雅·A·伊莉维卡。只要让她伏诛的话那计划就会全部土崩瓦解了。因此，有个问题也出现了。你知道么，罗紫琳？”
　　“……在当作为大boss的欧蕾放弃的时候，她却无法制止PMC三叉戟的行动。他们是以欧蕾掌握了整个美国的政权，把美国国内所有的罪孽全部清算这一事实为前提而作战的。如果撤退的话就是叛逆国家罪，还有的就是之前闻所未闻的‘在美国挑起战争罪’。今年将会是美国史上最多死刑判决的一年。”
　　“那群家伙也知道，不论他们逃到哪，世界警察都能追他们到哪。要说为何的话，三叉戟的队员从人员上来说，原先都是美国军人之一呢。因此，不用阻止三叉戟的行动。但是，有必要重新引导他们的行动。假如能从反方向解决这个问题的话，一切都结束了。和PMC混在一起的格雷姆林，我不认为只有他们单体也能够继续战斗。这样的话，从一开始孤立他们就好了。因此，有必要制定对付三叉戟的对策。”
　　“要怎么做？”
　　“用就算是一点点也不会让琳迪·布鲁沙克失去保护的方法。那是对付欧蕾的王牌。被雇佣的PMC部队暴走的时候，他们就起不了作用了。”
　　“那到底要怎么做？”
　　“我已经给出回答了吧。PMC三叉戟的最大原动力，是那背水一战那样的‘退即极刑”这一句话。做到这步的，是本来的美国士兵就想向着合众国昭示点什么，或者只是单纯因为其报酬过于有魅力，这也不得而知，但是要让他们变心的话，就只能用这手了。“
　　“……您不回答我的话我真的挂电话了哦。”
　　“首先是PMC三叉戟的指挥官，在这种场合，社长就是会长吧？”
　　总统毫不顾忌地继续说道。
　　“反正都在考艾岛上。虽然不知道莎罗雅是同样为了防止琳迪的背叛而使用了安全装置呢，还是为了对欧蕾报恩进行的‘援助’行动，不过无论如何都是很有价值的行动。……而且那些家伙使用的是指挥管理云系统。虽然是利用士兵之间，指挥官，甚至民用卫星来对于战场进行快速多角度的支援服务，不过根据地的发信机是在国外，因此获取数据的情报网自身也是要利用合众国网络的。因此也能够窃听欧蕾的F.C.E监视网，并且利用我的最高机密程序包进行干预。”

第一千零五十五章 控制
　　第一千零五十五章
　　“就是说能够知道指挥官的准确所在？”
　　“这就是一开始的问题了罗紫琳。就算集合我们现有的海兵队员，别说夏威夷群岛，就是解决掉围绕考艾岛的导弹都很困难。但是如果只针对保护指挥官的小队的话，会怎么样呢？”
　　（来自十一月十日，考艾岛，纳帕利海岸，UAV银蜻蜓＃300的影像）
　　净神讨魔嘎吱嘎吱地踩着地面，朝着莎罗雅·A·伊莉维卡那边冲去。她拥有的最强武器就是右拳。有效利用拳头来控制局面才是最重要的“出发点”。
　　可是。
　　“（……什，什么？身体，不由自主地……！？）”
　　“是是酱。无法控制自己的体重了吧？”
　　莎罗雅呵呵笑着，
　　“双手是控制体重的平衡器啊。而现在你的左手可是被封印‘ZHONG’的。如果是失去手臂很多年的人就算了，不过突然间没有了的话可是要失去控制的哦。”
　　“啧！！”
　　“而体重，正是同拳头威力直接相关呢。”
　　“咚！！”的钝音声响起。
　　这是莎罗雅的脚，踢到净神胸口上的声音。虽然她赶紧用右手防备，不过这一下令她的身体朝后倾斜。净神后退两三步，总算是避免倒下的情况。
　　虽然看起来经过了足够训练，不过莎罗雅从根本上还是个小个子的少女。
　　但是能够将净神逼的后退，果然还是跟体重控制有关吧。
　　“呜……”
　　对着呻yin中的净神，莎罗雅哼着歌再度出脚。这一次是瞄准净神的左腹进行的大角度回旋踢。
　　无法动弹的左手。
　　准确利用这一防守漏洞，锐利的攻击。
　　“呀，啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“格雷姆林可是为了对付幻想杀手酱抓破脑袋呢。你以为我们是为了什么才让一个要塞起飞去确认你的生存与否啊！”
　　通过感触判断出对方所受的伤害，莎罗雅轻轻一笑。
　　“多亏了你，宅系的人家才会不断地运动弄得汗水直流呢？我的腿可是充满了肌肉美哦☆”
　　“切！”
　　“嗯，总之是想要先拉开距离吗。”
　　莎罗雅毫不留情地用纤细的手抓住了拼命挥动右手想要按住左腹后退的净神胸口。
　　净神被抓到跟前，接着莎罗雅的头如同钝器一般砸了过来。
　　“轰！！”
　　伴随着钝音，净神的身体大幅度地倾倒。
　　“（……这家伙，做法和操纵人类的还真不吻合呢……！！）”
　　而莎罗雅更是以净神的左半身为中心使出足技进行耍弄，而她的喉咙里也冒出了声音。
　　“（……但是不使用擅长的魔法进行连发，果然还是同无线电气象仪要塞那时候一样表现出对于幻想杀手的不安吗！？）”
　　“就是这样。”
　　以左半身为目标，也是利用了净神无法抓住她的脚导致的吧。而连续不断使用足技的莎罗雅则说道，
　　“不过任何事物都是有可用之处的。就算无法直接束缚幻想杀手酱，只要封住左手的话也能降低拳头的威力吧。”
　　莎罗雅用足技连击将无法支撑体重的净神打倒在地，然后用右手拇指做了个往上弹的动作。
　　“（……来了！！）”
　　倒下的净神虽然用右手护住身体，但是同预想不同，什么都没有发生。
　　空白的数秒。
　　似乎是为了追击虽然没有把握要领，但是总之要滚到侧面拉开距离的净神一般，莎罗雅飞起了鞋底。
　　在这种情况下，没有什么不晕倒的理由了。
　　可是，
　　“打偏了！？”
　　“似乎是喵。”
　　如同狠狠地踢飞足球般的动作，落在了净神的身体上。
　　“轰！！”
　　伴随着轰鸣声，净神几乎无法呼吸地抑制想吐的冲动，低语道。
　　“……你，到底干了什么……？”
　　“啊？”
　　“明明好不容易，才让那场战争结束，让大家走上新的道路的……”
　　“干嘛要绕到这个问题上？”
　　莎罗雅口气缓慢地说，可是似乎有些矛盾地，她的眼神中蕴藏着锐利的光芒。
　　似乎那个人，触及到了什么禁地一样。
　　“确实战争结束了。而且你为此还承担重要的角色。为了收拾混乱局面，世界各国也以重建为目标开始行动。”
　　但是，莎罗雅顿了一下，
　　“我们的国家，为此被作为垫脚石使用了。”
　　“……”
　　“真无趣呢。实在没有趣味啊。没有必要挨饿的孩子饿着肚子，没有必要为寒冷而发抖的老人在颤抖，而那些控制物资和金钱流动，出来做戏的大国酱们，也只是处理了必要的部分，然后给予你一个HERO酱的称号。正义如同在洗浴中心横飞一般的堕落了啊！”
　　实际上到底发生了什么，或者说莎罗雅说的事情是否正确呢，净神无法判断。
　　但是无论真伪，可以推断出来的是。
　　就是现在，依然有什么在进行着。
　　“贪婪者”的影子在晃动。
　　明明不是预言者，想要自己的行动将会掀起怎样的波澜，归根到底是不可能的。可是这次的结果，却明确地同净神的行动联系起来。
　　“莎罗雅……”
　　“唯一可以宽恕的，就是你怀中没有揣着个金块山酱这件事吧。”
　　绿色的魔法师笑了。
　　妖精。
　　森林支配者。
　　那种让迷路者死去，在一时冲动的赌博中分配财产的怪异笑容。
　　“不过啊，即使如此，只是要杀了你的理由也足够多了，这个事实是不会被改变的。”
　　“……”
　　无论接下来会有怎样的行动，无论要面临那场战争何等范围的波澜和影响，如果死在这儿，就什么都没法继续了。
　　莎罗雅的攻击方法，必须要看穿其使用法术的正体。
　　是用怎样的理论，进行什么样顺序的攻击呢。
　　要打破什么，不能打破什么呢。
　　具体来说。
　　“（……如果想这只左手能复原的话，到底要将什么破坏掉才行呢。有必要对此进行调查！！）”
　　“那么就再度开始吧。”
　　莎罗雅双手缓缓握紧，朝着前面突进。
　　“森林支配者，妖精莱西的赌局又要开始了啊！！”
　　她如同要将什么弹到空中一般，两个拇指打了个响指。
　　（来自十一月十日，考艾岛，诺西里港，潮位观测摄像机的影像）
　　考艾岛西部的民用港口处，PMC三叉戟的指挥官基内西库·艾维斯举起了双手。到底是从哪儿入手的呢，她的身上穿着一件虽然过时但是依然很受欢迎的，法军系的高官制服。就算是离开军队进入公司，但是上了年纪的女人果然还是无法消除对于权力的渴望。
　　让她举起手的理由很简单，从船坞到处涌出来的美国海兵队展开行动，她们的步枪枪口几乎都对准了指挥官，而装有大量指挥用的发信机的装甲车也被毫无留情地爆破掉了。
　　在其中。
　　于护卫的海兵队员簇拥下，带着爽朗笑容的罗伯特·卡莱正在接近。
　　“YOO,YOO。还想着口气听起来那么熟悉呢，这不是在不列颠万圣节之夜事件中第一个被当做棋子抛弃的原法国海军参谋大人吗。也不可能在如此短时间就升到高级别吧，不过难道说是利用了大战期间的混乱打下一片天地了？”
　　“……那又怎么样。”
　　“只是单纯的问答而已。不过这是啥啊。欧盟也有爆弹吗？你们那边应该还在继续着财政困难吧，不管怎样可是面临着在大战中毫无积蓄的疲软立场之下呀。”
　　“别找茬。没有任何证据证明我们跟欧盟有关。”
　　“所以我说只是问答吧。不过不是三叉戟，而是为欧盟庇护的发言我可是感觉完全明白了。三叉戟的主要活动范围是‘非欧盟成员’的东欧这件事，现在看来也是让人联想到政治目的了呢。你们是作为夺取东欧的先头兵了吧。”
　　嘛那种事情都无所谓了，总统随意地叹了口气，
　　“老实说，这一次问题麻烦了啊。”
　　“会有什么简单问题吗。”
　　“也是。不过这一次成色也不同了。胡乱地，‘对于合众国进行战争’这种事情也太多骇人听闻了，不过对此有没有设立法律我就不太清楚了。就是说呢，就算能够逮捕先生你，能否在监狱那儿取得胜算还是未知数呢。”
　　“……”
　　“所以很头疼啊。”
　　罗伯特·卡莱耸耸肩，
　　“无法用现有法律进行制裁，可能只是因为我们不得不对于‘来自外部的侵略行为进行抵抗的战争’进行应对罢了。你看，没有成文于法律，跟没必要遵守法律不是一个意思吗？战争什么只要揭开大幕，那么其实质上也就是无法律下的枪杀·虐杀了吧。”
　　“……已经迟了。欧蕾·布鲁谢维克和莎罗雅·A·伊莉维卡只要能攻下政府中枢，那么一切就逆转了。”
　　“很遗憾，那是不可能的。”
　　罗伯特又耸耸肩，
　　“先生和莎罗雅关注的也不是完全的火力，或者兵队吧。而是不列颠万圣节之夜事件中那个超级S的傲娇系公主展示出来的，在第三次世界大战中使用那种让人恨得咬咬牙的技术吧。”

第一千零五十六章 森林之子
　　第一千零五十六章
　　“因此啊，虽然我看起来也就是个高中退学的，不过对于魔法这种有些麻烦的事情还是会交给专家来解决。”
　　“你说专家……？难道，难道……！！”
　　“可能对于先生来说是最大级别的憎恶对象了。这就是所谓物有所用吧。莎罗雅很快就要被击溃了。这样你们就没有胜算。就是欧蕾，还是先生。……看起来你不是很明白，要不要我说得再清楚一点啊？”
　　罗伯特为了强调自己的绝对优势，一边瞪着基内西库的眼睛，一边缓缓开口。
　　“……这可不是哪一边会获胜，哪一边要让步的谈判场面啊。先生与先生的三叉戟已经确定失败了。之后该放上桌面讨论的是究竟能做出怎样的减刑吧。所以给我认真点啊。现在，包括先生在内三叉戟全体拥有的欠款可是‘敌对战争集团’发起的大屠杀啊。虽然说现在基拉厄尔火山喷发等等可能会由我们这边想办法阻止，不过问题是长期化的，那么两军再度交手时，虽然说是拥有五万兵力的三叉戟，但是也不要妄想能够战胜拥有四军500万人以及多个同盟国的对手啊。虽然毫无审判的屠杀会让人不快……但不管怎么说没有健全的法律啊。要怎样妥协才能保住性命呢，给我好好地考虑吧。”
　　“就是说，废止同欧蕾的契约，然后迅速让部队撤编？”
　　“如果这是先生的选择就再好不过。毕竟判决是我方下达的。顺便说下判决也是包含时间的因素在哦。”
　　“……”
　　基内西库从罗伯特·卡莱一旁站着的海兵队员那儿结果军用无限电机，将它拿到胸前。
　　手持着无线电机的基内西库，稍作考虑后大声地叹了口气。
　　配合着叹气的波长，她将无线电机移到嘴边。
　　然后，似乎像是放弃了什么似的说道。
　　“通告在夏威夷群岛展开行动的全军。其他地区都无所谓了。无论是卷入了多少美军也没关系。对于考艾岛的纳帕利海岸附近行动中的莎罗雅·A·伊莉维卡进行全力支援！”
　　听到这句话后，罗紫琳·克拉克哈尔特的脸上开始发青。
　　而罗伯特·卡莱也坚硬着脸问道。
　　“混账，你是认真的吗？”
　　“认真又如何？”
　　“哪怕这个选择，不仅是对于先生，还左右着包括介入美国者的五万名部下的未来？”
　　“如果能打败就试试吧。”
　　将无线电随意扔在地上，基奈西库嘀咕着。
　　“但是只要能确保莎罗雅安全，那么我们立场就逆转了。我的目标是在这儿，为了同委托人进行谈判的筹码而使用的琳迪·布鲁谢维克。超自然的莎罗雅，以及应对超自然现象的战斗者们。到底哪边获胜，我相信应该撤退的一方已经明白了吧。”
　　（来自十一月十日，考艾岛，纳帕利海岸，UAV银蜻蜓＃300的影像）
　　被冠以森林支配者，俄罗斯妖精莱西之名的莎罗雅·A·伊莉维卡的魔法。
　　虽然正体不明，但是实实在在地令以净神左手为中心的上半身麻痹了。
　　面对缓缓握着双手向前伸来，拇指做着朝正上面弹指般动作的她，净神没有起身，而是直接滚动着拉开二者的距离。
　　可是，
　　“又来……没有？没有发出攻击！？”
　　“切。不是已经好好地击中了吗！！”
　　完全没有意识到未发生什么现象的现况下，莎罗雅却实实在在地用必杀技对于净神进行追击。但是这显然慢了一拍的行动，已经给净神拉开距离争取了时间。而她也能够站立起来了。
　　一边用右手止住如同铁锤般飞来的脚，净神一边做出了推测。
　　“类似于地雷或者陷阱吗……？感觉不像是被枪击中了那样。是等待我进入陷阱的攻击……！？”
　　“终于注意到了吗。但是就算是地雷酱，只要能扔到一定距离远也可以变成手榴弹哦。”
　　净神注意到莎罗雅的手里握着什么。
　　一个个的大小，只有一毫米左右。
　　而那如同沙子什么的被她握在手中的东西，
　　“植物的，种子！？”
　　净神赶紧转动身体，想要躲开那如同散弹一般的种子雨，
　　“遗憾酱。”
　　莎罗雅呵呵一笑，
　　“就算是植物的花粉也是有效果的。”
　　“咣当！！”
　　净神的身体垂直倒在地上。
　　她无法支撑自己的体重，就这样栽倒在地面上。
　　如同魔术一般的手段。莎罗雅握着一眼就能看出是种子的东西，并在这期间用另一只手解开了小袋子的纽扣。
　　“啊，啊……”
　　“嘛，这一次可是好好地让左半身瘫痪了呢。呀不过还真是努力呀。要是一般人肯定该因为吸入花粉而导致脏器功能失常呢。”
　　第一击。
　　隐藏在木屋后袭击净神和黑夜的，是乘风飘散的花粉吗？
　　“虽然用类似于化学兵器酱的东西似乎有些过分了，不过要掌握其秘诀还是很花费功夫的。要掌握风向，说起来原本烈风就是我自己弄出来的呢。所以说用法有两种。在没有足够时间解析法术时候的第一发，以及刚才那一发呢。……两种办法都用上还是很少见的哦？”
　　植物的种子。
　　或者是花粉。
　　莎罗雅那以莱西妖精为基础的魔法，似乎是冠以了森林支配者之名。支配地区内所有的生物，通过赌博进行交易。这的确和芭德薇说的一样。
　　那么说……
　　“在地区里的……所有物，对于受伤者进行的惩罚吗……？”
　　“我和没打算等你说出答案啊。”
　　莎罗雅一边说着，再度握住了手中的植物种子。
　　但是这和说出答案是一样的。恐怕这是对于阻碍植物生长之人的惩罚。这也是莎罗雅法术的根本所在。恐怕踩到种子，以及阻碍花粉流通的行为，都被算在其中了吧。
　　但是，
　　“（……踩到种子后，并没有看见攻击究竟是从哪儿来的……。这是为什么啊。到底通过什么来造成伤害的……？）”
　　这时候，净神的脑中如走马灯似的闪过一系列景象。
　　无法站立起来，倒在地上的她嘀咕着。
　　“森林的支配者吗？”
　　“我同什么森林少女不一样哦。”
　　“如果能用动物袭击我，明明可以更早收场的。”
　　“……没有什么事情是万能的啊。”
　　莎罗雅虽然直截了当地回答，不过能看出她稍稍有些踌躇。
　　果然，净神想道。
　　冠以森林支配者的情况下，只能控制相关植物也太弱小了。恐怕还能干涉到周围的动物昆虫之类的吧。这也是芭德薇说过的事情。就算不对人类进行直接作用，那么应该对于昆虫和爬虫类等大脑构造简单的生物进行控制了吧？那么净神是被毒虫什么的攻击的吗？
　　不对。那样的话肯定会产生疼痛。
　　作为关键的情报……
　　“（……明明第一次攻击时候吸入了对莎罗雅而言宝贵的花粉，可是不说我，黑夜怎么没有受到影响？）”
　　是因为她是半机器人吗？对于机械手腕没有效果？
　　不对。
　　“左手”沾到花粉的，说到底只有净神而已。站在一旁的黑夜，应该是被飘散的花粉沾到别的地方了。可是全完全没有效果。黑夜除了以两手为中心的一部分上半身外，同普通人应该是一样的。
　　半机器人的事情并不是关键所在。
　　还有什么是令黑夜海鸟变得“特别”的起因。
　　第一位的一部分思考模式被人工移植进来。
　　本能部分的差错。就连群集心理这种东西也都无法完好地相容。
　　净神倒在地上，再度朝自己不能动弹的左手看去。
　　虽然她想手腕是不是原因所在，不过并不是这样。
　　这是对于命令手腕运动的心灵方面进行了干涉。
　　但是净神的精神并没有直接置于莎罗雅的控制之下。不然现在受到的伤害就不仅仅是这样了。作为践踏植物生长的惩罚的话，只需要控制昆虫和小动物集团就好了。
　　净神少许考虑了一下，
　　“啧！！”
　　她忽然用能动的右手拿出手机，然后快速地按动几个按钮。
　　“我说过没有功夫等你做出回答了！”
　　“轰！！”
　　莎罗雅一记飞踢。
　　第一脚是瞄准拿着手机的右手，而在对方放下手机后，第二击便朝着侧腹部了。
　　“唔，啊……！！”
　　“是打给‘绯色日照’的芭德薇酱？你也适可而止别指望着问什么都能得到答复好吧。你是大脑空空的搜索引擎一代女（除了用搜索，什么东西都不先进行思考的人）吗？”
　　净神瞥了一眼落在远处的手机，然后将视线回到莎罗雅这边。
　　“……从作为地区而制造出来的‘森林’中进行排除。如果能够影响昆虫或者爬虫类的话，你现在已经能够束缚住‘这儿’大部分的生物了。就算是多数票表决也是你会获胜吧。因此如果是利用群集心理之类的东西将强制性联系在一起的‘森林居民’的恶意和敌意集中到一点，就如现在这样，对于原本位于人体内部的心脏，从外侧进行干涉扭曲了。”

第一千零五十七章 起始
　　第一千零五十七章
　　所谓惩罚，原本是用来排除不稳定份子，而令社会和谐的行为。
　　多数派对于少数派的弹压。
　　将其以攻击形式再现出来的莎罗雅，却有些呆滞地嘀咕道。
　　“原来如此所以才依赖于手机酱啊。群集心理如果不是人类之间的话就不会起到反应嘛。但是可以说‘森林居民’的排斥可是一条不错线索哦。”
　　莎罗雅呵呵笑着，
　　“我的法术，首先是将地区全部的生物精神性进行均等的重新分配。无论是人酱还是独角仙酱都没有区别，将地区里里外外的生物进行划分了。这就是从一开始掌握群集心理的原因了呢。”
　　法术的正体明白了。
　　也获得了联系突破口的情报。
　　但是，
　　“但是，你知道弱点吗？”
　　莎罗雅笑着靠近。
　　“难道说你左半身麻痹的现状能体现你知道弱点了吗？如前面所说，拳头的威力是要聚集全身的体重来实现的。在这种连脚都无法自由活动的情况下，如果还能打出令人晕倒的一击，那么那家伙可是需要灰熊的腕力才行哦。”
　　“……才不是这样”
　　“？”
　　莎罗雅甚至连发出惊讶声的时间都没有。
　　“嗙！！”
　　紧接着，净神讨魔的身体在倒下的状态中突然间站了起来。这是作为人类而言不可能的举动。这如同是将地下室的门整个打开一样的动作，以脚轴为中心猛地跃起。
　　“什……！？”
　　愣神的莎罗雅，这时候意识到了。
　　某个苗条少女的两只手腕，将净神的腰部整个抱住这件事。而从其手掌中如同空气枪般的喷射，将净神的身体强行牵引起来了。
　　就在莎罗雅发现前，这两根手腕卷住净神的左脚，如同绑上绷带一样从外侧将她的动作固定了下来。
　　不对。
　　其力量还被利用机械之力增强了，如同驱动铠一般。
　　“机械的，手臂？难道说，刚才的电话……！？”
　　“我什么时候说是打给芭德薇了？再者，甚至我连‘通话’二字都没有说吧！！”
　　虽然有些匆忙，不过只要左脚能动就没问题。
　　净神冲着无意识地接近过来的莎罗雅，刻意地进一步缩短二人的距离，接着用她的右拳全力地揍了下去。
　　她们，格雷姆林最为警戒的一击。
　　拥有幻想杀手的右拳。
　　轰！！！！！！的钝音绽裂开来。
　　莎罗雅·A·伊莉维卡那娇小的身体大幅度地翻转起来。
　　但是只是如此而已。
　　她站稳脚跟。就算嘴角那儿流下鲜血，莎罗雅也没有在此停手的迹象。
　　“说起来啊……”
　　她如同发泄一般地开口，而右手紧紧握着大量的植物种子，
　　“原本左手就是麻痹的了。而仅仅依靠脚的情况下，不就连控制体重都做不到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　种子如同撒盐一样地朝着净神那儿扔去。
　　整个被种子雨淋到的净神，这一次滚在了地上。她的全身都咯吱咯吱地抽搐着。虽然不知道自己的脸上做出了怎样的表情，不过可以感受到血管那异样的脉动。而四肢，也只有右手手肘前的部分可以活动了。
　　“……切。你的内脏系统还能工作呢？果然应该将花粉直接灌进你的嘴巴里吗~？”
　　“……唔，啊，哈……”
　　净神觉得如果不是自己刻意留意，似乎连呼吸都无法做到了。
　　但她他依然活动唯一可动的右手，以在坚硬地面摩擦着身体的姿势，缓缓地爬动着。
　　“让战争结束的人。我曾经想过如果有机会见面的话，有些东西是要和你说的。”
　　莎罗雅·A·伊莉维卡的法术“莱西”的细节已经知道了。
　　但是还有疑问。
　　她以俄罗斯的“小型森林”为中心，制造出数个“领地”而在实战中能够使用魔法。这个准备时间，芭德薇预测大概要好几天才行。
　　可是，她知道琳迪·布鲁谢维克在这儿也不过是数十分钟前的事情。
　　莎罗雅并没有布置“领地”的空闲。
　　“就是你到底想做什么，来让战争以哪种形式终结掉。你知道吗？以我居住的俄罗斯为中心，正在进行因战争而凋敝地区的重建工作呢。而那实际到底是怎样一种态势呢。”
　　“学园都市，与美国……”
　　“为了自己的喜好，而将别人的国家玩弄于鼓掌之间。”
　　莎罗雅呵呵地笑着，但是脸上却没有一丝喜悦的表情。
　　“在给予大量资金援助的情况下，作为回报而输出政治模式，连电力和下水道之类的基础设施酱都被掌握，单方面地将可救助者与不予救助者给区分开来。明明引发战争的一部分原因是他们啊。如同装箱的橙子酱一样将人类区分开来，对于不合自己口味的箱子就那么丢弃掉！”
　　“……”
　　“就连我的‘小型森林’，都已经被开垦铺上了沥青道路。如果不和格雷姆林联手，我甚至连作为魔法师去使用力量都无法做到了呢。”
　　那样一来，就是说她从一开始就将夏威夷群岛全域，至少也是将考艾岛全域给布置成了“领地”吗？这也不对。如果能那样的话，比起强行诱拐琳迪，还不如让对方处于“迷失自我状态”更好了吧。就算对手的外行人，也能排除她逃亡或者抵抗的可能性。
　　“虽然我知道已经终结的世界哪，是无法挽回了。但是，就算终结了，我们也要活下去。为此需要开辟属于我们的土地。这可不是学园都市酱或者美国酱强行要求我们做的那种事情。”
　　这么一看，就有理由了。
　　那种不需要数天时间的束缚，能够让这儿例外地变为“领地”的技巧。
　　“全体格雷姆林和欧蕾酱似乎都是要将合众国改变成宗教国家，而令科学与魔法的平衡发生大规模崩溃，不过那种事情对我而言只是杂务而已。那些考虑利用正义口号，以利益结合在一起的家伙，就算俄罗斯酱或者欧洲地区被强行压迫之类的也只会无动于衷而已。”
　　“……我们。”
　　净神抑制自己几乎无法呼吸的感觉，断断续续地说。
　　“并不是为了那种事情，而让那场战争结束了。就，就算是我们也……”
　　“但是，从结果而言就是如此了。”
　　“就因为那样……同利用正义之名令你们受苦的那些家伙……战斗，就是我的任务了。你，没有指责全世界……的……必要……”
　　“真天真。你能阻止那场战争，是因为经过很多事前准备的。而同那些进行这种准备的家伙酱动手，作为一个棋子的你到底能做什么？”
　　莎罗雅的莱西法术有两个必要的东西。
　　植物与动物。
　　拥有这两个通过氧气和二氧化碳循环联系在一起的事物后，莎罗雅才能将这一带化为“森林”。利用支配扭曲的地区，扭曲的团体，在扭曲的规则基础上发射出被扭曲的惩罚之法，以此来追击净神。
　　“太弱小了。格雷姆林集结起来是为了同世界的胜利者酱们战斗啊。而连其中的一个人都无法战胜的丧家之犬酱，你根本不可能达成那种庞大的课题的。”
　　这么说来，也就无法进行魔力补充了？
　　她并不是利用氧气和二氧化碳的循环，历经数日将当地植物作为“领地”。而是从一开始就携带着特殊的植物，将其直接种植在了土壤中。这种方法的话就没有花费几天时间的麻烦了。而受到那种植物支配的昆虫和小动物从“笼子”里释放出来的话，依然还是可以让莎罗雅去控制大多数“森林的居民”的。
　　为此的关键点。
　　在这儿手持着植物的人，被净神讨魔目击到了。
　　“就是这样，差不多该对心脏酱进行最后一击了呢。”
　　“莎罗雅……！！”
　　“所谓的美妙，是渴求伴随着力量的。说到底，在上一次战争中我们也是被这样蹂躏的就是了。”
　　哈萨克·洛拉斯。
　　负责保护琳迪·布鲁谢维克的高挑女人。直到被袭击前，她都在种植着植物的苗。虽然没有关于她是莎罗雅手下的线索，但是，比如说，她是为了购买苗而来，这时候如果莎罗雅将花店或者无人贩卖所的幼苗全部移除，然后进行幼苗替换的话就能起到必要的效果了。
　　实际上，PMC三叉戟直到她种完植物幼苗前都在待机这一点，也能看出端倪。
　　如此一来那就是魔法的起点。
　　种植着幼苗的地方。
　　在木屋那头的小菜园！！
　　“……啊？”
　　莎罗雅·A·伊莉维卡发出了疑问声。
　　她明明已经将大量种子撒在净神身上，可是对方依然没有停止呼吸。
　　接着她注意到了。
　　只凭借右手的力量，在地上匍匐移动的净神，不知何时已经接近了菜园。接着她唯一可动的手，正在将种植于柔和土壤之上的植物幼苗给连根拔起的事情。
　　被冠以支配森林的妖精之名的魔法的起点。
　　原本应该存在于地区内各个角落的东西，在匆忙之间仅仅保留了核心的那种植物。

第一千零五十八章 大局已定
　　第一千零五十八章
　　正在被对于魔法拥有绝对效力的右手拔去。
　　“不，会吧……”
　　“……”
　　净神讨魔，以缓慢的动作站了起来。
　　已经没有任何限制身体的存在了。而四肢也可以灵活地活动。能够用全身重量集中在拳头上打出的条件也还原了。
　　咕噜地转动着右臂确认状态的净神，以及在近旁明显可见失去决定性王牌无法攻击的莎罗雅。她那这擅长的必杀技，也是要以净神左右无法活动，不能控制体重为前提的。
　　取回王牌之人。
　　与失去王牌之人的换位。
　　“……抱歉了，莎罗雅。”
　　“你、”
　　“那种死死追着你，从你所站立的地方可见的事物，我也看见了。但是，如果你的话是真的，那么接下来应该拼命战斗的就不是你了。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　乒呤乓啷的。
　　紧接着，原始暴力的声音不断响起。
　　（来自十一月十日，考艾岛，诺西里港，潮位观测摄像机的影像）
　　在得知情况后，总统罗伯特·卡莱指了指PMC三叉戟的指挥官基内西库·艾维斯扔在地上的军用无线电机。
　　她这么告知道。
　　“给我捡起来混蛋。”
　　“莎罗雅·A·伊莉维卡，被打倒了吗？”
　　“梦想被击溃了。现在是正视空洞现实的时候了先生~”
　　虽然他们出动全军夺回莎罗雅，但是一旦莎罗雅被当作了人质，一切都完了。如果能夺回她，在意识到危险时也可以一杀了之。而现在，莎罗雅与欧蕾主导的合众国控制计划也宣告破产了。
　　在莎罗雅失去能够清算PMC三叉戟“罪名”的情况下，继续战斗同自杀没有区别。而因基拉韦厄火山喷发被孤立的夏威夷群岛，也不可能永远保持孤立状态。
　　“……条件呢？”
　　“就从不经过审判直接关进北极圈美国非正式监狱300年开始好了。还有迅速撤离部队，终止混乱，并且公开与此密切相关的格雷姆林组织的情报。以此为基准，根据完成时间的快慢，考虑对于你们减刑的程度。……也就是说，赶紧给我全军解除武装，坦白从宽啊！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，檀香山国际宾馆，娱乐室的监控摄像头影像）
　　在夺回遭受PMC三叉戟与魔法结社格雷姆林猛攻的夏威夷群岛的几小时后，净神等人于这家作为总统的记者招待会以及丑闻现场的宾馆集合了。
　　这其中也有琳迪·布鲁谢维克在。
　　罗伯特·卡莱一边留意着这个幼小的少女，一边对着净神等人说道。
　　“已经确认到三叉戟解除武装并且投降了。暂且可以认为夏威夷群岛的问题得到了解决。”
　　“……你的表情看上去可没那么舒心啊。”
　　“只有三叉戟啊。”
　　总统重重吐了口气，
　　“还有将超自然力量赐予他们的家伙在，而且数量众多。都是群穿着银色军服夹杂在其中的家伙。每一组混入的人按照最小单位去划分的话，也得有数百人的规模。但是，不管怎么调查被捕的三叉戟成员，到头来却连那些家伙的影子都找不到。”
　　在PMC三叉戟全力进攻之前明明有一些混在士兵中的魔法师被打倒了，可是他们也不知何时消失了。
　　是趁着夏威夷群岛混乱的时候逃走的吗？
　　从数量和作用的层面，协助PMC三叉戟的，甚至能被视为“另一股强大势力”的格雷姆林魔法师们，怎么看比起灰姑娘跟莎罗雅的警备水平都要差上一截。然而他们却使出了如此不留痕迹的手法。
　　面对对方无声无息的消失了这个现象自体，不禁让人产生击溃灰姑娘跟莎罗雅的战果都变得毫无价值的错觉来。
　　这就是净神他们的敌人。
　　不是什么所谓“另一股强大势力”。这是由一个个极度异常的人，以他们的异常为基础发展出来的，连组织能力都值得自傲的存在。
　　“格雷姆林……”
　　“只能指望被重重警备监控的莎罗雅·A·伊莉维卡，以及那个叫灰姑娘的家伙了。但是，对方没准会稳妥地将这遗留下来的线索给铲除掉也说不定。”
　　格雷姆林到底是什么时候逃脱的，消失到哪儿去了呢？
　　魔法侧虽然也有魔法侧的理论与模式存在，可是他们那完美的手法几乎让人忘却了这一点。
　　净神苦着脸，
　　“而且，还没有抓到最后的幕后黑手。”
　　“是欧蕾·布鲁谢维克吗？”
　　罗伯特·卡莱有些厌烦地吐了口气说。
　　滨面皱着眉头，
　　“但是，那可是没人知道在哪的家伙吧。别说美国国内，如果不将搜索范围扩大到全世界范围的话……这种人是一两天能找到的吗？”
　　“那也是个树敌很多的LADY啊。老实说没准今后十年都不会出来了呢。但是，可以反过来利用她下落不明这件事情。”
　　“？”
　　对于总统的话，净神露出惊讶的表情。
　　罗伯特没有在意，而是用拇指指了指琳迪。
　　“很难找到欧蕾。但是只要有GIRL的帮助，那么就能够将令欧雷变得与众不同的力量给整个夺过来。”
　　（来自？年？月？日，位置信息不明，摄像机个体识别番号不明，影像·声音经过加工处理的记录）
　　“PMC三叉戟失败了呢。”
　　听见身边人的话，欧蕾·布鲁谢维克叹了口气。
　　“格雷姆林呢？”
　　“热线中断了。恐怕是单方面解除了合作关系吧。”
　　“……被摆了一道吗。”
　　欧蕾小声说道，
　　“笨蛋家伙。不过只是一两次的作战失利，对我所拥有的经济实力明明没有任何影响。现在我们等着就好。放着不管的话用不了多久那些家伙就会哭着贴过来了吧。”
　　“您看我们是不是来商量一下控制合众国计划的替代方案。”
　　“莎罗雅的控制解除后，议会的这盘棋多少是作废了吧。不过利用选举关系的情报能力来控制的棋子还是有很多的。就算不能成为多数派，也能够造成混乱。首先创造出政治上的真空来争取时间。这一期间就做好同格雷姆林或者其他的组织恢复联系的准备吧。”
　　这个时候。
　　欧蕾·布鲁谢维克将视线移到了开着的电视上。
　　就算这儿是国外，但是由她在幕后主导的新闻方面情报并不在少数。因此，她平时是没有那么关注电视的。顶多也只是亲自确认下自己制作的情报罢了。
　　但是这一次不同。
　　在画面中的女主持人这么说道。
　　“临时新闻。”
　　“？”
　　“刚才美国律师联合会召开了记者招待会。他们接受了该国的以传媒大王称号闻名的欧蕾·布鲁谢维克女士的遗嘱，承认将全部的下属经营集团，财产和经济基础转交于独生女琳迪·布鲁谢维克女士。”
　　欧蕾的思考，虽然只是一瞬，但确实出现了空白。
　　“我不知道……我从来没有说过这种事啊！！”
　　紧接着她打开笔记本电脑，对于自己的网络户头进行确认。
　　可是她没能完成操作。
　　就算输入ID和密码，显示在眼前的也只有一行简单的提示。
　　“可能由于输入数据错误，您没有浏览权限。”
　　“这是我的户头啊！！”
　　没有感情的新闻播报音再次传入了她的耳朵。
　　“琳迪·布鲁谢维克女士今年八岁，汉扎克·罗拉斯氏将作为监护人进行妥善管理。但是我们也收到关于欧蕾女士同夏威夷群岛的一次事件有密切联系的消息，如果消息属实，也有分析人士指出其资产的大多数将化为善后和赔偿之用……”
　　消失了。
　　她的资产，她的经济基础，她的网络，她的力量。
　　雇佣PMC,同魔法结社接触，掌握美国情报网络的力量。
　　而且。
　　失去力量的话，迄今为止的合作关系也整个没有了。
　　机会消失了。
　　“可恶！给我把家族集团的律师团喊来！像这种开玩笑一样的方法就想要夺走我的力量吗！！”
　　“不可能……”
　　“不可能也要去做！！竟在这种时候……！！”
　　“说到底我们没有完备的应对手段啊！！这可不是小漏洞而是被蚕食了啊！！尽管如此对方利用的毕竟还是合法手段啊！恐怕是以总统为中心采取的行动，不可能通过正当法律程序去解决的！！”
　　“……对于已经开始进行下属公司以及股票，不动产整理这件事，应该是为了让股东们的损失降低到最小的措施。但是集团已经出现了市场价值下降的趋势，新体制建成后的信用问题也……”
　　“大局已定………………”
　　宝座。
　　帝国。
　　预想到自己全部的结晶毁于一旦的欧蕾，咬着牙抓起墙上挂着的大衣。
　　“您，您去哪！？”
　　“我要出去。代理公司只是听从我的命令从事的吧？只要我在政府面前露脸的话……！！”
　　“被知道所在的话会被暗杀的！！”
　　“啧！！”

第一千零五十九章 决心
　　第一千零五十九章
　　“要是树敌太多，今后都不一定能够保证有足够资金来维持安全了。而且，就算没有被暗杀，从刚才的临时新闻来看，已经明确了要将您作为重要当事人进行追寻的决定。说白了就是要逮捕了啊！！”
　　“就算要背负这种风险，可是只要钱，只要力量能够夺回来的话！！”
　　“琳迪小姐那儿已经取回了一部分钱吧？但是在新公司建成并将全部资金注入后，很有可能连琳迪小姐可以提供给您的资金也都消失了！那些家伙为了削弱您的力量，绝对会唆使她做出那种事的！！”
　　“那么……那么……我，该怎么办才好……？”
　　身边的人并没有立刻做出回答。
　　在以金钱维持的关系消失后，说到底连她都没有继续做欧蕾伙伴的理由了。而且这间屋子很快也就将不再是“她的屋子”了。
　　也不可能知道之后的欧蕾·布鲁谢维克会变得怎样。
　　就算金钱消失，敌对关系依旧存在。
　　不，只要知道她失去金钱的话，迄今为止被压抑着的势力将喷出愤怒的火焰。而一旦不支付酬金，也可能会点燃那些暗地中作为同伴的家伙们的怒火。又或者是那些鉴于欧蕾对于琳迪的虐待关系，带着“多余的纪念品”去讨好琳迪的势力。
　　“想，想到了吗。”
　　一无所有之人的末路。
　　身边的人如同下令一般，提出了其中最为稳当的选择。
　　“……您不觉得干脆刻、刻意地露脸然后被监狱收押是最合适的吗？”
　　“身无分文地……？”
　　“是。”
　　“我这样的人，进，进监狱……？”
　　“是的！我们在这儿的事情，不久也会暴露的吧。如果要行动就只有趁现在了！！”
　　（信息）
　　手动输入%由“诺威奇12”确认切断线路。
　　手动输入%确认“不明”连接。
　　F.C.E重启中。
　　通过用户名“不明”，F.C.E监视网再建造完成。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，檀香山国际宾馆，娱乐室的监控摄像头影像）
　　净神等人正在看娱乐室里放置的大型电视机中播放的临时新闻。
　　但是，他们关心的不是琳迪·布鲁谢维克相关的消息。
　　而是紧接着播放的，另一个新闻。
　　“……同学园都市合作的二十七个社进行的共同声明。”
　　冰冷的声音。
　　“这一次夏威夷群岛事件中学园都市相关人员涉入的痕迹非常明显，对于这个事实我们倍感担忧。这种连一国政治，而且还是被称为世界警察的大国走向都能轻易左右的力量，并非我等所寻求的。我等虽是通过同学园都市的合作关系来扩大彼此的利益而活动，但是其根源还是一个个独立的国家。如同这一次，学园都市派出人员对于一个国家的历史进行随意改写的做法，已经不能被我们视为合作关系了。我等并非学园都市的部下或者奴隶。”
　　接着，声明在顿了顿后，
　　“我等二十七个主要合作社，单方面解除同学园都市的合作关系。这是为了保护我等的祖国而做出的必要措施。”
　　净神讨魔的脸变得苍白。
　　在这为了帮助他人的行为，暴露出另一面来时的瞬间。
　　或者说。
　　这是这一次骚动，原本的目的。
　　“……欧蕾·布鲁谢维克的F.E.C。别有用心的不仅仅是她而已吗。合作机关为何突然在网络上横插一手……？”
　　接着她想到了。
　　这次的事件。告诉她在夏威夷群岛存在格雷姆林，并且劝说她为了阻止她们的计划而行动的人。
　　是的。
　　她也是魔法师。
　　而且，同英国清教不同，并不是站在维持治安的正义一方的魔法师。
　　“芭德薇……”
　　净神环视周围，不知何时她已经不见了。
　　“芭德薇！！”
　　她从娱乐室出口朝宾馆前厅望去，可是依然没有看见芭德薇和她的黑衣人手下们。净神拿出了手机。虽然想着对方不一定会应答，但是意外地电话接通了。
　　“到了这一步，难道不问我就自己得不出结论吗？”
　　“你知道会这样才让我们行动的？”
　　“关于二十七个社的事情多少是吧。它们下定决心恐怕也花费了些时间，而且各个企业的专业性过高，也无法独立经营吧。恐怕近期里会统合成三到四个巨大集团也说不定呢。”
　　“回答我的问题芭德薇！你也，你也……”
　　学园都市，与主要合作的二十七个社的分道扬镳。
　　科学侧的内战。
　　对于魔法结社格雷姆林谋求强大力量来说是最好不过的对象。
　　“你也是格雷姆林吗！？”
　　害怕得到肯定回答的质问。
　　可是芭德薇那边的回答很简洁。
　　“……随你怎么想吧。”
　　到此为止。
　　电话被单方面掐断了。
　　紧紧握着手机的净神耳边，再次飘过临时新闻的播报声。
　　“……尽管这一次发表声明的各合作机关，其科技比不上学园都市，但是在三战时学园都市曾借给了它们大量的最新无人兵器，并且为了维持大战后的秩序允许其继续使用。在这些兵器不进行归还的情况下，依然存在同学园都市进行大规模军事冲突的可能性……”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，檀香山国际宾馆，前厅的住客所持的手机摄像机影像）
　　“你也是格雷姆林吗！？”
　　留意到净神的异变而从后面追过来的御坂，听见了这句话。
　　净神与芭德薇的手机对谈并没有听得特别清楚。
　　并且通话似乎也很快挂断了。
　　净神讨魔，一时间凝视着手机屏幕那小小的画面。呆呆地。和平时那个少女并不相符的，如同丢了魂一样的表情。
　　糟糕了。
　　御坂几乎用本能想道。
　　她对这种表情有印象。御坂御坂自己，曾经在过去被卷入与克隆人有关的大事件中。身心都被压迫到极限，甚至带着自我毁灭的觉悟也要击溃那件事的主谋者时，自己就是这样的表情。而那个少女现在流露出的神情，和当时的自己如出一辙。
　　那个少女知道了什么吗？
　　她究竟想要朝什么地方前进呢？
　　御坂虽然无法具体而详细地体会这一点，但是他却可以做出明确的预测来。浮现出这种神情的人，其前进的道路上没有终点。即便给予百十条道路可以选择，但全部的道路都同地狱深渊紧密连接，等待她的只有毁灭的命运。
　　现在是分叉点。一旦稍有失误，很明显那个少女的未来就将被大幅度地颠覆。
　　但是，
　　“（……我在这里。）”
　　御坂抑制住自己有些沮丧的心，朝着前面走去。
　　他迈出了一步。
　　实实在在地，朝着少女的方向迈去。
　　“（……不能只是眼睁睁地看着。也不能等事情过后才知道结果。我，如今站在这里。在我眼前发生的现实正在发生显著变化时，我站在这里！！）”
　　那个少女究竟怎么了。
　　那个在克隆人事件中，站在带着自我毁灭觉悟的自己面前的那个少女，果然也是在这甚至连空气都发生扭曲的重压下，怀有某种决心吧。
　　就算二人所想之事不同也无所谓。
　　只要能将那个少女带回来，一切都无所谓了。
　　“（……我，抓着这个笨蛋的手走到现在这一步）”
　　拉住她。
　　让我拉住她。
　　“（……就是希望拥有发生这种情况时，能够将他带回去的机会啊！！）”
　　就在这时。
　　拇指终于活动起来，将手机电源切断的少女，小声低语道。
　　“……我错了。”
　　忽地。
　　这句掠过御坂心头的言语。那振幅微弱，甚至于连听见都很困难的声音。只是这样一句话，就让御坂有种陷入地面裂缝的感觉。这是被打倒在地的人说出的话，只是这句话，就如同正体不明的诅咒一般，深深扎入了精神的齿轮之间。
　　“我错了！！从一开始就被算计了！什么啊。明明在什么地方有意识到这件事的机会。作为前提获取的格雷姆林的情报源全部来自于‘绯色日照’这一点，我就该想到有蕴含别的意图的可能性啊！！”
　　“‘绯色日照’……？”
　　“是芭德薇。雷维尼亚·芭德薇。那家伙跟她的手下们，利用了在夏威夷群岛发生的事情，让学园都市与其协力机关对立，给予科学侧极大的伤害啊！！……那种脱离出去的协力机关，根本无法保证会维持科学侧内的秩序吧。如果说格雷姆林想要吸收了科学侧的力量与科技的话，那还真是最好不过的对象呢！！”
　　科学与魔法的平衡大幅度地崩坏。
　　格雷姆林掀起的混乱。
　　“……御坂。我不回学园都市了。”
　　清晰地。
　　少女，表露自己要踏入异样世界的意志。
　　“我一定要挽回失败。在此之前我不能回来。只要不将那同最糟糕的结果相关联的存在给解决，对我而言就没有回到日常生活中的资格！！”
　　“……不是这样。”
　　净神已经麻痹的思考，微微一颤。

第一千零六十章 手机
　　第一千零六十章
　　那轻微的摇晃，蕴含着力量。
　　“不是什么失败。”
　　明确的，这一次一定要说出来。
　　发出声音吧。
　　发出来。
　　不管是如何的气馁，也有无法否定的事实在。
　　“就算是被什么人利用了，我们，你，将夏威夷群岛的人从格雷姆林那里守护住了！！不要连这样的事实都否定啊。我不准你做出帮助那些人们是一种失败的结论！！”
　　“芭德薇会帮助夏威夷群岛的人们也是自己计划中的一个环节。这样能够让学园都市与其协力机关的冲突激化的话，那些被拯救的人们肯定会这么想：因为自己得到了帮助，而伤害了他人！我绝对不能让他们背负这样的重荷！这种事情，只要由在北冰洋被‘绯色日照’救下与利用的我承担失败就足够了！！”
　　按照自己的意志做出选择的人，与单纯被卷入进来的人。
　　这一次，净神是从一开始就站在自主选择一方的人。并且，遭到了完败。正因为如此，她要一个人背负责任。为了让那些没有选择的人们不会成为恶人。为了在夏威夷群岛被拯救的人们，不被称为一切的元凶。
　　这种想法本身，可能并没有什么错误。
　　可能不是立刻进行反驳就能推翻的结论。
　　那么，
　　“……既然这样，就让我同你一起背负这个重任。”
　　“御，坂？”
　　“如果说在夏威夷群岛做出的选择是错误的话，那么当时我也是站在选择一方的人啊！如果采取了别的选项，可能会改变结果，再者说我也有同那个叫芭德薇的孩子谈话的机会，那么也就有事前识破她计划的可能性啊！！可我却让机会溜走了。因此我不能让你一个人承担责任。如果说你犯下什么错误的话，那么就没有任何理由让你一个人背负这样的重负！！”
　　这么说着，御坂稍稍觉得舒心了一些。
　　可能是因为少女那呆滞的表情有所缓和的关系。
　　如同做出最后一击般，御坂补充道。
　　“你和我，在同一条道路上前进。不要给我把这件事情忘记了！”
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，檀香山国际宾馆，某台被忘在楼层沙发上的便携式游戏机的摄像头影像）
　　可是，御坂却忘记了一件事。
　　手掌中有种坚硬的触感。随着这种感觉，御坂终于想起来了。可是他却用力，将它们藏在了自己的手中。
　　两枚戒指。
　　丘比特之箭的印记之戒。
　　材质是钛金属制，这对戒指是利用电力分解进行上色，并雕刻出来之独一无二的饰物。据说用这种做法可以产生出令对方不变心的魔咒--这种非科学的传言所包含的戒指。
　　他从根本上并不相信非科学的事物。
　　第三次世界大战，以及这一次夏威夷群岛的骚乱。即使奇怪的现象就发生在眼前，目击了这种事实，明白“似乎”是存在着某种在这个世界上很难以解释的事物，他依然在目击的时候，很难干脆地承认“这就是超自然”。
　　于是。
　　正因为如此。
　　他没有将戒指交给少女这件事，到底具有怎样的意义呢？或者说，正因为存在着什么，才让他无法交出来呢？关于这一点的真相，其他人无法从将戒指放回口袋的御坂御坂那儿得到解答。
　　净神讨魔被御坂拽着在机场里走着。
　　对于他的话，净神表示出真诚的感谢。
　　可是与此同时，她这么想。
　　绝对不能，让说到这个份上的人被卷入其中。
　　果然，还是要通过自己的手一决胜负。
　　只是十几厘米的距离。
　　只是一个并没有实现的动作。
　　可是却明显地，改变了未来。
　　从根本上改变了。
　　（来自十一月十日，瓦胡岛，钻石海滩，手机商店，店头商品的摄像头影像）
　　美国比起日本，在办理手机上要更加简单，而预付话费送手机的模式也十分泛滥。在如同流动店铺般开放的店口摆放着好几台样机，一个少年用食指戳着其中一台智能机的样机滑动着。
　　手机的样机很多情况下只不过是个模型而已，但是智能机恐怕采用了“总之要让客人有实际操作感”的营销理念吧。也可能是为了给予人们口头说明所不同的操作体验。
　　银色的麻花辫，褐色的肌肤。
　　身上只套着件背带裤，带着眼镜的少女。
　　“果然很有趣。可是就算有趣，买第二台手机真的好吗？”
　　“不是作为手机，而是看成小型网络终端要更好哦。带着电脑走来走去很麻烦吧。”
　　“那也显得太小了点。”
　　“空调，手机，便利店都是一样的。在知道其存在前还好说，知道后就无法摆脱它们了。智能机也就是这种便利物品哦。”
　　“……被你这么说，好像知道它们存在反而不妙似的。简直就像是消除摩擦力的广告一样啊。”
　　进行着老套对谈的少女与店员。
　　少女的兴趣从滑动手机画面，转移去了机子里面预先安装的说明上。
　　“哎。还能调出地图啊。”
　　“什么都可以哦。要是拿着这个还会迷路，那么只可能是跟机主本人的精神状况有关了吧。”
　　“这种小机子却能够同宇宙卫星连接，真是不可思议呢。”
　　少女用食指在地图上刷刷地滑动着说。
　　这时候发生了异变。
　　地图画面突然出现了晃动，连尝试进行修理的店员都无法理解的东西一个接着一个的显示了出来。这可不是单纯的操作失误。明显地显示出了“某种不同的符号”。
　　“嗯。有这么高端的功能，也就能同我的灵装联动了呢。至于小费就用‘黄金’代替吧。”
　　“您在说什……”
　　“应对冲击的姿势！”
　　伴随着懒洋洋的声音。
　　“轰！！！！！！”
　　从天空，纯白的光线落入了海中。
　　这是距离这儿有几公里的地方。虽然如此，那如同落雷后产生的冲击还是波及到了这儿。如同流动商铺似的小店被连根拔起，同嘎吱嘎吱作响的椰子树撞到了一起。店员吓得目瞪口呆。那种表情，与其说是恐怖，不如说困惑的成分更浓。
　　“我要了呢。”
　　“哈？……哈？”
　　“就是说这台。恩，没必要签合约了。反正我已经设定成不签合约也能用的模式了。”
　　这时。
　　锵锵叮叮，如同水晶碰撞般尖锐的声音响起了。
　　褐色的少女朝那边看去，一个不自然的物体正在接近。那是黑色石头做成，如同大鼓样的东西。
　　这种东西，恐怕没有人会觉得是由人体改造出来的吧。
　　可是褐色少女却用同青梅竹马说话的口气，
　　“哦。什么什么啊天真小鬼。这么纠缠着我的话，累的要命的黑侏儒（Dvergr）姐姐可要趴到了哦~”
　　没得到对方许可的情况下，褐色少女就这么一屁股坐在了大鼓上。
　　她用食指摆弄着刚到手的智能机画面，很是开心地操作着。只是这么看的话，这就是那种第一次接触这类机子的人典型的表现吧。
　　但是。
　　谈话的内容却明显不同。
　　“好~嘞。莎罗雅·A·伊莉维卡失败了。跟想象中的一样。那些家伙因为拯救了合众国而暂时松了口气吧。谁都不会想到，我们的目的可不是在基拉韦厄火山爆发那一刻就结束了哦。”
　　褐色少女浅浅笑着，冲着并非通话对象的什么人小声嘀咕道。
　　“……很奇怪吧。‘起爆剂’虽然是促使基拉韦厄火山人为爆发的催化物，但是却无法改变岩浆的性质。本来应该噗噗喷出的岩浆，却不知为何化为了哗啦哗啦的火山灰大量飞舞。通常可以想到那儿是被什么人做了点小手脚吧。”
　　“出手的人呢？”
　　“嘛，不是还在允许范围里吗？作为天然反应堆，这可比冰岛规模还要大哦。必要的能源被抽出固化后也就没用了。总之有种第一阶段完成了的感觉呢。”
　　“真是漫长啊。”
　　“在我被喊出来的那一刻，就注定不会轻易结束了吧。比起这个预定的目标呢？”
　　“布伦希尔德·爱因库特贝尔吧。我收到了关于那是个天然呆女武神的报告呢。虽然只能使出枪的一部分能力，不过只要那种程度也就足够应付了。”
　　“原来如此。那么动手吧。”
　　褐色的少女呵呵一笑，
　　“朝着‘主神之枪’的道路迈出坚实一步吧，奥帝努斯。”
　　“你也一样，黑侏儒。”
　　用食指切断通话后，她坐着的黑色圆筒旮旯旮旯地晃动起来。
　　“好了好了。我可不重啊，真是失礼呢。接下来得考虑怎么处理那些离间了的学园都市合作机关了呢……嗯？”
　　褐色少女忽地抬起头，一个浑身是伤的魔法师正朝这边靠近而来。
　　“那个，你哪位？”
　　“……灰姑娘……”
　　“嗯……？哦哦，有有有，是有这么个家伙！是那个在机场干净利落地退场的法国魔法师嘛。哦，后来怎么搞的。不是脑袋都被打破了吗？”
　　“趁着基拉韦厄火山爆发跟三叉戟的入侵逃出来的。比起这个……”

第一千零六十一章 火焰
　　第一千零六十一章
　　她吐了口带血的吐沫。
　　“这算是什么？”
　　“你说啥？”
　　“计划失败和预想一样什么的，还有基拉韦厄的反应堆，主神之枪什么的！！”
　　“没听过啊，我可什么都没说过呢。”
　　“我们利用PMC三叉戟攻陷美国的行动，难道不是为了将合众国改变为宗教国家去打破魔法侧与科学侧平衡的吗！？”
　　“怎么可能嘛。到头来说。”
　　褐色少女坐在圆筒上，
　　“格雷姆林，不过是帮大战的丧家之犬聚集的集团~吧？”
　　……。
　　灰姑娘的思考一度处于空白状态。
　　这期间，褐色少女继续说道。
　　“要说我们是从那场大战中诞生的，这点不能否定。不过目的就不是你想的那种了。说起来，从根本上你们不过是帮临时雇员吧。我们不想浪费正规成员，但是要是不出现点牺牲者就达不到目的。你们只不过是正好符合了条件被我们忽悠来干活的罢了。不过干的不错呢。无论是三叉戟，还是莎罗雅，或者是你。你们真是为组织贡献了不少分数，挺起胸膛来不是很好嘛？”
　　“别，开……！！”
　　就在灰姑娘不经考虑就使用压倒性的速度魔法想要抓住褐色少女时。
　　褐色少女用着像从圆筒上落下一般的姿势，同时圆筒的前面飞溅出了蓝白色的火花。
　　“呀！？”
　　它贯穿了高速冲来的灰姑娘全身，令其失去了力气。
　　像是翻了个身般支起上半身的褐色少女告诉她说。
　　“不行不行。要以飞行道具为对手，那么不找个隐蔽物怎么行。这可是连我的自信作品，‘投掷之锤’的突破口都接近不了的哦。我们可是拥有能够将全世界团团围住的蛇给全部烧死的功率哦。虽然魔法不能说全靠大脑，但是难道不应该在具备足够计算能力保障的情况下才站在前线上吗？”
　　她嘿嘿地笑着，将手伸进背带裤露出的侧腹部，然后从中拿出了几个工具来。
　　锤子，螺丝刀，锯子，手摇钻，棒锉，刨子等等。
　　除了全部是黄金制成的之外，就算跟家用警报器放在一起都不会觉得奇怪的物品。
　　“那么，现存超稀少的黑侏儒之一，玛丽安·丝琳格奈娅小姐，对于成为丧家之犬从头到脚都透着烦人气息的原法国精锐灰姑娘小姐提问了。”
　　虽然不是天方夜谭，但是褐色少女却将难以相信这是用于人类形状改造的工具放在了圆筒形的“人类”上面。然后开始说正经事。
　　“……虽然接下来可能让你有些不成人形啊。不过桌子跟衣柜，你想要被活生生地改造成哪一种呢？”
　　（来自于十一月十日，瓦胡岛，新檀香山国际机场，出入境海关的监控录像影像）
　　雷维尼亚·芭德薇朝机场走来。
　　跟在她身后的大堆黑衣人之一，马克·斯佩苏对她开口道。
　　“那样做好吗？”
　　“嘛，被责难也是理所当然的事情了。”
　　“我觉得你就算同那个少女说实话也没什么不好的。”
　　“说了能怎样？”
　　芭德薇讽刺地笑笑，
　　“恐怕就算是审问莎罗雅·A·伊莉维卡也是探寻不到组织全貌的。有必要让更接近于格雷姆林中枢的魔法师同外面的世界联系起来才行。为了提供诱饵，我这不才让科学侧内乱，然后导致合作机关处于无管理状态了么？”
　　“事实上，效果很明显啊。格雷姆林有在自己的魔法构成中强行加入科学侧的异物的举动。迄今虽然出现了美国传媒大王率领的PMC三叉戟，但是取代它的大组织可没有那么容易被发现啊。结果，合作机关集团甚至都装备上了学园都市的无人兵器群呢。虽然不明白格雷姆林的最终目的，不过在这过程里需要科学力量的时候，可是没有比它更为美味的诱饵了呢。”
　　“不能保证有效。一旦对方警戒起来就泡汤了。”
　　“就算这样，那它们也肯定会做出类似警备的行动吧。格雷姆林渴望一个己方阵营应对学园都市的构造。在此之前它们肯定不希望合作机关集团横插一手导致势力分布出现崩溃。无论是合作也好敌对也罢，总之格雷姆林的下一步行动肯定要以合作组织为核心了。也就是说，无论采取哪一种行动，都能让合作机关起到诱饵的作用。”
　　“所以就觉得这是正义的行为？太天真了。”
　　芭德薇滔滔不绝地说道。
　　“无论出于什么目的，让合作机关的二十七社同学园都市决裂，使其偏离守护世界一侧的结果还是不可否认的事实。”
　　“……”
　　“虽然那些组织原本就心怀鬼胎，不过刻意将这种想法引导出来的是我啊。如果他们在今后作为破坏世界平衡的一方受到指责，然后爆发直接冲突的话，那么就会出现伤亡者了吧。可能仅仅这样都不能收场。虽然不敢把话说死，不过我可不认为这是站在正义一方的人该做的事情哦。”
　　接着，芭德薇顿了顿。
　　似乎要确认自己的立场般。
　　“我可不记得自己曾经说过站在正义一方啊，少女。”
　　——
　　黑暗之中，一股烧焦的气味充斥着鼻腔。
　　这里是西伯利亚的一个小城镇。
　　一阵哔哔啪啪的声音回响在夜晚的城市中。仿佛要将黑暗的背景擦拭掉一样，橙色的火光在周围不停地晃动。这不是自然产生的火焰。街道，街灯，长椅，还有自动售货机……不管是什么地方，明亮的火焰附着在它们周围，看起来就像是泥土粘在上面似的。
　　“真是的……”
　　提尔·马格努斯叹了口气。
　　她嘴边衔着的烟头随即亮了起来。
　　齐肩的头发染成红色，戴着耳环，十根手指全部戴着银指环，右眼下面有一道黑色条形码的刺青，外加她的身上散发出香水和香烟的味道，因此，恐怕没人会认为这个高大的英国女人是一个神父。就算她穿着长袍，并且可以闭着眼睛把圣经背下来，还是会有人怀疑她的身份。
　　然后，
　　（我走遍了全世界，但是到头来怎么总是干些这种事情……）
　　咕拉，她的鞋底踩到了什么东西。
　　那是一张被烧黑了的，已经看不清面目的人脸。
　　就像是烤饼干的失败作品一样。裂开的地方没有一丝水汽的感觉。
　　“接下来……”
　　提尔把手伸进她的长袍里，拿出了一个小小的日程计划本。
　　她打开这个小册子，把烟头靠近书面，借着亮光阅读上面的文字。
　　“……那么下一件工作，是在学园都市么。”
　　提尔·马格努斯。
　　简单地说，她的工作就是要消灭那些让其他人痛苦的邪恶魔法师。但是仔细想想，这句话跟实际情况恐怕是有很大的差别的，光看刚才的情景就能明白了。
　　提尔隶属于英国清教第零圣堂区的“必要之恶教会”。这是一个追杀所有对社会造成负面影响的魔法师，不仅如此，还要把目标魔法师的尸体搞成无法埋葬的状态。这么做的理由是，这些偏离了正确道路的败类在死后也应该继续受到惩罚。他们绝对不允许那些死者逃到那所谓的天国去。
　　虽然提尔主要用符文魔法来进行战斗，不过根据情况，她也会使用异端审问理论中类似“使用欺骗，讹诈，拷问或是暴力，用一切方法来消灭敌人”这样的理论来行事。他们的敌人或许会认为这十分卑鄙，但提尔对这些说法完全充耳不闻，因此也就无所顾忌。
　　提尔·马格努斯刚刚杀死了十九个人，这些群聚在西伯利亚小镇上的西洋魔法结社的人抱有一种“刚刚降生的人是没有希望的，想要得到真正的希望就需要再死一次而获得重生，所以要赐予新生儿以希望”这样的疯狂想法，因此提尔毫不客气的将他们烧成了灰，但就是做出了这样事情的提尔·马格努斯，
　　现在却在一个男孩子面前也产生了紧张感。
　　这里是学园都市的地下街道。学园都市，是一个开发超能力的组织，它坐落在东京西部并占据东京了三分之一的面积，当然比起这些，现在要关注的还应该是提尔所在这条地下街世界。虽然是地下街，但是这里没有一点阴暗的气氛。相反，擦亮的地板被荧光灯和LED灯泡的光线照射着：大块的玻璃窗前是一条宽敞的通路，在玻璃窗的另一边，咖啡厅里年轻的服务生们勤快地工作着。
　　提尔所站的地方是位于地下街角落里的一个吸烟区。穿着西装和白大褂的成年人们惬意地吸着烟，一个个脸上的表情就好像在说，“来，抽个痛快！”
　　那个男孩子也正站在这个吸烟区。
　　或者说，看起来他正在拽住提尔的手臂，试图把她拉出吸烟区。
　　“喂——！！为什么一个14岁的小孩会在这里！？吸二手烟是更伤身体的！你这样做，完全让专门设立的吸烟区失去意义了！”

第一千零六十二章 火锅
　　第一千零六十二章
　　身高135厘米，看上去只有12岁的男孩子说出这些话完全没有什么说服力。
　　提尔叹了口气，从怀里拿出褪了色的香烟盒，说道，
　　“你问我为什么在这里……因为在这里吸烟才合规矩吧？”
　　“对14岁的你来说，吸烟本身就已经违反规矩了！小萌老师我作为一个老师，绝不能坐视不管！”
　　最终的结果，提尔被硬拉出了吸烟区，身上的香烟连同香烟盒全部被没收了。
　　但是，他是一名教师。
　　这个男孩子，不管看上去如何，的确是学园都市的一名高中教师。
　　（……为什么会碰上这样的事啊？）
　　提尔不禁用手按了按额头。
　　不久前，她刚完成上一件“工作”之后，马上又接到了前往学园都市的指令。然后她乘上飞机，穿越国境，得到进出学园都市的许可，将行李放在酒店，整整一天的时间就过去了。她觉得这次的“工作”肯定也不是什么正当的事情，于是准备在接到下一步的指令之前先去抽根烟，但是……
　　紧接着就被抓住了。
　　被那个迷你教师，月咏小萌给抓住了。
　　“哈啊……”
　　“唔？这么年轻怎么就发出这么沉重的叹气啊？”
　　没什么，提尔这样回答，同时挣脱了紧紧拽着自己的小萌老师。
　　不过，她的确是一个没太多机会跟男孩子手牵手的十四岁少年。
　　（……可恶。我到底是在做什么跟自己年龄不相称的事啊？）
　　尽管提尔的体温略微升高了一点，但她并不是个hentai正太控。提尔的真实年龄只有14岁，所以与年龄相近的人陷入恋情倒应该说是十分自然的。
　　不过小萌老师的实际年龄就是另外一回事了，所以对于提尔来说，这种状况的正确表述应该是“这个，熟……不，大哥哥控？”才对。
　　“那，老师大人到底有什么要事呢？”
　　“其实，老师我的说教从现在才要正式开始呢！不要以为装作若无其事的就能过关！你不会再吸烟了对吧？能向老师保证不会再吸了？”
　　这次，小萌老师紧紧抓住提尔衣服的腰际，仰头问道。他的眼神非常直接，没有一丝动摇。提尔坚持不过两秒就再也无法忍受，移开了视线。心里却嘀咕，这到底算是哪门子说教啊。
　　这时，手机的铃声响了起来。
　　不知是从哪里下载的铃声，音乐的旋律十分轻快。大概是通过来电铃声判断的吧，提尔知道这不是自己的手机。而身边的小萌老师很快地将她自己的手机翻了出来。
　　“你好--这里是小萌老师！”
　　小萌老师不紧不慢地和电话那边的人展开对话，
　　“没错没错。现在那个神母就在这里哟--”
　　喂！提尔忍不住考虑是不是有必要将那手机抢过来。虽然他是不可能知道的，但提尔现在可是因为一个秘密任务而来到学园都市的。
　　另一方面，对提尔的内心毫无察觉的男教师微笑着打开了自己手机的扬声器，然后把手机移到提尔面前。
　　手机里传来了一个人的声音。
　　是一个少女的声音。
　　“啊——你还真的来这边了啊……”
　　“跟你一样，我也不想听到你的声音。”
　　提尔用沉闷的声音回答着。拿着手机的小萌老师看上去有点慌张，不过在这件事上提尔不打算让步。
　　电话那边的声音也多少有些放弃似的。
　　“什么啊，你又摊上什么危险的‘工作’了啊？不过这都无所谓了，顺便问下，你能吃辣的吗？今天吃泡菜锅。”
　　“你说‘这都无所谓’是什么意思啊。我根本不需要你的许可……”
　　提尔很不耐烦地回敬对方……但话说到一半就没继续下去。
　　刚才，她说了什么来着？
　　“泡菜？什么东西？”
　　“什么啊，你不知道么。最近天气要转冷了，所以我想试试韩国系的火锅。杂志上用特集介绍了韩国料理，看过之后才知道原来泡菜火锅其实没那么复杂。”
　　“不是那个。”
　　粗鲁地打断话头，提尔重新问道。
　　“为什么，我要听你介绍今天晚上吃什么啊。还有，问我‘能不能吃辣的’，这又是什么意思啊？”
　　“哎？因为，反正你得过来吃饭吧？”
　　开什么玩笑，提尔骂了出来。
　　大概因为从正面看见提尔那张绷紧了的脸，小萌老师吓得哇哇哇地说不出话来。
　　“对了对了。那你有什么无论如何也吃不下去的东西？我现在正在超市呢，有要求的话我就避开那些。”
　　“……怎么可能会有要求啊。”
　　“我说你……说出这种话的话，回头哭了我可不管啊。我的购物篮里已经装满了来自全世界的辛辣的东西了，芥末啊胡椒啊什么的。”
　　“才不是那个意思！你有听我说话么？我不去，我绝对不会去的，喂！”
　　在她抱怨之前，对方就擅自挂掉了电话。
　　提尔一时间呆然立在了当场，最终小萌老师不安地颤抖着身体，“太、太辣的话老师我可受不了……”如此说道。
　　“……说到底，那个女人为什么要给教师打电话商量晚饭的事啊？”
　　“哎？今天大家要一起吃晚饭的哟！”
　　“我也很好奇他怎么会知道我在这里的……”
　　“老师我看到神母先生的时候给她发邮件了。告诉她由于追加了一个熟人，所以多买一些食材。”
　　面对小萌老师一脸认真的表情，提尔不禁撇开了视线。
　　有其徒必有其师吗？
　　面对小萌老师“神母先生你不来么？”这个问题，提尔强力地回答说“不去”，然后她就从那里离开了。她一扭头发现小萌老师还试图追上她，于是她全速奔跑甩开了他。
　　“这真是……”
　　离开了地下街，独自一人站在已经全黑的街道上，提尔总算有空闲喘口气。
　　事情荒唐得让她有些无奈了。
　　提尔·马格努斯是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”的魔法师。应对突发问题的解决方法，七成以上都是暗杀，她就是这样一个沾满鲜血的人．昨天，她亲手烧死了十九个魔法师，她还在想怎样来写这个事件的报告书。
　　可是经历过刚才那样的白痴对话之后，她几乎忘了报告书这回事了。
　　这一切的事实。
　　恐怕就好像是在看虚构片时的心情。即便是一个叛逆期的少年也会被一部描述亲情的电视剧感动到流泪。无论跟自己的处境有多么的相悖，只要去看那副情景，就会忍不住对那种情况投入感情。
　　因此，在结束的时候，反馈的虚脱感也十分强烈。
　　关掉电视，重新确认自己所处现状的这个瞬间，是十分让人泄气的。
　　这时，就像是算好了时间似的，提尔的手机响了起来。
　　那是从“必要之恶教会”的同僚那里发来的电子邮件。
　　“这就是你的工作了。附作战行动书。请根据行动书内容，处分掉‘背信者’”
　　明白，提尔点点头说道。
　　“必要之恶教会”的冷酷文章还要继续延续下去。
　　与眼前平稳的日常相去甚远的，一个十分刺激的现状展现在他的面前。
　　电话中所指定的地方是第七学区车站附近的一家银行。
　　虽然时间还不算特别晚，但是所有的照明都已经关掉了。原本银行业的营业时间就比较短，再加上学园都市里末班电车都要跟学校的最终放学时刻相对应，因此在太阳落山的时候，银行中就已经空无一人了。
　　原本应该是已经关严实的门窗，不知为何有一扇没有上锁。
　　提尔转动把手，走进了这个黑暗的建筑物中。她小心地不发出脚步声，来到了接待站的大厅处。
　　一个男人站在那里。
　　是一个将身影隐藏进黑暗的男人。他看上去大概在40岁左右或者稍微再年轻一些。头发有金色也有银色，不过那应该只是因受伤而导致的。他穿着黑色的宽大上衣，下面穿了一条已经褪成白色的牛仔裤。
　　他是提尔的同僚。
　　名字叫做西奥多·伊莱克特拉。
　　“时间正好，多谢你能够准时到来。”
　　“……寒暄就免了。说正事吧？”
　　提尔有些不耐烦地问道，随后西奥多从手上提着的箱子里拿出了一个小火柴盒。
　　“资料全都在这里。”
　　嗯，提尔答应一声接过那个小盒子，非常疑惑地看着里面的火柴。
　　（……又将术式的载体变更了吗？）
　　不知是因为多才还是因为他喜新厌旧，西奥多以北欧神话的魔法为基础，常常在短时间内改变自己的术式。老实说，就连身为同伴的提尔，对子他的脾气秉性也摸不透。
　　而另一方面，西奥多充满自信地挺起胸膛，说道，
　　“只要点燃火柴，火焰中就会有幻象资料映照出来，很有安徒生童话味道吧？很棒吧，我对于卖火柴的小男孩那个故事的固执可以说是很彻底的吧？”
　　“哈……即将年届四十，已经有孩子的男人还纠结于童话的男主人公啊？你让我对你这个有四个儿子、八个女儿的父亲说什么好呢？你是想让我鄙视你么？还是要让我可怜你？”

第一千零六十三章 背信者
　　第一千零六十三章
　　“打击！？但这种程度的打击才不会让我气馁呢！你不觉得我的不幸和那个在寒冬冻死的小男孩一样！？”
　　“……总是将不幸挂在嘴边的人都不是什么好东西。”
　　一边发出极为厌烦的声音，提尔一边从那个小盒子里取出一根火柴，在小盒子的侧面一擦，点燃了。
　　火焰当中，的确能够看到幻象。
　　貌似里面的信息的确有很多。画面十分详细，所有的细节都包括在了里面。嗯嗯，正当提尔打算改变对西奥多的看法时，
　　火柴燃尽了。
　　提尔捏着火柴棒的手指，发出了嗤的一声。
　　“好烫！”
　　提尔慌忙把火柴扔掉，用鞋底磨了磨。
　　虽然她精于火焰的掌控，但她没想到她也会被烧伤呢。
　　“额呵呵。这段影像资料一共有40分钟左右。”
　　听到向西奥多的话，她颤抖着转头看向对方。
　　“……然后呢，火柴棒是不可能持续燃烧40分钟的，这个问题该怎么解决啊？”
　　“嘿嘿嘿——没关系的。一个接一个地点着火柴就行了！就算多少会被烧伤，你要是在意的话就算输了！”
　　由于说了不在意，所以在这之后就一直让西奥多来拿着火柴棒。总共消费了三十根左右的火柴之后，总算是将所有隐藏在幻象中的资料消化完了。
　　“指、指尖已经产生十分严重的事态了……”
　　眼前站着一个泪眼婆娑，断断续续哭诉的将近四十岁的男人，伹提尔却完全无视。
　　关于这次的“工作”，明白的事情是以下这些。
　　……西奥多·伊莱克特拉正在追踪那个“背信者”。
　　……追到对方穷途末路的时候，“背信者”逃进了学园都市里。
　　……正好手头空闲下来的提尔就在附近，就要求协助一起追击。
　　……“背信者”到底做了什么样的背叛，西奥多也不知道。
　　……但是，貌似这个“背信者”对于英国来说，是十分危险的存在。
　　……置之不理的话，有可能威胁到九千万的英国国民。
　　“还有一些追加情报，‘背信者’是有护卫的。那家伙比较棘手，我一个人的话有些担心对付不了。”
　　“真麻烦，是魔法结社啊。”
　　提尔十分厌恶地从嘴里吐出了这句话。
　　“魔法结社”这个词听起来可能有些夸张，不过在英国清教看来它们也只是犯罪团伙而已。就好比在抢劫银行的时候，劫匪们会有各自的任务，有的人负责制定计划，有的人负责收集武器，有的人负责去袭击银行，有的人负责把钱带走，有的人负责把钱洗干净。与此相同，魔法结社也根据其组织构成而千差万别，但总的来说，从资金和技术的提供到保证在表面社会的地位，这之间的明确分工，就是魔法结社的一大特征。
　　另外，还有一种对魔法结社的内外完全了解的“对立职业”存于世间。就好像电脑病毒蔓延开来的话，安全系统业就会得到长足的发展一样，如果有杀人的魔法结社存在，那必然就有进行护卫的魔法结社出现，如果有通过术式无偿地进行援救活动的魔法结社出现的话，必然就有认为“给予他们过多的声望会非常危险”，而进行妨碍的魔法结社存在。就这样魔法业界毫无秩序地进行扩大，然后从中进行淘汰，不断地重复这一过程。
　　提尔叹了口气。
　　虽然魔法结社有很多，但没想到竟然会有特地赶来帮助“背信者”的。
　　“也就是说，这次的对手也是脑袋里面哪根筋错位的一群人么。不久前我还在西伯利亚烧死了19个这样的人。”
　　但是，西奥多却轻轻地摇了摇头。
　　“不不，协力者只有一个人。”
　　“……只有一人？结社派遣的特约嘉宾…？就是说这个人有能力与“必要之恶教会”相对抗？那肯定是大有来头吧。”
　　“没错。”
　　西奥多带着笑脸点了点头，
　　“因为，我就是那个协力者。”
　　提尔马上向后跳去，但还是慢了一步。
　　西奥多手中，点燃了一根火柴。
　　在黑暗当中，那点光亮甚至比蜡烛更不稳定。
　　然后，整个空间扩张开来。
　　（嗯！？）
　　她原本应该处在已经关闭了照明的银行大厅里才对的。
　　就算那是一个大型的银行，但毕竟是在日本国内。不管是建筑的规格，都是被限制的，望向周围总是会给人一种狭窄的印象。
　　但是。
　　回过神来的时候，前后左右所有的方向，都朝着地平线延伸而去。只剩下地板上的瓷砖，并排立着的圆柱还有长条板凳留在当场。天花板的荧光灯就像是飞机跑道上的指示灯一样向地平线延伸出去。虽然整个空间变得越来越离奇，但是组成这个空间的，仍旧是银行那些东西。
　　就好像黑暗想要逃离西奥多手中火柴的光亮似的，空间向远处扩张而去。
　　提尔盯着她面前。
　　西奥多低下头咯咯地笑着。
　　“过不了多久，真正的指令会传达到你那里吧。内容不外乎就是，击溃‘背信者’，当心协力者之类的吧。不过那样的话可就麻烦了。所以我就先把你叫过来了。”
　　“……这样啊。”
　　“哼哼。很惊讶吗？被最信任的同伴从背后捅一刀的感觉怎么样呢？就我来说，下手杀掉你还真有些于心不忍呢。”
　　“哈哈哈哈哈！！是吗！！”
　　啊咧？西奥多惊讶了起来。
　　好奇怪。
　　提尔·马袼努斯不仅没有惊讶，相反，脸上洋溢着快乐的神情。
　　“呀啊——被骗了！！这还真是被你将了一军呢呵呵呵呵！真难过，我难过得就像胸口要裂开了一样但是这样一来我就有了可以毫不客气地将你大卸八块的充分理由了哎呀哎呀这可怎么办啊因为过于难过我已经开始有些语无伦次了哈哈哈哈哈！！”
　　“呜、呜唧！？净、净说些胡言乱语！一般来说应该因为这种意想不到的叛变而气得咬牙切齿才对吧？！”
　　“烧。”
　　轰！！爆破声炸裂开来。
　　提尔的右手上，出现了一把由火焰做成的红色的剑。在被火剑照亮的立柱上，已经贴上了一张塑封加工处理过的卡片。写有符文的卡片，就是提尔力量的来源。
　　“吾手有火。其形为剑，其职断罪！”
　　提尔喊道。随后，她的左手上又出现一把蓝色的炎剑。
　　不知什么时候，地上和周围的立柱上，已经贴上了数十张的符文卡片。这些卡片的数量越多，提尔魔法的威力就越强。有了这么多的卡片，她已经可以把一个穿着防火服的人烧成灰了。
　　去死吧，提尔把手中的两把炎剑向西奥多挥去。
　　但是在这之前，
　　“很危险的哟。”
　　“唰！！”
　　提尔的攻击落空了。仅仅从西奥多的面前划过。而他甚至都没有动一下。不知什么时候，提尔所在的位置已经向后错开了一些。
　　（什么……！？）
　　此时西奥多酉娅点燃了一根火柴，轻轻地向提尔扔了过来。
　　就像是抛出一颗手榴弹一样。
　　“嗯！！”
　　就在提尔向后跳去的一瞬间，咚！！火柴爆炸了。本来昏暗的平面空间瞬间被光芒所笼罩。
　　（这个火是…？！）
　　就好像为了阻隔提尔和西奥多似的，两人之间出现了一个直径数米的爆炸火焰。而且不止一团。就像是射线似的，第二、第三、第四，等间隔地连续爆发出去。
　　他再次点燃一根火柴，然后把它丢进刚才爆炸产生的火堆。
　　然后只见那些爆炸火焰就像是多米诺骨牌似的，直接向着提尔袭来。
　　慌乱中挥动炎剑，但对方的爆炸威力更加强大。
　　“咕啊！？”
　　结果，提尔被爆炸气息吹飞，在地板上滚出了数米远。地上的瓷砖仿佛在琢磨皮肤似的，疼痛传遍全身。
　　提尔一边站起来一边从手中制造出新的炎剑，但西奥多对此并不以为然。
　　“没用的。那种东西是碰不到我的。”
　　边说变笑的西奥多手里，亮出了一个火柴盒。
　　轻轻地前后摇动，就有烈风顺着摇动的方向吹了过来。这是魔法意义上的烈风。自不必说可以阻止提尔前进的脚步，而且如果她随便挥动炎剑的话，搞不好她自己就得尝尝那几千度高温的滋味了。
　　（还真是多姿多彩的术式呢……）
　　通过空间延伸，拉开与对手的距离，制造出爆炎，并且产生出吹向对方的风。
　　通过火柴盒编织出来的术式，全都是提尔初次见到的……
　　（不能被刚才的攻击力骗到了。那些都是防御术式。也就是说全都是用来和我保持距离的。）
　　想到这里，提尔微微地笑了。
　　“……北欧神话，而且是冰岛的术式吗？”
　　“噢！这么快就露馅了！？”
　　“在那边的火焰是用来保护重要宝物的东西。这说明，这些火焰是防卫用的。而且，还并不是用来保护术者本人……在附近呐。你所保护的那个‘背信者’”
　　“你、你你你你在说什么什么啊？”

第一千零六十四章 无辜者
　　第一千零六十四章
　　“那个火柴棍所代表的是‘史基尼尔的权杖’。为了强制娶到无论带着什么去求婚婚都会被拒绝的格尔德而准备的，带有四个符文刻印的灵装，哈哈。将守护宝物的火焰和夺取宝物的权杖组合在一起，还真是有趣的使用方式呢。你操作的符文，为了在担负着原本史基尼尔的权杖所代表的‘夺取’功能的同时，还兼任火焰所代表的‘守护’的职责，文字和配置也按照你自己的模式进行了最适合的处理。”
　　啧！！西奥多咂了一下舌头，又擦着了火柴。
　　“去死吧！！”
　　和烛火一样的细小火焰一下子膨胀起来。
　　一阵爆风吹起，爆炎的火焰增加了无数，仿佛多米诺骨牌一样向提尔袭去。
　　但是，
　　“很遗憾，这招已经对我没用了。”
　　轰地一声响过，所有的火焰突然消失了。
　　“只要能解析出术式，对抗措施的逆向演算就十分容易。”
　　提尔用厚重的鞋底，从上将那些火焰踩灭。十分地不自然，就好像踩灭烟头似的，西奥多的攻击就全都消失不见了。
　　而踩在火焰上的提尔却理所应当似的毫发无伤。
　　“在史基尼尔的传说中，格尔德自身也是作为宝物而被巨大的火焰保护着的。那为了克服这样的火焰，该怎么做呢。很久之前的人们就考虑过这个问题了。只要骑着马越过火焰就可以了。”
　　提尔把最后一丝火星从地上蹭掉，把鞋底亮给西奥多看。
　　那上面是用红色液体所刻画的，表示“骑马”的符文。
　　通过自己的血液来传递魇力，然后激活防御火焰的符文，将对方术式中隐藏的解除机关强制性地打开。
　　“哼哼。真有你的呢。”
　　西奥多冷笑着目视提尔。
　　他的眼神中，充满了力量。
　　“但是，这种程度的逆境是不可能让我后退的！”
　　他用拇指一滑，打开火柴盒，然后将大量的火柴撒了开来。排列成用一根火柴就可以引燃的样子，然后将空中的灵装一起引爆。
　　用力量压倒对方。
　　提尔的“骑马”符文只有一个。
　　就算是己方的弱点，只要将所有的力量集中在一起将对方击溃就没问题了。
　　西奥多心想，这下她死定了。
　　而紧接着唰地一声响过，提尔的炎剑将爆炸的气浪一刀两断。
　　“什！？”
　　向着惊慌地喊叫起来的西奥多，提尔仅握着一把炎剑杀了过来。
　　她笑着说道，
　　“西奥多。我本来没必要向你解释这些，不过那种依靠数量的战斗方法在与同为符文使的敌人战斗时，是不可能取胜的。这不是‘量’的问题，而是‘质’的区别。就算你扔的火柴再多，结果也是一样。”
　　提尔举起了炎剑，
　　“北欧神话中的奥丁曾经说过。原本，符文用在最合适的地形和最合适的情形下运用最适合的一个文字才能发挥最大的威力。不是随意摆放就能发挥能力的东西……就算在数量上占据优势，但面对绝对不相容的天敌时，也是毫无作为的！”
　　西奥多毫不犹豫地，怀着自爆的觉悟重新擦着一根火柴。
　　提尔完全无视。
　　两股力量激烈相撞。
　　“你的败因，就是因为小看了这一个符文字，西奥多·伊莱克特拉！！”
　　咚的一声，红莲一般的爆炸四散开来。
　　两种不同形式的火焰碰撞到一起，交错、收束，然后扩散开来，化为一枚炸弹。提尔屏住呼吸，慌乱间用衣服遮盖住脸部，但即便如此，喉咙和鼻腔深处仍旧感觉到一种灼烧的疼痛。
　　她看了看四周。
　　在距离5米左右的地方，西奥多倒在地上。
　　看来他在扔出火柴之后，也尽自己所能向后跳了。即便如此，恐怕还是没能逃出爆炸的范围吧，非常直接地被爆炸的冲击波击中了。
　　西奥多倒在地上说道。
　　“……你太强了。一般的魔法师只要看见这样的防御术式，就会被吓得破绽全开的说。”
　　“就是因为你总指望对方的软弱，所以才输的。比起那种撞大运的想法，不如考量自己的能力来拟定战术呢。”
　　“呃、嗯。说到底，运用史基尼尔的权杖的组合，使用符文来向你挑战这个出发点说不定就是错的呢。”
　　“哼。你真的觉得你用这种自己都能学会的技巧就可以打败我这个操纵炎剑符文的专家吗？”
　　唰的一声，提尔再一次提起炎剑，向西奥多走去。
　　为了给予背叛者相应的处分。
　　“在最后，是不是该问问你有关‘背信者’的事呢？”
　　“哎呀——劝你还是不要问了。这是我自身的问题。”
　　而且，
　　“说什么最后，实在是太悲哀了。我还有的是办法逃脱呢！！”
　　“什么！！”
　　提尔慌忙挥下炎剑，但在这之前，一些细细的粉末撒在了她的脸上。
　　“西奥多！”
　　擦拭着脸以确保自己的视野，但这时西奥多已经不在了。
　　回过神来的时候，被拉伸的异样平面空间也恢复成原本昏暗的银行内部空间。
　　看样子西奥多的术式已经完全失去了效力。
　　提尔将手指上的粉末用拇指和食指捻了捻，然后一脸的泄气。
　　“拉提的锥子吗……”
　　这原本是主神奥丁想要偷走人间的某种特殊的酒时，在岩壁上凿穴时候所使用的锥子。可以用来进入难以进入的地方，或者用来逃脱而作为护身符来起作用的。
　　（竟然将这个碾成粉末状来携带着啊……这样一来，一旦使用，能够让将自己逼入绝境的对手心生怯意。与其说是逃生用的，不如说是有起死回生的功能呢。）
　　但不管怎样，西奥多·伊莱克特拉已经逃掉了。
　　提尔非常不爽地将已经很短的香烟扔掉，然后重新点燃了一根。
　　（那家伙回头再说。总之现在先从真正的目标“背信者”开始下手吧……）
　　她跳过接待台，向着昏暗的银行深处前进。
　　然后马上就找到了。
　　那恐怕是一个用来存放清洁工具的小房间吧。在所有地方全都上锁的银行内部，提尔很快就发现了那个没有上锁的异常显眼的门。
　　（真正的目标就在这里吗。那个混蛋，对自己的术式到底有多大的自信啊？）
　　原本，西奥多事先准备的是用来守护和解放宝物的灵装。所以提尔本来应该是进不去那个房间的。如果不使用与这个术式相对应的符文，那这门就是不存在的，房间本身也是不存在的。应该是这样才对。
　　原本应该是绝对无法入侵的圣域。
　　不过随着构筑这些的西奥多自身的战败，这些“封印”都消失了。
　　（“背信者”吗……）
　　提尔站在门前眯起了眼睛。
　　她回想起西奥多的话。
　　“哎呀——劝你还是不要问了。这是我自身的问题。”
　　（到底是何方神圣啊。你又为什么对其施与援手呢？）
　　不管怎么说，至少要先捕获。
　　如果很危险的话，当场就将其处决掉。
　　一边确认着怀里卡片的数量，提尔手里攥着些许汗水一口气推开了门。
　　在那里。
　　有着英国清教所说的“背信者”。
　　摆着姿势面对提尔的，并不是一个看上去习惯战斗的大块头男子，也不是那种能够应对所有状况的，有着狡猾长相的人类。
　　只是一个年龄在十二岁左右的，弱小的少女。
　　在狭窄的房间中，她跪倒在地板上。她身旁的地上，就是呼吸极其微弱的西奥多。恐怕是使用了拉提的锥子逃走之后，赶来这里回收这个“背信者”，结果却力气用尽倒在了这里。
　　少女把视线从西奥多身上转移到了侵入这个房间的提尔身上。
　　提尔好像敲打墙壁似的在上面贴好符文卡片，下意识地制造出炎剑。
　　面对这炫目的火焰，少女瞪大了眼睛。
　　但是少女的反应却极大地超出了提尔的预想。
　　既没有流露出一丝的敌意，也没有因为恐惧而发抖。
　　她开口说的第一句话，就是，
　　“太好了，你也是西奥多的同僚吧！？”
　　提尔愣在了原地。
　　因为面前这个身高不到自己一半的少女，整张脸上都是充满希望的表情。
　　“拜托你了。虽然西奥多西姬让我自己走。但我不知道我还可以依靠谁。总、总之去找警察……不对是保安！将西奥多女士打成这样的人应该还在附近的！！”
　　明明提尔的手上就握着炎剑。
　　明显就极为异常，而且散发出十足的危险味道。
　　但这个少女，却没有怀疑提尔。
　　她知道，一些奇怪的现象正在她的眼前出现，但她却没考虑过矛头正对准自己的可能性。所以少女虽然十分吃惊，却毫不畏惧。也许她是用童话或是类似的眼光来看提尔的吧。
　　其实只要稍微想想就能知道是谁把西奥多打成了那个样子。
　　“我的手机已经没电了，可也不能把西奥多女士一个人丢在这里，这可怎么办啊。西奥多先生，为什么他会伤得这么重……”
　　最重要的是，她的话里没有一点魔法的痕迹。

第一千零六十五章 后援
　　第一千零六十五章
　　作为一个长久生活在那个世界的人，提尔很容易判断这一点。她嘴里说出的“警察”“手机”这样的词，不是掩饰。而是真正不懂魔法的人，看到不自然的事情发生在眼前时的反应，而且还有那种特有的气氛。
　　“……”
　　提尔感觉到自己的眉毛非常不自然地扭到了一起。
　　她真的搞不清楚情况了。
　　她就是那个“背信者”吗？
　　（还是说，难道……）
　　提尔感觉到背后一阵令自己厌恶的冷汗。就在这时，她的手机响了。
　　尽管她身上带着若干部手机，但现在响的这部是只用来与英国清教联系的。
　　她熄灭了手中的炎剑接通手机，对方是“必要之恶教会”的联络中继。
　　“命令。拜托你处理一下潜入学园都市的‘背信者’。”
　　电话那边传来一个和机器一样的冷冰冰的女声。
　　西奥多所警戒的，英国清教真正的命令。
　　“下面阅读作战行动书。‘背信者，的名字是帕特里夏·芭德薇，性别为女，年龄十二岁。外貌特征是……”
　　帕特里夏的详细情报，即使不听她也已经知道了。
　　就是她眼前的这个少女。
　　“在学校里的成绩一直保持首席，并且成为跳级候补。很多机构都邀请她做特约研究员。不过并不是能指望她能够立刻派上用场，而是期待她将来的发展。”
　　“……帕特里夏这个人物我已经理解了，不过她和魔法有什么关系？”
　　“她是一个名叫‘绯色日照’的“黄金”系魔法结社BOSS的妹妹。帕特里夏自身和‘绯色日照’没有什么关系。不过已经确定几名‘绯色日照’的成员在她不知情的情况下潜伏在她周围。推测她们的任务应该是监视以及护卫。”
　　魔法结社。
　　绯色日照。
　　“所以很有可能，除了作为首领的妹妹以外她对于‘绯色日照’组织全体还有着其他的价值，因此，我们有必要尽快将她抓获然后进行调查。如果能从这里得到一些信息的话，将有助于我们对‘绯色日照’的整体进行分析，进而对其削弱，甚至将其歼灭。你的任务就是抓获帕特里夏。”
　　（“绯色日照”出来了啊……）
　　曾经，聚集了十分强大的魔法师们的世界最大的魔法结社在英国成立了。但那些人唯一的共同点是拥有着强大的力量。因此它没过几年就停止了行动，然后结社本身在内斗之中消亡了。
　　在它解体之后，那个结社的残余力量开始各自发展，继续壮大自己的势力，一直续存到持续着无序分化的现在。这些就是被称为“黄金”系的结社群。
　　“绯色日照”，就是这些结社中最强大的一个。
　　他们为达到目的不择手段，并由此闻名，也经常有传言说绯色日照所要实现的目的，是用多少多少尸体堆筑起来的，而这个数字就连同在这个世界的人听了也会吃惊不已。
　　不过，这些说到底也只是关于“绯色日照”这个组织本身的。
　　那这个少女真的就是什么重要人物吗。
　　刚才的联络员说过，“在帕特里夏自身毫不知情的情况下”，她周围存在担任监视或者护卫的人。换句话说，那些护卫并不是她的部下，甚至有可能是她从未谋面的人。而且，联络员刚才也说过——“尽管帕特里夏与‘绯色日照’毫无关系，但是云云”的这种十分模糊的描述。
　　如果帕特里夏是一个魔法师，而且是“绯色日照”中担任重要职位的恶人的话，应该就根本不需要这样拐弯抹角的说了吧。
　　提尔为了搞清楚状况，继续向英国清教的联络员问道。
　　“……‘背信者’又是怎么回事？”
　　“作战行动书上说她拒绝了提供协助。作为一个英国公民，她否定了可以成为英国利益的事情。所以认为她这是对国家彻底的‘背信’。”
　　“哈！？就因为这个原因就要抓走她？说到底帕特里夏有可能到现在为止都对魔法和超自然现象一无所知吧。在这种状况下，突然要求她协助怎么可能会答应啊！完全不相干的人说想要看看你的身体所以跟我来这种话，绝对不可能有女孩子会答应的吧，甚至还是要为了打倒她的家人，被拒绝是理所当然的吧！！”
　　“但是，作战行动书上的确是这么写的。”
　　“‘绯色日照’派来的人都那么强么？现在帕特里夏就处于孤立无援的状态。如果帕特里夏真的对整个‘绯色日照’有那么大的价值的话，事态恐怕早就已经发展得更加严重了。那个护卫，应该单纯只是‘绯色日照’的BOSS对自己的家人的以防万一的安排吧？！”
　　“行动人员对于作战行动书的意见，请向教导管理部反映。”
　　“那个命令真的有仔细检查其中的内容吗？你再把它看一遍。这根本就不是能够让人认同的内容！说到底，是谁在上面签字通过的啊！！”
　　“需要我将作战内容重复一遍吗？”
　　“别用那些条条框框来打发我。这不是依靠那些教条规则就能解决的问题！”
　　“行动人员对于作战行动书的意见，请向教导管理部反应。”
　　可恶，提尔差点就骂了出来。
　　背信者？
　　提尔总算是明白为什么西奥多会站在帕特里夏一边了。
　　“我们这边派出的增援好像已经进入学园都市，我们接到对方希望立刻着手进行处理的联络。我现在为你们双方安排碰头地点……”
　　联络的人单方面进行了约定之后，就结束了通话。
　　提尔完全没有将时间和地点听进耳朵里。
　　（混蛋，让我就这么把这个女孩送去英国清教？用她来协助破坏魔法结社，到底是安得什么心啊？）
　　帕特里夏不安地抬头看着她。
　　她大概没能理解电话的内容，不过她至少还是知道自己的名字不只一次地出现在对话中。
　　“……”
　　不用问，这次的作战行动书的内容全都是胡说八道。
　　另外，这里可是科学阵营的大本营，学园都市。如果在这里袭击一个与魔法毫无关联的一般人，并且将她拐走的话，那问题恐怕就不仅是英国清教与魔法结社之间的问题了。闹不好有可能演变成魔法阵营与科学阵营之间的冲突。
　　但是，就算自己想要说服那群人，对方却充耳不闻。
　　袭击帕特里夏·芭德薇的部队正在赶过来。
　　（怎么办啊……）
　　提尔来回看着手机画面和帕特里夏的脸庞。
　　（这可如何是好啊……！！）
　　这时，她看到倒在地上的西奥多的嘴角，露出了仿佛苦笑一样的一撇。
　　好像是在说，我也在被同样的问题困扰着。
　　总之这个地方是不能呆了。
　　提尔背起到现在还不能动弹的西奥多，同帕特里夏一起从已经打烊的银行中走了出来。如果一直呆在这里的话，“追兵”恐怕就会过来了。
　　无论是多么胡说八道的内容，只要是作为正式的作战行动书被承认的话，“英国清教的必要之恶教会”的完全武装人员就肯定会杀过来。无论是人数还是装备，自己这方都是处于不利的状况。提尔无法一个人应对的可能性非常高。无论是与追兵进行战斗，还是想办法让组织撤回作战行动书，一切的一切都需要制定一番对策。同时，如果考虑到进行战斗，准备时间也是必要的。
　　她是英国清教的人。
　　理所当然，一般情况下应该是协助“追兵”，将帕特里夏交给对方才对。
　　但是，
　　（这种强硬的作战行动书怎么能让人信服啊。这已经不是帕特里夏个人的问题了。如果因为这种胡说八道的行动书而导致某些不确定的错误发生的话，闹不好“绯色日照”的事情会将整个英国都给卷进去。）
　　提尔几乎要将香烟的过滤嘴咬碎了，
　　（但是，以整个国家为对手的话，我又能做些什么呢。我最多也不过就是一个魔法师而已啊！！）
　　在迷茫，烦恼，毫无结论的状况下，提尔与帕特里夏一起奔跑在夜晚的街道上。
　　“没关系的。”
　　少女貌似很担心似的开口对提尔说道。
　　提尔向着她的方向撇了一眼，
　　“只要请保安人员来保护的话，就一切都不用担心了。”
　　（可恶！！）
　　即便是将紫色的烟雾吸满整个肺部，也完全感受不到一点安定精神的效果。提尔将完全派不上用场的香烟扔在地上，顺脚将烟头踩灭。
　　火焰的粉末从鞋底向身后飞去。
　　就在这时。
　　“打算去哪儿啊？”
　　毫无预兆地，一个非常不自然的声音传到了提尔的耳朵里。尽管这边是在全力逃走，但那个声音听起来却十分的稳定，让人无法掌握声音来源的距离。帕特里夏大概也听到了这个声音，吓得身子一抖。
　　提尔狠狠地皱起了眉头。
　　视野右侧接近盲区的地方，可以隐隐约约看到一个黑色的人影。
　　“你们的目的地，不是那边才对。”

第一千零六十六章 无关人员
　　第一千零六十六章
　　“哎？”
　　帕特里夏一脸呆滞的表情，转身向声音的方向看去。
　　“别太在意那个！！”
　　提尔下意识地叫了起来，但已经晚了。
　　叭啦一声，帕特里夏的胸口处传来玻璃碎裂的声音。
　　她一下子失去了力气，整个身体失去了平衡，奔跑的势头同时跟着凝滞了下来，但仍旧保持那个姿势的向着前方倒了下去。
　　“慢了一步啊！！”
　　提尔迅速停步，跑到帕特里夏的身边。但她已经完全失去意识，拍打她的脸蛋也毫无反应。视野中的黑色人影已经消失了。那果然是一种术式啊，提尔苦笑起来。
　　原本就已经背负了西奥多了，但她仍旧用另外一只手抓起身材瘦小的帕特里夏，再次奔跑了起来。
　　“咕。”
　　但是身上的“行李”实在是太多了。继续移动恐怕是很困难的了。
　　看来需要暂时找个地方藏身。
　　提尔看到附近有条小巷子，然后就一头钻了进去。
　　（得先给帕特里夏处理一下。）
　　虽然路面十分脏乱，但这个时候也顾不了这么多了。
　　提尔将两个人放下来，然后用嘴从一个盒子里叼出一根香烟。
　　点上火之后，开始确认帕特里夏的状态。
　　全身瘫软的她，脸上浮现出一些汗水。提尔用手指按了按帕特里夏的眼睑，又在她的额头上来回滑动了几下。
　　在这个过程中，帕特里夏一动都没动，见此情景，提尔不禁咂起舌头。
　　（看来是对精神的进行了干涉。意识被击溃了的话，我也就束手无策了，不过看样子伤害还不是那么深刻。最多也就是阻碍了一部分心灵的运作，对整体的行动产生了障碍。）
　　如果用很多齿轮共同运作来形容人的心灵的话，那么那个术者就好像是在帕特里夏的齿轮和齿轮之间打入了一个楔子，阻碍了齿轮的正常转动。一个地方的故障也就影响到了整体，结果就是帕特里夏的精神停止了运作。
　　既然如此，该做的事情就简单了。
　　只要将这根楔子拔掉，齿轮就可以正常运转了。
　　（话虽如此，想要解开这个术式，仅靠我一个人，心里真是有些没底，看来需要找些后援呢。）
　　如果那个记下了十万三千册魔导书，名叫禁书目录的少年在的话，从很多的意义上来说都不用任何担心了，不过现在可无法指望他了。
　　（这么一来……）
　　提尔转过视线。
　　重伤的西奥多躺倒在一旁。
　　“哼嗯--！！”
　　对着气绝躺着的那个西奥多的肚子正中间，提尔用力地踩了下去。伴随着咕哇的一声，西奥多醒了过来。
　　“唔咕！？呀、呀啊，YES!?GoodMorning，提尔！！”
　　“……拜托这样的家伙当后援，反而更加让人担心……”
　　“真是的！强硬地把人弄起来，开口就是这句台词！？”
　　面对这不停发出抱怨的西奥多，提尔只是吸着香烟，不去理会。
　　必须在追兵赶来之前让帕特里夏醒过来，然后离开这里。
　　“我确认一下。西奥多，你应该是从最一开始就全都知道的吧？”
　　“哈哈--△竟然说我全都知道什么的，就好像我是某种智慧系的最终BOSS似的。”
　　提尔用指头夹着香烟，抖动了一下，将烟灰弹落下来。
　　“好烫！？好烫的说！？”
　　“那最一开始说出来不就行了！！别一个人保守秘密，陷入自娱自乐的状态！！”
　　“实在是对不起勒！但是好烫！你想嘛，要是把你也卷进来的话，多不合适好烫啊啊！？”
　　“闭嘴。现在要先对帕特里夏采取些措施。你赶紧起来帮忙。”
　　提尔将自己垂在脸前的前发向后拢了拢，然后开始“准备”。
　　首先，扔掉已经抽了一半的香烟，从烟盒中重新拿出一只，然后用西奥多的火柴将其点燃。
　　然后，用香烟中冒出的烟去熏烤符文的卡片，然后分别在帕特里夏的额头、胸口、腹部各贴上一张。
　　“原来如此，不管是西方还是东方，香烟都能用来当作使精神变调的灵装呢，也就是说以这个东西为轴，来让帕特里夏恢复意志吧？”
　　“要是有酒的话就完美了，不过现在可没空去搞那个了。”
　　所谓的魔法这种东西，其实从便利店买些东西就可以实行了。并不一定需要准备那些沉眠于古代遗迹里的不明所以的传说道具。当然，也有必须通过那些道具才能启动的术式，但现在所使用的，并不是那么高层次的魔法。
　　“要开始了哟！”
　　“OK!”
　　提尔重新捏住香烟，西奥多将刚才给那只香烟点过火的火柴棒轻轻地挥了挥。
　　由于火和烟的共通之处，这三个人在魔法层面上，连接在了一起。
　　“这双手连接住动摇的心灵，化为打开心扉的钥匙。”
　　闭着眼镜默默吟唱之后，香烟和火柴的火焰就被固定了。明明是呲啦呲啦燃烧的火焰，但火柴棒的长度却不见减少。香烟也是一样。
　　提尔慢慢睁开眼睛。
　　眼睛的焦点有些错位，但脸上的表情却毫无变化。
　　“……有点想在你的脸上涂鸦了。”
　　西奥多调皮地说道，但提尔却毫无反应。
　　用食指轻轻一戳恐怕就能戳倒她。香烟还能叼在嘴上，就已经可以算是奇迹了。
　　“好疼……”
　　西奥多皱起眉头，开始注意起自己的身体。
　　刚才在银行内的战斗，使得手脚上留下了不留痕迹的烧伤，不过比起那个，胸口部位的钝痛反而更加严重。恐怕这是最后的冲击波造成的。
　　“……”
　　无视身体的疼痛，西奥多握住点着火的火柴棒，继续集中精神。
　　提尔所进行的术式是非常纤细的。而且，她对于烧伤之外的治疗是不怎么了解的。如果没有西奥多的支援的话，说不定帕特里夏的心灵就会完全破碎掉。
　　话虽如此，但现在提尔也不是说就潜入到了帕特里夏的心灵中去。
　　因为并不是那方面的专家，所以那么高难度的事情是做不来的。
　　并不是切开肚子去进行治疗，试试在肚子表面寻找病灶，光是这点就已经非常吃力了。
　　具体来说，是用烟去接触帕特里夏的皮肤，然后从其内部解析她的心灵，再将心灵的形状在自己的脑中再现出来。简单来说，就是究极形态的模仿游戏。感觉上跟演员相近。通过接近帕特里夏的心灵，也就能够找到她内心的病灶。
　　虽然手法十分特别，但在魔法界，这是比较流行的技术。类似克劳利那种，通过高难度的形式，来操作作为对象的人物。也就是所谓“偶像理论”的逆向运用。
　　“……唔。”
　　噌——的一声，提尔的脑袋里感觉到一种被针刺的疼痛。
　　脑袋的左侧，耳朵上面附近。
　　“在这里啊……”
　　提尔再次睁开眼睛。啪的一声，香烟和火柴上的火焰全都消失了。提尔也没有在意，只是拿着那根已经熄灭了的香烟，用力的向帕特里夏的侧头部按了下去。
　　柔软的香烟很轻易她就被折断。
　　但同时，帕特里夏的侧头部里面，也响起了咕噜噜的硬生生的声音。
　　“揭开了！！西奥多，将这个孩子按住！！”
　　她细小的身体，大幅度地跳动了两三回。
　　强硬地按住她的身体，过了一段时间，帕特里夏的眼睛睁开了，瞳孔睁得很大。提尔再和西奥多两人共同按住她手脚，又等了一段时间之后，帕特里夏的眼睛终于恢复了神色。
　　帕特里夏和西奥多两人已经能够用自己的脚来行走了，这给提尔减轻了很大的负担。总之，他们三人继续向着昏暗的小巷深处走去。
　　袭击帕特里夏的精神术式，虽然范围很广但威力却不大。可以说，那个黑色的人影并不算是真正的攻击。恐怕是为了拖延己方的脚步，然后在这段时间内拉近相互的距离吧。
　　也就是说，追兵应该还不在附近。
　　“接下来你打算怎么办，西奥多。到现在你要是再说什么毫无胜算之类的话，我可真要烧死你咯。”
　　“呵呵。帕特里夏是与魔法没有任何关系的人，只要把她交给能力开发范围之外的学园都市的人保护起来就完全没有问题了。虽然她并没有什么需要亡命的理由。所以呢，目前就以将她带到能够保护她的地方为最优先事项吧。”
　　“……那，我们怎么办？”
　　“在事件冷却下来之前藏起来呗！”
　　提尔不禁抬脚踢向西奥多的腰部。心想，果然不该和这家伙扯上关系。
　　“帕特里夏。你为什么会在日本？”
　　“最初是跟姐姐一起来旅行的。但是中途就分开了。然后就跟西奥多先生相遇，为了和姐姐相聚而来到了学园都市。”
　　在那个时候，西奥多就已经接到了英国清教的作战行动书，而看来这件事没有告诉帕特里夏。与姐姐分开，说不定也是在暗地里进行了什么魔法战斗吧。因为现在来看，原本应该跟在帕特里夏身边的护卫并没有来到这里。
　　“如果没有这种事的话……”

第一千零六十七章 真正目标
　　第一千零六十七章
　　帕特里夏难过地嘟囔着。
　　一脸寂寞的表情。
　　“对于日本的学园都市，从很久以前我就非常有兴趣了。甚至说，如果可能的话，都想在这边上学。但姐姐她们却不允许，结果没能成。”
　　那是理所当然的吧，提尔在心中想到。
　　“绯色日照”是英国屈指可数的强大魔法结社。虽然帕特里夏与之并没有什么直接的关系，但如果成为学园都市的学生的话，就需要抽时间参加能力开发的事情了。现在的帕特里夏如果成为科学方面的能力者的话，恐怕就会发展成魔法与科学之间的政治问题了。
　　“虽然不知道为什么，但姐姐她们似乎很讨厌学园都市，还希望能够通过这次旅行，让姐姐改变印象呢。但是事情竟然到了这种境地……”
　　对于一连串的事情毫不知情的帕特里夏，因为完全不沾边的事情而情绪低落。
　　提尔吐出一阵烟雾，改变话题说道。
　　“话说回来，‘绯色日照’吗……”
　　“那是姐姐加入的类似社团一样的东西，那个真的那么有名吗？”
　　面对估计连魔法结社是什么都不知道的帕特里夏所说出的这句台词，提尔非常无奈地将手按在额头上。
　　“非常厉害。”
　　仅用这一个词来概括了一下，
　　（……可是，竟然对这么厉害的魔法结社出手，提出作战行动书的人真正的目的是什么啊？“绯色日照”的每代BOSS都是非常冷酷而且聪明的，我们也吃过他们好几次苦头。真的就那么不计后果地想抓住“绯色日照”的突破口吗……）
　　无论如可也想不出幕后黑手的真实意图。
　　不过这些话，实在是无法在帕特里夏面前说出来。
　　（……还是说，“必要之恶教会”的联络员所拿着的作战行动书是烟雾弹，其中有什么深层次的理由吗？如果说帕特里夏本身有什么价值的话，那这份价值又是什么呢……）
　　提尔一边摇晃着嘴边的香烟，一边盯着帕特里夏看。
　　“你从你姐姐那里听到过什么话吗。或者说，有没有交给你什么东西？”
　　“哎？”
　　帕特里夏最开始愣了一下，
　　“为什么你会知道呢？”
　　（Bingo!）
　　提尔表面不动声色，内心却一下子认真了起来。
　　帕特里夏将手伸进口袋，开始翻找。
　　“跟姐姐分手前，她说让我拿着这个东西……啊咧？”
　　“在这里呢。”
　　一脸笑容地拿出一个小盒子的，是一旁的西奥多。
　　“哎哎！？”帕特里夏表现出了十分单纯的惊讶，提尔无视她的反应，
　　握紧戴满银指环的拳头，将手脚不干净的同僚打飞。一边在地面上滚出去，西奥多一边不住地解释，“因为让帕特里夏拿着的话，实在是太危险了啊咿啊！！”
　　咻——的一声，小盒子飞上天空，提尔单手将其接住。
　　大小约是火柴盒的两倍。铁制的箱子，上面还有钥匙孔。箱子上有很多的装饰，看起来就跟个八音盒一样。
　　“钥匙呢？”
　　“在、在这里噗。”
　　伸手接住濒死的西奥多扔过来的钥匙，插入箱子转动。伴随咔嚓的一声，锁被打开了。
　　这时，帕特里夏却瞪圆了眼镜。
　　“哎……这个盒子真的能打开啊？”
　　“什么？”
　　“没什么，就是。至今为止我试过好几次了，完全打不开，还以为钥匙孔里生锈了呢。就算注入润滑油也不起作用，还想着有机会的话，用内窥镜看看里面是什么呢。唉？西奥多先生也能打开么。真厉害呢——”
　　“……”
　　帕特里夏转身看向西奥多，而提尔却用惊讶的表情看着她。
　　这个箱子，恐怕是设貴了不让帕特里夏接触其中内容物的机关。
　　（如果是这样，那么“绯色日照”又为什么要把这个箱子交给她呢？我和西奥多反倒能轻松的打开呢。如果是安全措施的话，一般来说应该是反过来才对吧？）
　　而且说到底，如果“绯色日照”想要让帕特里夏远离魔法世界的话，根本就不应该把这个东西交给她吧。
　　提尔的脑子里，回想起英国清教的作战行动书中所说的“帕特里夏对于‘绯色日照’组织全体有价值”这句话，
　　（不，帕特里夏是魔法师的可能性为零。刚才收到精神攻击的事情，实在无法认为是演技。因为我和西奥多不一定会备有恢复用的术式，所以如果说那是演技的话，风险就太高了。而且说到底，刚才可是正在从追兵手下逃走的途中，故意自己扯自己的后腿不是完全没有意义的吗？）
　　如果是这样，将这个宝盒交给这个无害少女的真实理由又是什么。
　　另外，盯上她的英国那边也充满疑惑。
　　无论是英国清教，还是“绯色日照”，闹不明白的事太多了。
　　而调查这一连串事件的提示，就在提尔的手中。
　　“……”
　　提尔慢慢地打开解锁了的盒子。
　　里面是一个大约直径2厘米的小石头。
　　就好像保存戒指的宝石箱似的，用柔软的红布包裹起来。
　　石头表面上刻有符文文字。不，正确的说，是刻有符文文字的一部分。明确的说，仅看这一部分，是完全无法理解写下这些文字人的意图。
　　提尔用手指抚摸了一下石头表面，然后皱起了眉毛。
　　“碑文吗？”
　　就在此时此刻的瑞典，类似这样的符文资料也胡乱地到处伫立着。可以说是世界上最为杂乱放置的魔导书。不过，一般人再怎么努力，也不可能得到拥有强大力量的记载有“原典”等级文字的石碑。因为那些石碑就是被制造成那个样子。
　　西奥多一下子从地面上站起来说道。
　　“这是在阿拉斯加发现的东西。”
　　“符文石板应该都是在北欧的平原吧？”
　　“也就是说，是那么一回事吧？”
　　“……原来如此。未发现的派生分派符文吗？”
　　符文文字并不只有一种。
　　就好像语言有很多种一样，是根据时代和地域不断的变化而变化的。符文的标准文字数是二十四个文字，但既有只使用十六个文字的地方，也有使用了三十三个文字的地方。
　　而符文魔法，自然也就根据使用的文字不同，而有不同的效果。
　　而阿拉斯加地区是很少有使用符文文字的记录的。所以文字的特征也就极为不寻常，恐怕可以发动至今为止从来没有见过的魔法。这几乎可以说是与普通的符文魔法完全不同系统的新的术式群了。
　　“也就是说，这玩意儿是解读阿拉斯加符文的碑文的一部分？”
　　“应该是这样。符文的碑文随意在平原上长期放置的话，会因为酸性雨水的影像而被消磨掉。但是那些‘原典’……”
　　“真正的魔导书是不会自然消亡的吗？”
　　对于拥有力量的“原典”来说，无论用什么方法都是无法破坏的。哪怕是一度敲打成碎片，仍旧是可以回复的。而对于不知存在于何处的阿拉斯加符文碑文来说，如果这块石头是真品的话，那么碎裂成现在这个样子，实在是有些奇怪。没有“回复”这点，实在是有些离奇。
　　而回答这个问题的关键，恐怕就是这个碑文的碎片。
　　这恐怕是施加了一些魔法的机关，让回复变得十分缓慢，或者说让回复机能处于空转的状态。并不是进行绝对的破坏，而是有意图地进行封印。
　　“也就是说，这玩意儿是组合魔导书‘原典’的最重要的拼图吧？”
　　记录着没有人认识的符文文字的碑文。
　　维持封印，或是解放封印，全都由这个东西控制。
　　“的确有‘绯色日照’的大手笔的风格呢。那么说来，英国那边‘追兵’的目的，也就不是破坏结社，而是夺走这块碎片吧？”
　　“但是……”
　　西奥多两手啪的拍了一下，
　　“解读阿拉斯加符文碎片的必要资料，都存在禁书目录中的。在伦敦的作业至今也一直在进行着，如果这样下去的话恐怕几年下来就能找到突破口了。并不是值得现在举全国之力，来夺取的东西吧？”
　　“……原来如此。也就是说‘必要之恶教会’中，有一伙人打算绕开禁书目录，但还是要取得她脑子里的知识吧？”
　　提尔笑了。
　　如果阿拉斯加符文的资料真的是本国的国策所必须的话，只要通过正式的文件，动用禁书目录就可以了。而之所以没有这么做，恐怕是因为“追兵”是处于与国家毫无关联的立场上进行行动的。
　　“虽然阿拉斯加符文的价值很大，不去刻意理会它的话，总有一天也能得到。那么，这件事恐怕很难与英国整体的危机联系在一起。看来，这份作战行动书的确是加入了某个人，或者某些人的个人目的。”
　　什么“背信者”啊，提尔想到。
　　果然自己眼前的这个少女，完全没有任何罪恶嘛。
　　虽然不知道“绯色日照”的考量是什么，也不知道提出这份作战行动书的“必要之恶教会”的指挥者打算如何利用这件事，但至少与帕特里夏·芭德薇这个少女是完全没有关系的。

第一千零六十八章 这就是我的逃跑路线
　　第一千零六十八章
　　好像是要从表情上说明这一点似的，帕特里夏自然地摆出一个十分可爱的表情，西奥多看到之后口气缓和了下来。
　　“但是，仅靠这个碑文的碎片是不可能得到全部阿拉斯加符文的。”
　　“没错。如果不是这样的话，‘绯色日照’肯定早就开始仪式了。”
　　提尔想，看来无论怎么样，都必须与英国清教联系一下。老实说，对于以这块阿拉斯加符文为核心的周围，“必要之恶教会”、“绯色日照”等等组织是以怎样的构图组合在一起的，目前来说不透明的部分还是太多了。几个“绝对安全”的同僚的脸浮现在提尔的脑海里，是不是拜托她们去调查一下呢，而就在提尔想到这里的时候，
　　“辛苦你们了。总算是把‘背信者’给抓到了吗？”
　　非常突然地，背后传来了一句话。
　　三人一起转身。而趁转身的时间，提尔已经在狭窄小巷子的墙上贴好了符文卡片，西奥多也从自己的小盒子里取出数根火柴。
　　新出现的人影距离他们大约有10米以上。
　　是一个穿着黑色外套的男子，年龄大约在20岁左右。与提尔差不多身高，也同样是一个白人。手中漫不经心地握着一把西洋剑。
　　提尔一边吐着烟圈，一边眯起了眼睛。
　　“如果是同僚的话，愿不愿意通个名姓啊？”
　　“你们真的把我当成同僚了吗？”
　　提尔单手握住装着碑文碎片的小盒子，叭的一声关上了盖子。
　　对于这个举动，那个男人起了明显的反应。
　　“想要的话就得先杀了我！”
　　“会让你死的很华丽的！”
　　伴随着这句话，那个男子手中的剑轰的一声被火焰包围。
　　剑的表面，数个符文文字在闪闪发光。
　　刻在上面的分别是sowulo，gebo，kenaz，ansuz，laguz，uruz等等。
　　如果竖着来读的话就是agkalu。意思是“使用魔法得到太阳的火炬”。
　　“不管是西奥多，还是你，难道说北欧的武器正在流行吗。嘛啊，虽然我也没有理由说别人……不过看来火焰和剑的相性还真很不错呢。”
　　“很可惜，这东西可不是剑，而是树枝。”
　　“树枝？”
　　“也并不是什么珍稀的东西。这是北欧神话中最有名的树枝。点燃世界树的枝干，能够将一切燃烧殆尽的，最大级别的火焰的树枝。”
　　“难道说！”
　　“没错。就是‘破灭之枝’”
　　那个男子非常随意地挥动了一下手中的剑。
　　“轰！！”
　　火焰的漩涡卷了起来。
　　红莲的光辉，瞬间就在狭窄小巷里燃烧开来。地面的沥青和墙壁上的水泥，紧接着也被火焰所包围。
　　“很方便的工具吧？使用方便这一点，恐怕在全英国也是屈指可数的。”
　　（什……）
　　提尔眼睛瞪得老大。
　　她的炎剑的温度，也超过摄氏三千度了。想要破坏石头或者岩石，也不是什么难事。但是，那个男子所持有的“破坏树枝”，附带有火焰现象无法说明的功能。
　　就是燃烧。
　　沥青，还有水泥。
　　就好像薄薄的纸张被火点燃似的，建材本身化为了灰烬。
　　“呼！！”
　　伴随着一声低沉的响声，火焰经地面和墙壁的传导，一口气冲向提尔他们这边。
　　“啧。吾手有火，其形为剑，其职断罪！”
　　提尔慌忙在手中生成炎剑，然后让其爆炸，想要靠爆炸的风压阻挡对方的火势，
　　但在那之前，她手中的炎剑被新的火焰卷了起来。
　　由火焰构成的剑，被火焰给烧掉了。
　　一眨眼，火焰就逼近了剑柄……也就是提尔的手。
　　“噢噢噢！！”
　　提尔慌忙将炎剑消除，向后退去。
　　紧接着西奥多扔出了点着的火柴。
　　卷起一场巨大的爆炸。
　　但是，那爆炸的风压也好像被虫子吃掉似的，被另外一股火焰给击溃了。
　　就好像薄薄的一层膜，被火焰从内部烤化了似的。
　　对方的火焰，仅仅被阻挡住数秒钟。
　　“快点！快跑了！！”
　　西奥多对着这边大声喊叫。
　　他是掌管着守护和解放宝物的术式的使用者。虽然为了保护帕特里夏他的确是准备了很多很多的魔法，但西奥多甚至都没有做任何的尝试。本能的就明白那些术式在“破灭之枝”的火焰面前，毫无意义。
　　“跑的话，打算逃到哪里去呢？”
　　轻易的击破西奥多的火焰，然后在一片火光之中，那个女子轻轻的问道。
　　（只是一味逃跑的话，恐怕会被追上吧……！！）
　　提尔咂了一下舌头，从怀里取出符文卡片。
　　那个女子缓缓地歪了歪脖子。
　　“恐怕连障眼法的作用都起不到哟！”
　　“是吗。那就试试看吧！”
　　勉强地露出一个虚张声势的笑容，提尔向着那个女人爆发出炎剑。
　　女人的“破灭之枝”，轻易地烧掉了这似有似无的反击。
　　火焰的前端，可以看到几个正在逃跑的背影。
　　但是，太过平常的行动，反而让这个女人产生了踟躇。
　　“唔……”
　　她控制精神，强化自己的感知神经，结果在另一个地方觉察到另外一个气息。而那个气息也十分的从容。受到性命攸关的袭击，而真正打算拼命逃跑的人是不可能如此冷静的奔跑的。
　　如果是这样的话，
　　“假的吗。真是个规矩的女人。还特意的接受我的挑衅。”
　　“但是。”
　　“咚！！”
　　伴随这一声爆炸音，火焰释放出来，将前方逃跑的人影吞没。
　　既没有尸体，也没有灰烬。
　　果然是幻觉。那个人影非常干脆地消失在空气里。
　　女人加深了笑容，回想起刚才提尔取出的卡片上的图形。然后从她的语言和灵装，开始逆算她的术式构成。
　　他们的位置立刻就被发现了。
　　“为了让冒牌货看起来更真实，而特意漏出魔力。一边跑一边留下足迹，真是一群可爱的猎物呢。”
　　说着，女人将“破灭之枝”垂下，向着昏暗的小巷子里走去。
　　与目标的距离，也没有多远。
　　女人的那句话，提尔·马格努斯在非常近的距离下听到了。
　　在没有任何人的小巷子旁边，有一个隐隐约约打开的开口。
　　铁铸的门，吱的响过之后。里面三位逃亡者的身影就露了出来。
　　“……走了，呐。”
　　提尔拥有能够造出魔法的海市蜃楼，将自身隐藏起来的术式。
　　但是，仅仅是这样的话，恐怕对方不会轻易上钩。只要感知魔力释放的地方，就能轻易的找到藏身之所。
　　因此，提尔准备了三层的欺骗。
　　第一层，是在小巷子逃跑的海市蜃楼幻象。
　　第二层，是原本不存在的人工制作的气息。
　　第三层，就是发动隐藏魔力发出地点的术式。
　　“唔噢噢……真是让人紧张的一瞬间啊！”
　　西奥多以非常不自然的姿势发着抖，小声地说道。帕特里夏从门口探出头，看到那个女人已经离开。
　　安下心来之后，她问道。
　　“请问，到底发生什么事了呢……？”
　　面对这个提问，提尔露出了为难的神色。关于那个“破灭之枝”，自己还想找人问问呢，而在这个状况下，也没有功夫给她从术式的“术”字开始讲起。
　　而帕特里夏，貌似完全没有领会提尔内心想法的样子，
　　“话说回来还真是厉害呢。看起来就是普通的水泥，没想到是那么容易燃烧的律筑材料呢。这样一来，就算哪天需要破坏建筑物的话，也不会对处理废墟的人造成麻烦呢。”
　　“……那只是普通的水泥。厉害的是对方手里的‘破灭之枝’……”
　　面对朝着毫不靠谱的方向发表感慨的帕特里夏，提尔下意识地纠正她说道。听到她的解释，帕特里夏“哎？”的一声，露出一个完全不能理解的表情。
　　“那么，那个人摆出一副自信满满的样子，到底去哪儿了呢？”
　　提尔从隐藏的开口中出来，站到小巷子里，
　　“我刚才将魔力通过符文进行了移动，然后经由那个发动了术式。作为中继点的卡片是贴在老鼠的身上的。”
　　“？这个……”
　　“总而言之，就是那人去追假冒的东西去了。”
　　听到提尔的解释，帕特里夏好像头上冒出灯泡一般的，表情一下子亮了起来。
　　“难道说，就好像为了防止被逆追踪而使用国外的服务器来进行黑客攻击的那种模式？”
　　“……我觉得你打的比喻反而更加难以理解。”
　　这种状态下还真够冷静呢，提尔在心里对她表示赞许的同时，环视周围确认那个女人的确已经离开之后，
　　“很快就会被发觉的。咱们还是尽早离开这里。”
　　三人相互点点头，向着持有“破灭之枝”的女人相反的方向走去。
　　途中，西奥多这样说道。
　　“接、接下来怎么办？虽然暂时是脱离了险境，但算不上根本的解决。”
　　“说的也是。这样的欺骗手法恐怕无法再用第二次了，下次再遇到可就无泫保证还能逃脱了。”

第一千零六十九章 关键道具
　　第一千零六十九章
　　听到提尔的话，帕特里夏露出了胆怯的表情。
　　“需要的是逆转的契机。说到底那个灵装到底是什么啊！要说雷瓦丁的话，可是和主神之枪同样规格的北欧神话最强的武器啊！？”
　　“那个东西，有火焰巨人斯路德所持有的剑，和斯路德的妻子所保管的剑这两种说法，不过看起来实在是有些混淆。但是，恐怕不会是真家伙。应该是跟你的火柴，史基尼尔的权杖一样。以此为名字的灵装。”
　　果然，在普通的剑上刻上符文字，就可以成为魔法的灵装了吗？
　　但是，仅靠这些推测是无法说清楚的。
　　提尔也对符文魔法有很深的造诣。所以，她才十分清楚，仅仅依靠刻印上“火炬”这样的符文，是无法发挥出那样的效果的。
　　但如果闹不清楚它的结构的话，也就无法找到突破那个东西的办法，
　　“嗯！？”
　　“轰！！”的一声。
　　非常唐突的，提尔她们背后呈现出红色的光辉。
　　是“破灭之枝”的火焰。
　　“可恶，真快啊！！”
　　大概是看穿了提尔所设计的圈套吧。虽然距离很远，但总是会被追上的。对方不是靠脚力就能够甩开的，刚才的那招欺骗也不会再有奏效了。
　　看着脸色铁青的帕特里夏，提尔和西奥多互相对望了一眼。
　　“分头行动吧。”
　　提尔抓住帕特里夏的手，另一只手将装有符文小石子的小盒子推给西奥多酉娅。
　　“不知道为什么，那家伙在夺取碑文碎片的时候原本不必在乎帕特里夏的性命的。明明她就比你我好对付的多，而那个女人却故意无视。这恐怕不是她的骑士精神发作了吧。”
　　一边狠狠的吐着烟雾，提尔继续说道，
　　“恐怕除了符文碑文之外，帕特里夏的命也是十分必要的。所以这样一来，对那家伙来说优先顺位高的东西就分散开了。”
　　“关于这个我也掌握了一些大概的情报……不过说明就先推后吧！到时候你用这个东西进行确认就行了！汇合的地方也记录在里面了！！”
　　西奥多向提尔扔过来一个火柴盒，然后从小巷子的分岔口的一边消失了。
　　（看来，是在火焰的幻象中记录了报告书啊……）
　　提尔将火柴盒在手中转了转，与帕特里夏一起，沿着另一条小巷子的岔路跑了。
　　小巷子很短，不久两人就来到了大马路上。
　　一边逃跑，提尔一边擦着火柴确认西奥多得到的情报。
　　火焰中映照的情报，有以下这些。
　　……如果使用碑文的碎片的话，未发现的派生分派符文的石板就能回复成完整的形态。
　　……但是，这个回复术式需要与“德纳提彗星”这个特别天体的运动相配合。
　　……为了调查相配合的法则，彗星飞来时候的天宫图是必须的。
　　……现存于世的唯一天宫图，现在正在学园都市内。
　　“竟然是学园都市……？”
　　提尔不禁连连叫苦。
　　根据西奥多的情报来看，学园都市出现了天宫图，却仅仅把它作为学术资料，进行了回收。现在，那个东西正是科学阵营和魔法阵营的一个小问题。
　　另外，关于帕特里夏被盯上的理由，
　　……碑文的碎片上施加了某种特殊的魔法封印。
　　……施加封印的是“绯色日照”。
　　……能够解开封印的，只有“绯色日照”的BOSS，或者是与其有血缘关系的人。
　　……如果不解开封印，碑文的回复就是不可能的。
　　貌似就是这么回事。
　　在魔法的使用上，除了“圣人”之类特例的存在之外，与遗传因素是毫无关系的。但是，也有魔法师为了特殊目的，而故意使用以“血缘情报”为关键的术式。这次的事情也就是其中一例子了吧。
　　这样一来持有“破灭之枝”的女人的目的，就完全联系到一起了。
　　虽然仍旧没有明白将这个符文碑文碎片交给帕特里夏的“绯色日照”那群人的想法，但至少持有“破灭之枝”的女人的想法，应该就是这样没有错了。
　　“怎、怎么办啊！啊，警备人员们所聚集的地方你知道吗！？”
　　“逃到那种地方有什么用！那些人根本不是那个女人的对手！！”
　　跑在提尔旁边的帕特里夏看起来十分痛苦。毕竟她只是一个没有受过任何训练，只有十二岁的少女，根本不可能长时间奔跑的。
　　“那么，该怎么办啊。真的，真的能从那个人手下逃走吗！？你刚才不也说，光是逃跑是没有用的嘛……”
　　“总会有办法的。也只能这样期待了！”
　　提尔从牙缝中挤出了这样一句话。
　　如果不能解开那件“破灭之枝”灵装的构造，正面冲突的话只会落的一个被烧成灰烬的下场。
　　那家伙的火焰，恐怕凌驾于提尔之上。
　　虽然很麻烦，但正面硬拼的话是毫无胜算的。
　　虽然不考虑应对办法的话就是死路一条，但现在没有太多时间来制定对策。而为了争取时间的话，
　　“……天宫图”
　　“哎？”
　　“是那个女人无论如何都想要得到的，最后一个部件。只要先将那个拿到手，就能用来拖延时间了！这边也多少抓住了一些线索……只要有时间冷静的思考的话，肯定能够找到那家伙手中‘破灭之枝’的突破口的！！”
　　不过按照这个理论来看，延缓对手行动的道具也可以不是那个天宫图，而直接用帕特里夏来充当，
　　（开什么玩笑……）
　　提尔将头脑中一闪而过的诱惑赶除了脑海，
　　（最坏的结果，就是即便帕特里夏死了，也可以通过其他的血缘关系者来得到阿拉斯加符文。而相对的，天宫图是现今世界上独一无二的一个道具。用哪方面来充当盾牌更有效果，可以说是一目了然！！）
　　她如此想到。
　　她自己也知道，这是一个多么天真的想法。
　　但是，如果在这里屈服的话，提尔·马格努斯真的会无法原谅自己。
　　天宫图。
　　提尔·马格努斯一边牵着帕特里夏·芭德薇细小的手掌在夜幕下的学园都市里奔跑，一边紧紧咬着牙齿。
　　那个持有“破灭之枝”的女人的目的，是要将阿拉斯加符文完全复原，然后得到其上记载的知识。为此所必须的东西是，交给西奥多的“碑文碎片”，帕特里夏·芭德薇本人，还有为了计算那颗以超过两千年为周期接近地球的，被称为德纳提彗星的运动对魔法产生的影响力的天宫图。
　　无论缺少了哪一个，对持有“破坏之枝”的女人来说，都将是致命的。
　　所以正好可以拿这些东西来当挡箭牌。
　　但是，“碑文的碎片”是魔导书“原典”的一部分，根本不可能由人之手而破坏掉，将帕特里夏的性命作为盾牌又完全无法考虑……那剩下的就只有一个选择。只要在那个“破灭之枝”男子之前，拿到那个正在学园都市中运输的天宫图，就可以以这东西为诱饵制定作战计划了。
　　“哈啊，哈啊……到、到底还要跑多久啊？”
　　帕特里夏一边喘着粗气一边问道。
　　提尔和她的身高将近有两倍的差距。年幼的帕特里夏肯定是不习惯这种长距离的移动。考虑到要和“破灭之枝”的女人相互厮杀的情况，最好能够让她能够找个安全的地方去避难……
　　（哪儿有安全的地方啊？如果把她交给学园都市的人的话，恐怕最终会连人带房子全都被烧成灰！！）
　　“很快了。就是前面的一座自然公园。”
　　根据从西奥多那里得到的火柴中映照的情报来看，运送车辆预定要穿过那座公园，前往考古相关的设施。既然命名是自然公园，那理所当然里面几乎都被植树林地覆盖。
　　这时，向着目的地奔跑的提尔的耳边，传来手机的来电声音。
　　对方是英国清教的联络员。
　　“提尔·马格努斯。根据你的要求，现在向你公开已经判明的调查结果。”
　　“……你在说什么？”
　　“关于现在，以学园都市为中心所展开的帕特里夏抢夺战的作战行动书，在上面签字的是谁这件事。如果你不记得的话，这边有录音可以帮助你回忆，请问需要确认吗？”
　　无法听懂对话内容的帕特里夏表情一下子紧绷了起来，不过提尔却一脸苦笑。
　　……好像在打败西奥多之后，的确是跟对方吵了几句，没想到她还真一根筋地去查证了啊。这个联络员真的是不论敌友，只是会去做被交代了的事情啊。
　　“从‘必要之恶教会’的人名等级一览中，确认你是否有资格获得这项情报这件事花了不少时间。对此，我深表歉意。”
　　完全无视提尔的心境，仿佛读原稿一般的联络员向她道歉。
　　紧接着，这个联络员说道。
　　“签署通过作战行动书的人是理查德·布莱勃。与你一样同属于英国清教第零圣堂区的‘必要之恶教会’，主要的活动区域是北美大陆。她在大西洋一线建立了防线，多次阻止美国的魔法结社入侵英国，可以说功勋卓著。”

第一千零七十章 幻觉
　　第一千零七十章
　　“……”
　　“主要使用的术式为北欧神话系，与火焰相关的魔法似乎十分强力。她全胜的时期曾经制御着整个大西洋，运用比哥伦布更早发现美洲大陆的海盗们的样式，组合出机动力超群的海战战术……这些对您有帮助吗？”
　　“这个嘛。”
　　提尔的嘴角歪了歪。
　　理所当然的，关于那个女人的弱点的情报没有一丝泄露出来，但是，
　　“能够得知接下来将要杀死的女人的姓名，也是件不错的事。”
　　在联络员说出固定的抗议言辞之前，提尔就将手机的电源关掉了。而身边上气不接下气跑着的帕特里夏用十分不安的眼神看向她。
　　提尔并不加以理会。
　　恐怕帕特里夏的和平主义是无比正确的。但是正因为和平无法解决一切问题，才会有“必要之恶教会”诞生。在现在的状况下，帕特里夏的感情是无法通用的。
　　这是，前方能够看到那座公园了。
　　不知是为了精神卫生，还是为了抑制二氧化碳的排除，在满眼都是混凝土和沥青的学园都市中，存在着这样一个被绿色覆盖的地带。而且，就好像夜晚的森林给人一种漆黑的印象那样，现在提尔她们眼前的光景，就好像深夜的大海一样。
　　遥远街灯的光亮，更强调出这里的黑暗。
　　从倾斜着的小牌子上来看，这附近一到夜里就人迹罕至，经常发生犯罪事件。
　　提尔先是停下了奔跑的脚步，然后才慎重地前进。
　　路面并不是沥青，而是一种类似炼瓦的素材。之所以说是“类似”，是因为脚下能够感受到一种一样的坚硬感觉。大概是学园都市制造的新素材吧。
　　（运输车……）
　　“是那个啊。”
　　在一百米远的地方，仿佛撕裂黑暗一般的汽车头灯的光照射了过来。提尔无言地放开了帕特里夏的手，用手掌的动作告诉她呆在这里不要动。
　　不等帕特里夏的回答，提尔就跑了出去。
　　真是怪事。
　　提尔的前方，车辆的确是打开了车头灯。但车辆本身却完全没有移动。只有平稳的，完全没有踩油门的发动机的声音穿了过来。提尔渐渐靠近，奇怪的感觉也就渐渐变成了不详的预感。她一边靠近运输车，一边向周围洒出符文卡片，制造出随时都能拔出炎剑的状态，然后向着车辆的正面跑了过去。
　　逆光十分地晃眼。
　　像面包车一样将窗户全部关上的运输车，果然是停在路上没动。虽然发动机正在转动，但车体却完全停在路上。
　　（难道说……）
　　提尔不禁吞了一口口水。
　　已经不用遮掩了，右手上生出炎剑，一口气绕到了运输车的侧面。
　　离开逆光的角度，真相就呈现在眼前。
　　（怎么会！！）
　　经过防弹加工的挡风玻璃，被破坏到粉碎。驾驶席上也没有人。驾驶员貌似是从开了半截的车门中逃出来，倒在了车旁边炼瓦状的道路上。
　　提尔的视线从前半截的车头，转移到了后方的车厢。
　　运输车的后面，有一扇两面开的门。而那扇门现在也被半强制地打开了，里面空无一物。只有一个“什么都没有”的空间，不自然地展现在眼前。
　　“……”
　　提尔无法接受眼前的事实。
　　她拿出从西奥多那里接受的火柴盒，再一次确认幻象资料。对照运输车的特征和车辆的编号。虽然非常希望是自己弄错了，但无论看多少遍，都是确认无误的。
　　天宫图不见了。
　　原本可以作为杀手锏的天宫图。
　　虽然也不能否认西奥多的情报有误，但相比起来可信度更高，并且非常绝望的一个可能性出现在提尔脑海里。
　　就在这个时候。
　　呼的一下，一股气味扑向提尔的鼻腔。
　　那好似发酵的啤酒一样的刺激性气味。
　　“哦呀。被抢先了吗？”
　　轰地一声，火焰吞噬氧气的声音传进了提尔的耳朵。
　　是比她手中的炎剑更加不可解释的现象所发出的巨大声响。
　　深夜的大海一般的黑暗，被业火的红色撕裂，涂染，映照。
　　“……”
　　提尔慢慢转过身。
　　面前的是一个人影。
　　手持一把仿佛火炬一般的西洋剑的北欧神话魔法师。
　　“破灭之枝”的女人。
　　理查德·布莱勃。
　　在她挥动手中的“破灭之枝”之前，提尔就钻进了炼瓦状道路旁边的森林中。并且消除掉手中的炎剑，隐藏了起来。她最开始就没有考虑过要去与敌人的灵装正面冲突。那样做的话，就好比不知道枪炮的威力，却一味盲目冲锋的骑士一样了。
　　虽然远处帕特里夏的存在还没有被察觉，但如果现在走向她那里的话，肯定会被卷入这燃烧的漩涡当中。
　　提尔迅速在周围的树上布置了攻击、回避、幻觉等等意义的符文卡片，多少形成一个自己的阵地。
　　可是，刚转了几圈的提尔，就几乎要穿过整片森林了。毕竟这也只是一个公园程度的森林植被，作为战斗场地来说，是不够宽广的。
　　（咕……！！）
　　现在的状况，无法藏身的话战局就压倒性的不利了。立于森林外围的提尔，望向眼前的公园各处，寻找着有利于自己战斗的场所。
　　“好身手。果然猎物还是要活的才更有意思。”
　　相对的，理查德也采取了行动。可是她却没有认真地追上来，只是对着稀稀松松的树林，悠闲地垂下“破灭之枝”，站着使用魔法。
　　驱逐闲人。
　　这是古今东西，各种学派、宗派中，都能产生相同效果的魔法，简单来说，就是让不必要的人远离战场的术式。对于操纵大规模火焰的理查德来说，这也许是必须的一项魔法。
　　但是，
　　（还真是周到，给帕特里夏·芭德薇留了一个术式的“漏洞”吗？不过从你给她下圈套这点来看，你现在还没有确定她的位置。）
　　对着分析战局的提尔，理查德轻轻说道。
　　“这可不行啊。‘驱逐闲人，之类的事前准备都不进行。整理战场周边的环境，也是蹂躏敌人所必须的步骤吧。”
　　提尔根本不会去理会理查德的嘲弄。
　　总之暂时压抑住气息，从树木的缝隙中观索着对手的情报。而紧接着，理查德又说了。
　　“唔。果然是被袭击之后吗？还真打算持续这种毫无意义的战斗啊。只要你交出天宫图的话，我也会采取相应的对策的。”
　　“……她在说什么？”
　　提尔皱起了眉毛。听她的口气，貌似袭击运输车的并不是理查德自己。而且那些话也没有混淆己方的意义，说到底，现在的理查德根本没有必要采用什么策略。
　　但是，还有更重要的事不得不在这里向她问明白。
　　冒着自己所处的方位被知道的危险，提尔开口说道。
　　“西奥多·伊莱克特拉怎么样了？”
　　“这还用回答吗。我现都已经站在这里了。”
　　有什么东西飞了过来。
　　那是一个用来装指环的仿佛宝石箱一样的东西。那是交给西奥多的装备。
　　“碑文的碎片”的箱子。提尔强行打开盖子，里面的东西已经没有了。
　　这意思单纯明快。
　　是他们“必要之恶教会”需要经常面对的东西。
　　“……”
　　“可是呢，你也明白的吧。我的‘破灭之枝’是非常强力的东西。虽然用来杀死敌人十分的方便，但是如果想要为敌人保留尸体，就有些为难了。”
　　“是吗？”
　　提尔面无表情地回应道。傍晚的时候还在银行里跟西奥多相互厮杀呢，而现在却非常坦率地感到十分愤怒。
　　她从来不曾否定过自己心中的这种感受。
　　不管是矛盾还是怎样，她从来不觉得这有什么不对。
　　“吾手有火。其形为剑，其职断罪。”
　　轻轻地说出这句话，手中的炎剑一口气喷了出来。
　　讨灭敌人的力量。
　　黑暗之中，指示自己位置的火光向周围散去，火光之中，提尔紧紧地盯着理查德·布莱勃。看到提尔这个样子，理查德开口说道。
　　“哦。你和西奥多一样呢，‘必要之恶教会’的人，意外地都很堂堂正正的呢。是不是都不知道战斗之外的解决办法呢？”
　　“不知道也没关系。”
　　提尔简短地打断了他的话。
　　在无数符文包围的树木之中，魔法师只是这样说道。
　　“只要知道你这个混蛋现在就要死在这里这件事就够了！”
　　“轰！！”
　　火焰卷起漩涡，吞噬氧气的炸裂声响起。
　　这是提尔和理查德两人同时响起的轰鸣。
　　理查德并不进入森林之中。只是站立在炼瓦状的道路正中间，缓缓的挥动“破灭之枝”。只是这样一个简单的动作，就能够生成莫大的火焰之海，向提尔的所在袭击了过去。
　　那简直就像是雪崩。
　　可是，被火焰吞噬的提尔，却仿佛画在纸上似的，一边燃烧一边发笑。
　　“幻觉吗？”
　　理查德刚说完，对着炼瓦状道路的几棵大树，树根处十分不自然地燃烧了起来。最终被火焰烧断的树木，好像巨大的斧头一样，砸向理查德的脑袋。

第一千零七十一章 机会
　　第一千零七十一章
　　“骗小孩子的把戏！”
　　咻的一声。“破灭之枝”就好像诱导灯一样，轻轻一挥，大树就整个燃烧殆尽。由于那并不是普通的火焰。所以理查德身上甚至没有落下一丝灰烬。
　　理查德转身张望，
　　（如果只是站在这里观望的话，猎物恐怕就会逃走的吧。）
　　对于对手毫不警戒的理查德，离开了炼瓦状的道路，进入到昏暗的森林之中。那里面是提尔贴上了各种各样符文卡片的魔法师的领域，但理查德却完全不把这些放在眼里。
　　她停下呼吸。
　　让自己的神经敏锐起来。
　　只是做了这么点事。
　　“这样啊。”
　　就在她转头的一瞬间，树木背后隐藏的提尔飞了出来。大概是判断出再隐藏下去也没意义了吧。理查德挥动“破灭之枝”，森林中从地面的草到面前的大树，一切全都被烧掉。一条直线上放出来的火焰的海洋，就好像用消防车去浇砂糖堆成的小山一样，森林立刻就被撕裂了。
　　“哼！！”
　　对此，提尔将自己周围的树木用炎剑烧断、放倒，用来阻挡“破灭之枝”所发出火焰的前进道路。火焰的燃烧都是平等的。也就是说，无论是多顽固的障碍物，或是多么微小的障碍物，烧尽这些东西所花费的时间都是一样的。
　　“打算用数量来压制吗？”
　　理查德问道，然而提尔却没有回答。
　　大概是感觉到自己的不利，她大幅度地向后面退去。公园里的些许植被，本身就不可能有多宽阔。提尔很快就从树木中钻出来，站到了道路上，紧接着迅速环视周围，寻找着能够让战斗于己有利的地形。
　　没有找到的时候，理查德就赶来了。
　　正确地说，是她所发出的火焰的波涛到来了。
　　“！？”
　　提尔慌忙横向跳去，那仿佛喷射出来的火焰一口气冲过了行人道路，直接冲进了前方的人工湖泊。湖里的水并没有蒸发。而是仿佛纸张一样，噼里啪啦地燃烧了起来。
　　与防火和耐火之类的完全无关。
　　“破灭之枝”只是将眼前的东西全部燃烧掉。
　　“怎么了？”
　　树木的对面，冒出一个渐渐走进的人影。
　　“事到如今也没必要惊讶了吧？”
　　提尔没有回答，只是一边在公园内奔跑，一般向周围撒下符文卡片。她的魔法是根据符文卡片的数量来决定威力的。所以这个来回奔逃的行为，也有着重要的意义。
　　（话虽如此……）
　　由于需要时常注意对方的位置，所以无法做到全力地奔跑，结果就是提尔完全无法甩掉理查德。不过理查德仿佛游玩一般放出来的第二、第三波的火焰漩涡倒是勉强躲了过去，
　　（就算我火焰的威力再怎么增幅，都无法在根本上胜过“破灭之枝”。面对无论是厚墙还是薄墙都平等地烧尽的对手，再怎么提高防御力也是毫无意义的！！）
　　总之还是要寻找遮蔽物，提尔从带有拱廊的行人道路窜到了类似休憩场所的地方。那里没有明确的房屋，而只有若干根柱子和一个屋顶构成的场所。数量众多的自动贩卖机并成一排，只有小卖部被一道薄薄的墙壁隔开。
　　大概是因为理查德所布下的“驱逐闲人”魔法的关系，现在里面空无一人。
　　提尔站立在贩卖果汁的自动贩卖机前面，她感觉到身后的气息，慢慢地转过身。
　　“唔。”
　　是理查德的声音。
　　她非常随便地走了过来。
　　“如果是‘必要之恶教会’的魔法师的话，我以为无论如何都会冲过来抢夺碑文的碎片。难道你已经被逼到毫无余力的地步了吗？”
　　她的手中，拿着原本应该已经交给西奥多的碑文碎片。
　　魔导书的“原典”的一部分。
　　“……你在小看人吗？”
　　“不不。”
　　理查德讪笑着如此说道。
　　“从现状来看，刚才的话应该算是非常恰当的评价。”
　　“轰！！”
　　爆炸声音响起。
　　而“破灭之枝”则放出更胜一筹的光辉，轻轻一挥，就生出莫大的火焰漩涡。将自动贩卖机所发出来的白惨惨的灯光，一口气覆盖上了。
　　相对的，提尔在周围配置了最低限度的符文，然后口中念出简短的咒语，在手中生出若有若无的炎剑。
　　提尔·马格努斯现在，恐怕是在找一个很小的机会。
　　相互的火焰，对对方来说都是一击必杀的。仅仅是擦过一点，恐怕就能将人整个燃烧殆尽。那么这场战斗的焦点，就是看谁能将对方纳入到自己的射程中。
　　“真是精神的猎物呢。”
　　理查德用鼻子哼笑道。
　　一边嘲笑着对方，一边稍微在握着“破灭之枝”的手上施加了些力道。
　　“就那么想取悦于我吗？”
　　将那个必杀的武器，像是砍掉人头似的，呼的一声，在水平方向上一挥。
　　“嗯！！”
　　可是，在“破灭之枝”吐出火焰的波涛之前，提尔就有了动作。
　　她并没有打算配合时机来进行躲避，而是站在原地将炎剑向自己的后方刺去。她的身后就是果汁自动贩卖机。由于受到强烈火焰的灼烧，不要说塑料了，就连金属的部分也全都溶化了。
　　（……？）
　　“破灭之枝”并没有挥动，理查德的眉毛稍微皱了一下。
　　紧接着，她的表情就变成了惊讶。
　　“咚！！”
　　伴随着一声巨响，果汁自动贩卖机突然爆炸了。原因是水蒸气爆发。提尔的炎剑让清凉饮料水一瞬间化为气体，结果大量的水蒸气为了向外喷发，一口气从提尔戳的窟窿处爆发了出来。
　　简直就好像水蒸气构成的激光一样。
　　塑料和易拉罐的碎片也混杂在里面喷了出来。
　　这些喷出来的水蒸气和碎片填充了“破灭之枝”的缝隙，其中的一部分甚至迫近到理查德·布莱勃的鼻尖了。
　　“但是。”
　　理查德转动手腕，强行改变了“破灭之枝”的轨道，
　　“太弱了。弱得离谱！！”
　　与她的动作相配合，火焰的方向也有所改变。将混合了碎片的猛烈水蒸气全部消灭掉了。平等地，化为灰烬。
　　（接下来到我了，然后也就结束了！！）
　　理查德正想要再次挥下“破灭之枝”，但这时她发现了事情有些不对劲。
　　火焰的对面，提尔的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“所谓的盲点，还真是出现在非常意外的地方呢！”
　　她伸手指了指。
　　指向了理查德的脸。
　　“被水蒸气烫到这件事的意义，你想都没有想过吗？”
　　糟糕了，当理查德想到的时候已经为时已晚。
　　的确，水蒸气爆发而喷出的水蒸气的绝大部分，都沿着横向一条直线袭向理查德。但这并不是全部。偏离主要方向的一部分水蒸气是提尔有意识让其改变方向，而且不去击中理查德，然后目标周围的空间也就充满了湿润的水滴。
　　然后点火。
　　对着在她周围均等的蔓延开来的水蒸气。
　　然后由“破灭之枝”全部均等地烧尽。
　　这些条件所导出的答案，
　　也就是，理查德自身的引爆。
　　以自爆的形式，全易被火焰包围。
　　这个时候，从刚才自己破坏的自动贩卖机旁边横向地大幅度跳开。理查德的燃烧之炎沿着水蒸气的气流，逆向突进了自动贩卖机，将自动贩卖机整个烧掉，紧接着火焰又扩大到整个休憩所。
　　从休憩所来到土地上，提尔开始大口地喘气。阵阵刺痛从后背扩散到全身。虽说没有直接承受“破灭之枝”的攻击，但也是在至近的距离引发了水蒸气爆炸。那道余波是不可能对提尔没有影响的。
　　但是现在，比起疼痛，安心感更加强烈。
　　提尔看着那边的火焰，静静地说道。
　　“……好好尝尝味道吧。自己胡乱喷洒出来的东西的真正感受。”
　　重新取出一根香烟，含在嘴里，提尔开始思考。
　　（当前的袭击是暂时对付过去了吧。说起来，阿拉斯加符文的碑文碎片也是这家伙拿着的吧。无论做什么“原典”都不会被破坏的。所以只要等到火焰消失之后，从灰烬里找就行了。）
　　一瞬间，帕特里夏的事浮现在脑海里，不过现在喊她过来还太早。太靠近火焰熄灭的位置还是很危险，更重要的是，有人死亡的场面，还是不要让她看到比较好。
　　就当提尔这么想的时候，
　　“嘭！！”
　　伴随着一声爆炸声。
　　理查德·布莱勃将火焰的海洋靠自身的力量吹散掉，站立在当场。
　　“很不错的反击……”
　　她的衣服已经被烧掉了一些，大概是溶化的纤维粕在了身上，被染成黑色的烧伤部位的皮肤也裸露出来很多。即便如此，理查德仍旧没有倒下。承受了能够将沥青和水泥像宣纸一样烧掉的火焰，理查德仍旧没有倒下。
　　然而提尔脸上出现的表情，并不是恐怖。
　　“但是，如果刚才的那一招是起死回生的一招的话，那下次你这混蛋就必然得变成灰烬了。”
　　而是笑。
　　就好像被逼入绝境的野兽，得到了逆转契机时候那样的笑。

第一千零七十二章 神器
　　第一千零七十二章
　　“看来，你之所以能够活下来，说明你的那个火焰并不是绝对的。肯定是有什么回避手段的吧？”
　　“不要虚张声势了。”
　　理查德摇了摇头打断提尔的话。
　　“害怕正面挑战，只会使些诡计，而结果还失败了。那最终的结果是什么不就显而易见了嘛！”
　　她将手中的“破灭之枝”慢慢地举上头顶。
　　变化就产生了。
　　卷起来的，并不是到现在为止一直出现的火焰的海洋。与其说是块状的火焰，倒不如说是膨大的火粉的漩涡。那些火粉乘着风，向提尔的方向飞来，几乎所有的火粉都好像绒毯爆击似地随机飞了过来。
　　地面上开了一个茧绸一样的洞穴。
　　从那里面，好像被虫子吃掉似的，火焰渐渐扩大。
　　“嗯！？”
　　提尔赶紧就地翻身，逃走了。
　　比火粉的漩涡完全笼罩头顶还早，朝着没有火粉飞来的方向躲避。可是就算不去直接碰那些火粉，落到地面而形成的无数火种，也在一眨眼的功夫就将提尔给围了起来。就好像为了烧城，而先射出几百根箭头带有火焰的火箭似的。
　　（糟糕，被包围了……！？）
　　虽然也有一些间隙，但如果勉强通过那些地方的话，肯定会被淋一身火粉。
　　那样的话，提尔的就会化成灰烬了。
　　“原来如此。”
　　在橙色的幕布对面，理查德笑了。
　　“到了这个局面，还不拿天宫图来做交涉道具啊……是我先入为主了吗。看来得到那个东西的人既不是你也不是我啊。”
　　那样的话就可以毫不犹豫她下杀手了。
　　理查德轻轻地摇了摇“破灭之枝”，提尔周围的火焰围成圈向他靠近。
　　“……不惜做到这个地步，也想要得到阿拉斯加符文吗？”
　　一边考虑着对策，提尔一边说道。
　　“如果细细考虑你的行动的话，是有若干个十分不自然的地方的。简单说，就是最终英国清教会采取行动。虽然阿拉斯加符文的确有很高的价值，但你就因为这一点就与英国清教全体作对吗。你以为发展成那样你还能活在这个世上吗？”
　　“活下来这实在是太温吞了。我的最终目的是要歼灭英国清教！”
　　理查德露出了到现在为止从来没有过的的，非常狂妄的笑脸。
　　既不是讽刺也不是嘲弄。
　　是憎恨，还有雪恨的兴奋。
　　“说到底，那东西并不是阿拉斯加符文这种小场面的‘钥匙’。”
　　“……？”
　　“是黑小人。你也是操纵符文的人的话，肯定多少听说过吧？”
　　听到这句话，提尔不禁倒吸了一口气。
　　理查德握着“破灭之枝”，继续说道。
　　“北欧神话中诸神的力量是由其持有的武器来象征的。主神奥丁的枪，昆古尼尔。雷神托尔的锤子，米约尔尼尔。雷神和能够呼唤雷击的灵装是一体的存在。也就是说神的力量就是武器的力量。”
　　“破灭之枝”的表面上，泛起了非常不详的呲啦呲啦的火焰声。
　　“当然，那并不仅仅只是单纯的灵装。按照我的想法，‘武器’是连接特别灵装和术者的含有连接仪式的一种组合道具。就好像现代西洋魔法中，为个人专用而特别定做的象征武器那个意思差不多，其中都包含有一连串的仪式和各种机关。正是因为这种连接十分的强力，举例来说就是持有雷击的锤子的神才被为雷神。”
　　可是，理查德停顿了一下，
　　“不可思议的是，那些当中被称为黑小人的，在被创造的时候就被造成一种不同的种族。诸神对于象征自己力量的‘武器’的制作方法是不知道的。也就是说，北欧神话中诸神的力量并不是他们自己的。”
　　“……你这话不是在胡言乱语吧？”
　　提尔的眉毛都要拧在一起了。
　　“这种学说毫无根据。比如说北欧神话中登场的正宗雷瓦丁，就不是黑小人而是一个名叫洛基的神制作的东西。”
　　“哼哼。那个能否算作是‘诸神之一’的范畴这点，就要打个问号了，不过也无所谓了。你也是在明白了的基础上而做的发言吧……洛基将女神西芙的金发切落，这点碰触了雷神托尔的逆鳞。”
　　理查德饶有兴趣地说道。
　　“为了回避托尔的报复，洛基不得不发誓说一定会将西芙的头发重新接上。然后她让黑小人的兄弟，用跟真正的头发同时生长的黄金来做成头发。”
　　“……”
　　“诚然，也许洛基的确有制作‘诸神的武器’的能力。但如果她的技术真的超越了黑小人的话，这段故事恐怕就不存在了。只要她自己来制作‘黄金的头发’就行了……这个故事所昭示的事实不是再简单不过了吗。黑小人们，拥有洛基无法企及的技术水准。”
　　黑小人。
　　住在地底的一种妖精，虽然也被称作是德瓦夫，但说到底，从其起源来说就被谜团所包围。在北欧神话中，以某个‘巨人的尸体’为素材，所有的世界都是由神来创造的，但是，这个法则也是有例外的存在。
　　精灵和黑小人。
　　这就好像是从作为世界的材质，那个“巨人的尸体”中擅自钻出来的虫子似的。也就是说，并不是存在于现在这个世界被创造之前，也不是在神的命令下诞生的东西，而是在主神支配下的现今这个世界当中，靠自己的力量所诞生的极为稀有的存在。
　　“说到底，黑小人到底是什么？”
　　看到提尔无言反驳，理查德继续说道。
　　“无视主神奥丁的命令而诞生的存在。通晓连诸神都不知道的武器的制造方法，真正给予诸神力量的存在……越是研究，就越会觉得这些家伙是从北欧神话的规则中偏离出来的人。”
　　“怎么会……”
　　“我是不知道他们的真实身份的哟。但至少，相信北欧神话，讲述北欧神话的人无法说明的‘某些东西’存在于他们身上。这样解释也是可以的吧？”
　　理查德手里拿着的碑文碎片，是从阿拉斯加发现的。
　　北欧神话的中心点，正如字面意思是在欧洲的北部。
　　但是，相信北欧神话的海盗们，最盛时期曾经渡过大西洋穿越了北美大陆，来到了美洲大陆的东海岸。甚至比哥伦布还早。那么再向东……他们完全有可能踏足岛国阿拉斯加。
　　也就是说，她们之间也许会有某种物资和情报的联系。
　　黑小人们的真相。
　　北欧神话的诸神都没有的……也就是说，拥有北欧神话的范畴无法包容的技术的黑小人，他们到底回事什么呢？
　　“你想说，他们是人类……吗？”
　　“由于拥有高度的技术，或者通晓特别的铁的制造方法的特定人种或是文明，也有被当成‘神话中的登场人物’对待的。比如说，妖精就讨厌铁，但‘用铜来战斗的本地居民被持有铁制武器的敌人击败了’这样的故事就非常典型，没错吧？”
　　“……”
　　就日本来说，讨伐八歧大蛇的故事中，以“铁”和“民族”为关键字的学说也是存在的。正是因为知晓魔法，提尔才能在脑海里联想出分散于世界各地的传说。
　　“黑小人这个范畴是指的特定的民族呢，还是说拥有某种极难学成的学习法的某种技术职阶，从中独立出来的共同体所形成的呢，这些目前还不清楚。不过至少可以确定的是，类似这样的一群家伙是的确存在的。”
　　不妙啊，提尔想到。
　　理查德·布莱勃的真实目的已经可以看清楚了。
　　“所谓‘诸神的武器’，是需要‘神’和‘武器’凑在一起才能成立的东西。估计，黑小人们是拥有能够制造极为强力的灵装的技艺吧，但将那些灵装与强大的存在相互连接的意识恐怕就非常弱了。‘诸神’正是由于自己独占了这种连接意识，才制御住了能够生产出巨大力量的黑小人们。如果不是这样的话，现在的北欧神话，恐怕就全都是黑小人的天下了。”
　　但是，
　　“换言之，如果只是‘武器’的话，也就是能够被制造出来的吧？”
　　理查德·布莱勃的话，几乎已经成为噩梦了。
　　看着叫苦不迭的提尔，理查德露出愉悦的表情。
　　“黑小人并不是被夸张了的架空传说。其真实身份就是单纯的人类。”
　　她的笑，显出了至今为止没有过的狂妄姿态。
　　“而且，既然他们是人类的话，那他们所掌握的‘诸神武器的制造方法’，就也是人类可以驾驭的方法了吧。这个意义你是明白的吧？武器这个形式给予了诸神以力量，而这个技术可以为我所用！！我再问你一遍，这个意义，你是明白的吧！？”
　　“……你刚才自己就已经说过了吧。仅靠‘灵装’，或是仅靠‘武器’是没用的。就算你的学说是正确的，但如果没有‘诸神’所独占的连接仪式的话，你根本没办法拥有那份力量啊！！”

第一千零七十三章 石头
　　第一千零七十三章
　　最后一句话提尔几乎是喊出来的。
　　说不定已经先入为主的想要否定对方的说法了。
　　“就算是那样不也足够了吗。的确，黑小人是无法战胜诸神的。只能发挥‘武器’一部分能力的黑小人，和能够发挥‘武器’100%力量的诸神比起来，差距是不言而喻的。”
　　理查德简单地回答。
　　因为回答本身，是没有必要踌躇的。
　　“但是，现在也没有能够发挥‘武器’100%能力的人。不过只要能发挥出黑小人们所拥有的力量，就足以在世界上横行了。只要能够找到‘武器’制造的方法的话，之后依靠自身力量总是会有办法的。”
　　说不定，真的就如她所说的那样呢。
　　如果得到了具有那么强大的力量的“武器”的话，就算只是引导出半吊子的力量，就足够发起战争了。如果不是诸神的战争，而是人与人的战争的话，那甚至完全有可能获得胜利呢。
　　甚至于，假如。
　　得到“武器”的理查德·布莱勃，再继续进行研究的话，如果哪天得到了与北欧神话的诸神等同的，或者说超越其水准的连接术式的话……
　　（不、不妙啊……）
　　英国清教是十字教的一派。
　　虽然也能驾驭神的奇迹所带来的术式，但那说到底也只是“力量的一部分”而己。想要将“神之子”的力量百分百引导出来，是根本做不到的。
　　但是，黑小人们的技术却不同。
　　那是给予北欧诸神力量的力量。
　　如果持有了主神奥丁的神枪昆古尼尔的话，与诸神完全相同的攻击能力也就同样入手了。如果拿着雷神托尔所使用的雷击之锤米约尔尼尔的话，也就完全得到了与雷神完全相同的雷击属性攻击了。
　　魔神，这个词出现在了提尔的脑海里。
　　意思并不是指魔界的神，
　　而是指将魔法运用到极致，甚至达到神之领域的魔法师，魔神。
　　（英国清教，是对魔法师的技术应用十分突出的组织。而现在，这个理查德也还没有得到那究极的连接术式。就算这个女人得到了黑小人的力量，恐怕也不能说胜负立见分晓。）
　　隔着火焰的墙壁，提尔盯着理查德。
　　（但是，这家伙的行动的确会发展成为战争。这个女人，想凭借一个人的力量跟一个国家开战。）
　　以国家为对手，进行一场持续十年或者五十年的长期战争。
　　被这个过程卷入，到底会造成多少牺牲啊。
　　提尔的同伴也有可能会死去。英国的居民也并不是个个都是魔法师。无论是专家还是一般的平民，都有可能被毫不留情地杀死。
　　或者，这才是北欧神话中长期以来被讲述的，造成包含诸神在内的各种种族的灭绝，还有全世界崩坏的最后之战，
　　诸神的黄昏的开幕吗？
　　“……你的目的是利用黑小人制造的武器吗？还是说相反的，想要阻止英国清教对这件事的解析呢？”
　　“两方面都有，但又都不是。”
　　理查德简单地回答。
　　“我刚才说过了吧。我的目的是要歼灭英国清教。在这个过程中要利用黑小人的技术，结果就是让英国清教的解析永远地停滞下来。”
　　这个女人有什么理由要憎恨英国清教到这个地步啊。
　　在闹清楚这点之前，理查德结束了对话。
　　“差不多该结束了吧。”
　　“轰！！”
　　围绕在提尔周围的火焰一起发出巨大的声音。
　　“碑文的碎片已经入手了。帕特里夏·芭德薇这下子也就无人保护了。再接下来只要再得到天宫图的话，世界的平衡就全都在我的一念之间了。”
　　包围圈一口气缩小。
　　打算杀死提尔的火焰墙壁逼近了过来。
　　“有什么机关……”
　　靠力量是无法突破的。但应该还没到放弃的时候。因为刚才，理查德·布莱勃确实自己从这个“破灭之枝”的火焰中逃脱出来了。
　　“肯定，有什么技巧的！！只要能掌握这一点……唔！！”
　　说到底，这些火焰到底是怎么诞生出来的。如果单单只是剑上刻有火炬符文的程度，只有将酒精零散地洒在零星火苗上的程度，是不可能形成这样大规模的。
　　（恐怕其中有什么燃烧的机关，而那个东西就跟回避策略直接相连的！！快思考，别放弃！！放弃的话就不会有任何改变了，在死亡碰到鼻尖之前都不要停止思考！！）
　　符文魔法。“破灭之枝”。烧尽一切的火焰。灵装。sgkalu。仅仅是剑的表面刻上的文字是不可能的。北欧神话。黑小人的技术。啤酒发酵时候的气味。文字的意义。使用魔法得到太阳的火炬。
　　“没用的。”
　　理查德看到这个样子的提尔，断言道。
　　“放弃吧！”
　　咚的一声，火焰逼近了提尔。
　　提尔直到最后都闭着眼睛。
　　“哼嗯。”
　　理查德·布莱勃看着轰轰燃烧的火焰漩涡，非常无聊地叹了口气。
　　由于她的“破灭之枝”的威力十分巨大，根本无法手下留情。老实说，如果对方以帕特里夏为盾牌的话，多少会有些麻烦……不知是幸运还是不幸，提尔这个魔法师，并没有采用那个战术。
　　“这样一来就结束了。”
　　理查德并不转动脖子，只是动了动眼球斜视了一眼旁边。
　　在稍远的地方，提尔·马格努斯倒在地上。她身上的衣服各处散发出令人作呕的气味。不过这并不是理查德的火焰造成的。如果是“破灭之枝”的话，肯定会烧的连灰都不剩下的。现场的情景是因为提尔自己突然生成炎剑，然后使之在自己脚下爆炸，借助爆炸的风压，逃到了稍远一些的地方。
　　姑且，还是用“破灭之枝”的火焰仍旧对提尔采取着包围的态势。
　　“竟然将燃烧的地面一起用炎剑给炸起来。还真是非常巧妙的办法呢，不过，以为靠这种花招就能逃的掉吗。”
　　看来是多准备了一部分的耐火术式，但并不是坚固到能够将火焰完全防止住的那种。结果，提尔自己没有能够经受得住自己的火焰，被爆炸的冲击波及到，失去了意识。
　　但勉勉强强地，从“破灭之枝”下逃了出来。
　　理查德仔细地观察了一会儿躺在地上一动不动的提尔。确认那不是幻觉，也不是将土固定而成的伪装物之后，重新准备好了“破灭之枝”的火焰。
　　（这种程度的对手根本不足为惧，要是一不小心将帕特里夏给卷进来就……赶紧就在这里解决掉吧！）
　　“轰！！”
　　吞噬周围空气的声音响起。
　　随便地举过头的“破灭之枝”，发出了灾祸一般的光芒，柔和地将周围的黑暗驱散。
　　但是，事情并没有结束。
　　原因，就是一块小石子。
　　当然，并不是已经失去意识的提尔所放出来的。
　　而是从理查德的侧面毫无征兆地投过来的。
　　那并不是拥有特别魔法性质效果的灵装。也不是由攻击术式加速到很快的犹如炮弹一般的东西。
　　真的，只是捡起一块到处都有的路边小石子，用尽全力投掷过来的而已。
　　事实上，理查德甚至都没有转头。“破灭之枝”自动发动起来，小石子还没有碰到理查德之前就已经化为灰烬。
　　但是，理查德的动作却停止了。
　　并不是因为恐怖和惊讶。
　　而是露出了，仿佛是看到世界上最有趣的事情似的，阴森可怕的笑容。
　　“你这是打算干什么？”
　　那是一位十二岁左右的少女。
　　并不是什么魔法师，只是一个甚至对至今为止所有发生的现象全都无法理解的少女。
　　另外，
　　为了帮助提尔·马格努斯，而自己跑到这种地方的，愚蠢的少女。
　　“虽说你对于魔法是一窍不通，但你原本也应该是一个聪颖的孩子才对啊。现在这个场所被某种‘不可思议的法则’所支配这种事，你应当是有所察觉的吧？”
　　理查德散发出来的并不是敌意。倒不如说是某种不知道来由的有如粘液一般的怀柔的声音。而这种态度，反而更让人脚底发软，全身失去力气。
　　但是，帕特里夏没有被压倒。她继续开动已经沾满泥土的双手，再次捡起脚边的小石子。几乎以闭着眼睛的姿势，用尽全身的力气，将这个简陋得不能再简陋的武器向理查德投去。
　　“快、离开……”
　　嘴里发出颤抖的声音。
　　她纤细的身体中肯定已经充满了恐惧了吧。而她的内心也已经充满了混乱了吧。而帕特里夏仍旧压抑着这一切，这样说道。
　　“快点，从那个人旁边……离开。躲开，给我！！像你这种人，快点，给我离远点！！”
　　“是吗？”
　　理查德笑了出来。
　　嘲弄一切，充满了对人类这种生物的恶意的笑声。
　　“哼哼，善意还真是让人无话可说呢。你毫无疑问是一个温柔的人，你的温柔也从内心支持了你的正确。但是你知道吗。现在的你……可是在全力地否定着倒在那边的魔法师哟！”

第一千零七十四章 阻止
　　第一千零七十四章
　　“哎……？”
　　“这是理所当然的吧！因为她是为了保护你才进行战斗的。为了让避免让你站立于战场上，她才拼尽全力进行战斗的！！嗯嗯，结果你却冒冒失失地跑了出来，到底是为什么啊？还有那个西奥多·伊莱克特拉，你打算让英国清教的魔法师死得毫无价值吗！！”
　　对这句话，帕特里夏不禁吓的一抖。
　　她还不知道呢。
　　西奥多·伊莱克特拉败北这件事。
　　看着因为遭受打击而无法动弹的帕特里夏，理查德将手伸进口袋里，同时说道。
　　“要不要打个赌，帕特里夏？”
　　（反正，就算手脚都断了，也对仪式没有影响。）
　　理查德从口袋里取出，并扔到他脚下的还是一块小石子。
　　但是，如果是知晓魔法的人，是能够明白这块石子的价值的。
　　阿拉斯加符文的碑文碎片。
　　虽说只是粉碎了的一部分，但却是真真正正的，魔导书的“原典”。
　　“这是象征了魔法的道具。严格来说是魔导书的一部分，但可以自动地启动作为灵装来使用。”
　　面对陷入混乱的帕特里夏，理查德用十分容易理解的话慢慢说道。
　　“你明白了吧？只要使用那个，就能够运用我，还有那个女人这样的不可思议的力量了。”
　　住手。
　　如果提尔有意识的话，她肯定会这样喊出来吧。
　　魔导书的“原典”，是连提尔或是理查德这样的职业魔法师都无法完全驾驭的东西。而且，阿拉斯加符文的碑文已经被“绯色日照”给施加了封印。碑文的碎片，如果没有德纳提彗星的天宫图的话是完全无法发挥任何功能的。
　　对这些情况理查德全都心知肚明，但仍旧继续施展诱惑。
　　为了让帕特里夏碰触那个“原典”，以那个爆发的场面来取乐。
　　这是一个迷宫。所有的出口全部被封堵上了，在里面放入了即便解开也毫无意义的干扰和障碍，然后从旁看着猎物的动作而发笑。看着她走在永远没有尽头的道路上，稍有停滞就用正当化的鞭子抽打。
　　“你打算怎么办呢？”
　　理查德缓缓地问道。
　　阻止她的人，是没有的。
　　为了帕特里夏而站出来的人，已经没有了。
　　“对了对了，拿的时候要注意哟。‘原典’的自我防御机能是很强力的。是我们这些魔法师无法抗衡的。闹不好会损失一只手或者一条腿也说不定。今天你所采取的选择，也许会让你后悔一生。”
　　“……”
　　“但是，‘原典’就是藏有这么大可能性的东西。也许，有很小的可能性，你说不定还能拯救这个可怜的魔法师呢。你明白了吗。我所说的话你听懂了吗，帕特里夏？”
　　引导向深渊的诱惑，从她嘴里冒出来。
　　“机会就在你脚下。那么，你是打算拿起那个呢，还是置之不理呢，全都在你自由的选择。”
　　纤细的少女，以颤颤巍巍的动作，看向脚下的碑文碎片。
　　又不是深红色激光，就算告诉自己这样的小石子里蕴含了很大的力量，帕特里夏也完全无法在理论上理解这件事。
　　（真的吗……）
　　但是，貌似真的有什么不可思议的法则，支配着这个空间。
　　（真的，如果，有那种东西的话……）
　　就像理查德所说的那样，就算帕特里夏并不理解那些话的意义。提尔和西奥多，为了保护自己所使用的力量并不是障眼法这一点，帕特里夏早就已经看出来了。
　　那样的话。
　　提尔、西奥多还有理查德。他们拼死相互争夺的，这块难看的小石头，说不定的确有值得拼上性命来得到的价值呢。
　　而且那就是，能够将现在这种走投无路的状况打破的力量。
　　而相反，如果制御操作错误的话，帕特里夏自身就有可能被吞噬掉。
　　简直就像，
　　炸弹。
　　“唔……”
　　不行，她的心里喊叫道。
　　这个世界上，存在有自己无法理解的不可思议的法则。只要利用这些法则，就可以引起理查德他们多引发的那种奇怪的现象。但是，帕特里夏对于“那些法则具体是什么”则完全不知道。咒文对她来说就像谜语，魔力对她而言更是一头雾水。在这种状况下叫她使用力量，那就好像让小学生握着方向盘在高速公路上行驶一样。
　　会失败。
　　虽然不知道为什么，但如果拿在手里的话肯定会失败。
　　“唔啊啊……！！”
　　但是，即便如此帕特里夏还是伸出了手。
　　颤抖着，畏缩着。甚至自己也觉得愚蠢的，慢慢向那个碑文的碎片伸出手去。明明碰触的瞬间会发生什么已经能够想象出来了，但还是向溺水的人去抓救命稻草似的。
　　她小小手，细细的手指，接触到了十分粗糙的石头表面。
　　（结束了。）
　　嘻嘻，理查德的表情歪斜了。
　　包含了强者的愉悦。
　　（这样一来碑文的碎片和帕特里夏的残骸就都得到了。剩下的就是天宫图的去向吗……在英国清教派出新的追兵来之前还是有时间的。既然知道那东西存在于学园都市内的话，慢慢的去找也没关系。）
　　然后，
　　“叭咻！！”的声音传了过来。
　　从碑文的碎片上，发出了十分凌厉的一声炸裂。
　　刚刚碰触到小石子表面的帕特里夏的手，吓得赶紧收了回来。阵阵疼痛让她的表情十分扭曲，同时，碑文的碎片也远离了帕特里夏，滚进了虚空当中，在黑暗里放出淡淡的光亮，好像是某种魔法现象。
　　“……”
　　可是，理查德的表情却很难看。
　　要说为什么的话，
　　因为这不是她所想要的结果……不是由于“原典”的爆发而产生的现象。
　　发生的的却是爆炸。
　　但这个爆炸，是为了让帕特里夏远离“原典”，由第三者放出来的冲击波。
　　“你、你这个家伙。”
　　慢慢地转动脖子，理查德·布莱勃转过身来，咬牙切齿的说道。看着她样子，帕特里夏也一边揉着自己的手腕，一边循着她的视线看去。
　　然后她叫了出来。
　　“提、提尔……女士？”
　　对方没有回答她。
　　她和理查德的视线所到之处，一个神母慢慢地站了起来。
　　染成红色的长发，耳朵上带有耳环，十根手指全部带有银指环，嘴边叼着香烟，另外右眼的下面有一个条形码的刺青。毫无疑问，那个就是提尔·马格努斯这个魔法师。
　　身上到处是烧伤。
　　衣服被大面积地烧掉，飘荡出烧焦的味道。
　　但是，她还没有死。
　　魔法师提尔，绝对还没有死。
　　“——”
　　相对地，理查德·布莱勃的反应则十分简单。
　　散发出敌意。
　　然后，挥动其“破灭之枝”。
　　“轰！！”
　　火焰的海洋炸裂开来。
　　凶猛的红莲的波涛向着提尔·马格努斯冲了过去。
　　召唤破坏的一击，无论强弱都可以平等地烧尽。炎爆瞬间就把她的身体包围，她的身体连轮廓都不留地消失在了火光之中。
　　提尔·马格努斯没有说一句话。
　　而看到这幅情景的帕特里夏则发出了悲鸣。
　　但是，
　　“噗咻！！”
　　伴随着这样一声十分脱力的响动。
　　提尔·马格努斯将火焰之海吹散掉了。
　　毫发无伤。
　　那些可以吞尽任何东西，将吞噬掉的东西全都平等地烧尽的火焰。
　　“破灭之枝”所生出来的绝对的攻击，
　　仅仅被提尔的炎剑一挥，就分成了整齐的两部分，向左右两边消失掉了。
　　提尔用脚踩灭地上仍旧烧着的火苗。面对这即便是碰到一丝火粉都有可能全身化为灰烬的最恶的凶器，提尔·马格努斯毫不留情地进行了破坏。
　　完全不可能的景象。
　　不能发生的起死回生。
　　并不只是单纯的偶然。与毫无由来的奇迹不同。真正的魔法师所操纵的术式，根本不是那种需要撞大运的东西。这其中肯定是有理由的。提尔能够仍旧站存那罩，消灭理查德的火焰，这肯定是有理由的。
　　理查德·布莱勃惊愕了。
　　她看不见提尔·马格努斯的表情。
　　“为什么……”
　　理查德的喉咙缓缓地运动，说出了一句话。
　　“为什么，能靠那种玩具突破了‘破灭之枝’……？”
　　提尔·马格努斯并没有回答她。
　　她脸上的表情，就只有愤怒。
　　而这愤怒并不是针对自己受伤的事。这种事根本就是微不足道的。能够凌驾于红莲的光辉之上的，能够吞噬掉“破灭之枝”的压倒性的愤怒，是因为那个对魔法完全不了解却被魔法左右了人生，即便明白那是圈套也只能跳进去，孤独一人面对绝望的少女而散发出来的。是为了明明就没有必要忍受这种伤痛，仅仅因为无聊的玩耍而就被迫遭受痛苦经历的少女而生出来的愤怒。
　　“……理查德·布莱勃！”
　　呼喊着最恶的名字，被喊到名字的人心里一阵紧张。
　　那是能让自己忘记手中“破灭之枝”，忘记自己现在正处于压倒性优势的，强有力的声音。
　　提尔·马格努斯盯着对方。

第一千零七十五章 分析
　　第一千零七十五章
　　盯着自己的敌人。
　　盯着现在当下，想要趁早杀掉的敌人的脸。
　　“看来，你是真的想死在这里啊！”
　　新的火焰漩涡卷了起来。
　　与“破灭之枝”不同的，
　　超越一切的光辉，
　　为了帮助孤身一人，误入魔法世界的少女的，压倒性的漩涡。
　　不允许阐述理由。
　　只有规则是第一位的。
　　“理查德·布莱勃。你的主要术式‘破灭之枝’涉嫌与‘条约’相抵触。需要尽快进行矫正措施，如果不行的话，有必要废弃该术式。”
　　不允许辩解。
　　只有利益是第一位的。
　　“破灭之枝”。这对理查德·布莱勃来说是最大的武器。通过各种研究的积累，无数实验的反复，凝聚了巨大的心血，经过调整又调整，可以说寄托了她自己的性命与人生，是理查德此人一生的象征。
　　至今为止，这个术式曾经制止过许多悲剧。
　　也曾服从命令，埋葬过无数敌人。
　　她只有这个而己。
　　如果它被夺走的话，那她就一无所有了。
　　甚至可以说哪怕是让她一无所有也比夺走“破灭之枝”要好。
　　然而。
　　无法反抗。
　　从英国清教上层单方面下达的处分命令一向是不可颠覆的。
　　“……”
　　这也许就是人生的分歧点了吧。
　　将理查德·布莱勃的一切做决定性的扭曲，招致英国清教的憎恶，转而寻求黑小人的技术，甚至追求更高级别的“破灭之枝”。
　　走向火焰的地狱的唯一分歧点。
　　轰地一声爆炸声响起。
　　夜色中的公园卷起一阵冲击波，迎面扑来的特殊火焰摇曳着。
　　在被染成橙色的夜景中，两个人影出现了。
　　提尔·马格努斯。
　　理查德·布莱勃。
　　操纵火焰的两位魔法师在公园、人行道、森林中飞奔而过。战场每一分每一秒都在变化。丢下帕特里夏·芭德薇，魔法师的战场宛如生物一般潜伏在地面的黑暗中。“破灭之枝”的火焰从没有被逼迫到像现在这般的状况。提尔的炎剑与“破灭之枝”势均力敌地碰撞，格挡，然后各自反击。
　　一边奔走，提尔一边丢出数张符文卡片。
　　她的符文卡片在经过配置后触发。
　　在由提尔自己所划开的区域中，她的魔法能发挥最大的力量。不过在一直移动的环境中，她原本是不可能发挥出全部的能力的。
　　但是。
　　“咻！”
　　复数的卡片在空中飞舞。
　　宛如燕子一样交错的卡片依次贴在树木、地面、街灯上。
　　理查德的表情变了。
　　（为了配置符文卡片而设置其他的符文卡片吗？……真是纤细而复杂的手段呢。）
　　为了让一个魔法成型而使用两个到三个术式。本来应该是被评判为“无用功”的事态，但通过如此“周到”的手法，却提升了提尔的力量。
　　“！！”
　　“？！”
　　无法言语。
　　仅有喘息声溢出嘴角。
　　随着闪耀光辉的魔法之剑出现在手中，切开黑暗的相互厮杀开始了。在空中激烈撞击的两股火焰就像是钢铁之剑一般互相弹开，激烈的碰撞声响起，各自猛烈地颤抖起来。
　　提尔·马格努斯没有被烧死。
　　至今为止，理查德的“破灭之枝”所到之处，无不灰飞烟灭。原本从大楼墙壁或柏油路到提尔的炎剑，西奥多的爆风都应该化为灰烬才是啊。然而，这一法则在此却无法通用了。理查德与提尔的剑现在是平等的。
　　考虑到接近战可能会对自己不利，就算几乎快被火焰吞没，提尔·马格努斯仍然选择撕裂或回避，稍后再拉开距离。
　　胜利的格局开始崩溃。
　　偏离已定的战局轨道，走向谁也不可预知结局。
　　（怎么回事……？）
　　手握着自己的武器，理查德感到了内心的焦躁。
　　“破灭之枝”。能够烧尽一切并且不可能有例外的最高灵装。然而手持着它，却陷入了与提尔僵持的局面。而且和以往的对手不同，提尔并不是一味逃命，也不是仓皇闪躲，而是和她展开了一场目前还无法预测胜负的真真正正的死斗。
　　（为什么我的“破灭之枝”会如此简单就被抵消了呢……）
　　无力可施。这几个字在理查德脑海中浮现。
　　出于某种原因，“破灭之枝”没办法发挥以往的力量。正因为如此，原本处于弱势的提尔才能与他缠斗吧。
　　然而。
　　（不对。）
　　与理查德对峙的提尔绝不是对自己的实力过分自信。
　　她绝不会毫无准备地冲入黑暗中。如果有一点危险，提尔一定是毫不犹豫地后退，即使有一线机会她也不会冒险。观察到这一点的理查德不禁咬紧了牙关。对手很理解“安全”与“危险”之间的那条脆弱的线。能发展到如此局面，已经不能单纯用幸运或偶然这样的话来形容她了。
　　“该不会……”
　　挥舞着“破灭之枝”，创造出一片火焰的海洋并让其宛如火焰般展开，同时，理查德开口了。在战斗中说话对于魔法师来说原本是毫无意义的，而且在某些情况下，这些台词还有可能孕育着给对手留下活路的机会。
　　“你该不会，注意到了吧？”
　　然而，她还是开口了。
　　写理性无关，嘴自发地动了。
　　相对的，提尔巧妙地挥舞着右手的炎剑，并用空闲的左手和嘴唇取出了一根香烟。她并没有点火，而是借着攻击的余波造成的橙色之光点着了烟头。
　　炎剑反手一挥。
　　将理查德所制造的原本能够吞噬一切的火焰之海拦腰切开。和之前一样，她并没有被“破灭之枝”的火焰烧成飞灰。提尔·马格努斯真真正正地破坏了她的火焰海洋。
　　随后，对方开口了。
　　“其实你魔法的根本不是这个‘破灭之枝’，对吧？”
　　唰。理查德浑身都冒出了冷汗。
　　那并不是由于自己所制造的火焰热量或过量运动而产生的汗水……而是穷途末路之人所流下的冰冷而恐惧的汗水。
　　局势改变了。
　　在这之后，提尔·马格努斯开始了攻击。
　　“就算在铁剑上刻符文卡片，也不可能产生那样的效果。那么原因就很简单了。你一定是在剑以外的东西上刻了符文卡片吧。我猜猜，‘木材’、‘白桦’、‘干草’……应该是类似的组合吧。毕竟目标是要烧尽所有物体的强劲火力不是吗。所以你应该是开发出了将目标变成无论怎样微小的火种都能引发彻底燃烧的材质的文字序列吧。”
　　没错。
　　提尔·马格努斯和理查德·布莱勃都是符文卡片的魔法师。
　　所谓符文卡片，就是将文字刻在物体上就会发生某种现象的东西。
　　如果要制造能够吞噬一韧的火焰之海，或是能毁灭一切的从天而降的雷击，都必须“在某处刻下符文卡片”。这个“起点”是无法改变的。
　　那么，究竟“在哪”呢。
　　如果仅仅将文字刻在剑上的话，那只要被提尔看到，就不会产生效果了。
　　那么是在其他可能的“某处”吗？
　　“从我的炎剑和西奥多的爆炎来看，你应该是以固定的印章的方式，让人感受到如闪电般的冲击感吧。虽然‘破灭之枝’似乎并没有运用其他符文卡片的样子，但原理应该是类似的呢。”
　　（原来如此，这家伙不是笨蛋呢……！！）
　　一语中的。
　　但是理查德却笑了。
　　“很遗憾，我只能说你猜错了。‘破灭之枝’能烧尽一切，当然不会用那种陈腐的手段。”
　　情报就是武器。
　　扰乱也是战术。
　　“将目标转变为易燃材质的符文卡片。如果真有这种东西的话，那我将它配置在周围一带你不可能没发现吧。当然，如果你是被人刻了文字在身上都没发现的傻瓜就另当别论了。”
　　如果诡计被识破就意味着死亡。
　　而另一方面，如果能误导对方让自己有机可趁的话，那就能让其自取灭亡。
　　然而。
　　“哼。”
　　提尔·马格努斯嗤笑起来。
　　面对对方这种游刃有余的态度，理查德不祥的预感膨胀到了极限。而这次，她最不想听到的话传到了耳朵里。
　　“你应该，是用看不见的墨水所刻的吧。”
　　这次，战局己定。
　　而且这个定甚至并不是比喻，因为提尔和理查德两个人都定在了原地。
　　手持原本应该拥有绝对破坏力的“破灭之枝”的理查德，手中的武器却如同唱片的跳针一样颤抖着。她重新审视着面前的敌人。
　　能够轻易掌控一切的时代结束了。
　　而只要一点疏忽就可能被彻底颠覆的时代到来了。
　　“好像啤酒发酵的味道呢。”
　　提尔也没有动。她既没有炫耀胜利，也没有轻率地发动攻击，而是细致地观察着不知会走向何方的战局。
　　“一开始我以为你是利用了酒精的助燃性，不过这个推测错了。如果一切的魔法现象都能用‘将文字刻上物体’来实现的话，那么你所准备的所有小道具都是为了‘刻字’而存在的。这样一来事情就简单了，那就是墨水的正体。”

第一千零七十六章 看破
　　第一千零七十六章
　　人影晃动。
　　那并非魔法师在动，而是由于火焰不规则的光源让身影摇曳。
　　理查德·布莱勃仍然宛如石像般僵立着。
　　“是维生素B吗。在麦芽中所含最丰富的成分。此外还有在黑暗中遇到强烈紫外线会反射黄光的性质。你大概是在袖子里藏了水枪，随着手的动作喷出水雾，在最远距离刻下文字吧。”
　　不妙了。理查德想。
　　她的身体从查知局势瞬间的单纯地肌肉僵硬，逐渐向真正的石化发展了。
　　“这个‘破灭之枝’的文字序列是sgkalu。意思是‘使用魔法得到太阳的火把’。它并不是指超强的火力，而是发动太阳光和紫外线，让周围布好的‘看不见的符文卡片’适时浮现的指挥棒而己。”
　　没错。理查德所持的“破灭之枝”有两个模式。
　　一是单纯的制造火焰，让周围着火。
　　二是增加紫外线，让铺展的符文卡片浮现出来，将对手变换为“易燃的材质”。
　　“……”
　　被看破了。
　　理查德·布莱勃沉下了脸。
　　不仅在魔法方面，连她的诡计都被看破了。将魔法师之间的战斗分类为头脑战而不是肉体劳动就是出于这种原因。提尔·马格努斯已经看透了对手诡计的根本。接下来，就是如何封锁这个诡计以获得逆转了。用新计谋袭击古老诡计是魔法师擅长的手段。值得警惕了--理查德率直地承认了这一点。而现在该轮到她来解读对手了。就在理查德决心进行智慧的较量时--
　　（……等等。）
　　忽然，理查德·布莱勃注意到了什么。
　　那是极其微小的细节。
　　提尔的确看破了“破灭之枝”的诡计，可以说已经完美地破解了理查德所准备的战术。
　　然而。
　　即使如此。
　　提尔·马格努斯所承受伤害也不可能因此一笔勾销不是吗？
　　“……”
　　理查德看着眼前的敌人。
　　这次，发自内心地……重新审视。
　　被火焰包围，被热浪席卷，吸入烟尘，承受自己所制造的水蒸气爆炸余波的魔法师。至今为止究竟积累了多大的伤害呢。就算她识破了理查德的诡计，但是否还残留着实行逆转之策的体力或力量呢？
　　虽然说是头脑战，但也并不意味着不需要体力。
　　和睡眠不足的时候无法发挥和以往同等的实力一样，为了进行脑力劳动，也必须保证最低限度的体力。
　　现在的提尔不可能还留有这样的体力了。
　　如果按照之前的伤害来看，可以推测她也许已经无法实行完全破解“破灭之枝”这一体力劳动了。如果不是这样那才奇怪呢。
　　就算她能够封锁“破灭之枝”所引发的异常易燃性，但“破灭之枝”本身所造成的火焰威力也不会受丝毫影响。哪怕是需要用维生素B的诡计来辅助的火焰，要烧焦区区一个人类也完全足够了。
　　事实上，只要观察提尔的外貌就很清楚了。混乱的呼吸，受伤的肌肤，浑身是泥和焦痕的衣服。现在的提尔的确受了不少伤害。
　　然而。
　　即使如此。
　　……这个女人还是在用炎剑与理查德·布莱勃抗衡。
　　将“破灭之枝”所制造的炎之地狱吹飞。
　　就像是在回应之前被蹂躏的少女的呼叫一般。
　　为了保护帕特里夏·芭德薇。
　　“你……为什么能忍耐到这种地步……？”
　　理查德呆呆地低喃道。
　　不管怎么想都无法得到合理的答案。
　　甚至只是想想，
　　都难以理解。
　　“……你不明白吗？”
　　提尔·马格努斯开口了。
　　在对等的，甚至实力在自己之上的敌人面前，她的表情却充满轻蔑之色。
　　“因为，你并不是我的敌人。”
　　她的语气中有愤怒，还有微微的蔑视。
　　甚至是，一种怜悯。
　　“……只是个‘靶子’而己。”
　　随着着歌声一般的低喃。
　　炎之魔法师提尔向前迈了一大步。
　　提尔·马格努斯客观地肯定了自己已经濒临身体极限的事实。
　　理查德并不知道吧，在与她这个强敌作战之前，提尔已经与西奥多·伊莱克特拉战斗过了。
　　现在回想起来，那真是超重的一击呢。与理查德不同，他所造成的伤害在过了一阵之后才到达身体内部。被迫连续战斗，甚至被原本的同伴步步紧逼的提尔却笑了。
　　她的身体在无意识之中给伤害带来的疼痛排了顺序。而其中西奥多所造成的伤害凌架在理查德之上。正因为如此，提尔笑了。比起面前这个家伙的单薄攻击，为了帕特里夏而行动的西奥多那一击给她的伤害更重。
　　这个事实让她高兴得连自己都觉得有些违和了。
　　“！！”
　　看着出乎意料走上前来的提尔，理查德挥动了“破灭之枝”。它与提尔的炎剑相撞，火星四溅。
　　“……你所操纵的术式，其实是利用了独特的手法。”
　　武器与武器交错间，提尔说道。
　　“你说过讨厌英国清教。那么最直接的理由就是‘条约’吧。的确，利用维生素B的变色效果是很难称之为魔法手段。也因为如此，至今为止和你战斗过的魔法师很多都因为一时疑惑而被火焰吞噬了吧。”
　　这个世界分为魔法的一方和科学的一方。
　　两者之间约定绝不侵犯对方的领域。而理查德的“破灭之枝”的术式群很明显违反了这一条约。
　　“你这家伙知道什么啊……”
　　理查德的语气明显染上了憎恨之意。
　　她只说了一句话。
　　而短短的一句话中，却凝缩了一切。
　　提尔这样想着。
　　不仅仅是理查德，出生于现代的大半近代魔法师都不再拘泥于只使用过去的素材释放魔法。就算是提尔自己也利用复写纸或薄板，将符文文字卡片化，使其变成更易于使用的方式。
　　魔法甚至能用便利店出售的商品发动。那么就没有必要勉强使用高价而稀有的古董了。以更方便使用的物品，创造更简略的术式，从而引发更强大的魔法。这是将性命交托于魔法中的战斗者的常用手段。
　　然而，这里就出现了不可违背的“条约”。
　　科学与魔法相互不可侵犯这一“条约”。虽然实际上并没有明确的界限，但这是个所有人都毫无疑问必须遵从约定，并且由他人判断是否越界的世界。也许到昨天为止都是有效的方法，到明天就不能使用了。
　　而这些全都听凭高层的高兴。
　　恐怕，理查德·布莱德就被卷入其中了吧。
　　自己用尽一生所磨练的术式，却要在一个陌生人的命令下被迫摧毁。
　　“破灭之枝”是理查德的人生象征。
　　如果否定它的话，也就是彻底否定了理查德这个女人本身。
　　即使是提尔，如果某一天要被人夺走自己所持的所有魔法，被赤裸裸地丢弃在这个广阔的世界的话，他也无法肯定自己是否能活下去。
　　然而。
　　“……那又如何？”
　　提尔·马格努斯嗤笑道。
　　她也只说了这一句话。
　　也许，理查德也有她自己的正义。毕竟她原本也作为英国清教第零圣堂区“必要恶之教会”的一员，是活跃于大西洋防卫体系的魔法师。一定也曾利用“破灭之枝”或更甚于此的术式埋葬过无数敌人，拯救过无数人。
　　理查德在英国清教覆灭之后，她也有可能拯救超越清教整体力量所能拯救的人。然而，也是这个女人杀了西奥多·伊莱克特拉。是这个女人蹂躏了帕特里夏的心。提尔无法忽视这一点。如果她是真心向善的话就罢了，但理查德心底所藏的，是不借着正义之名将自己的行为正当化就无法前进的陈腐之火啊。
　　夜色的公园中，火花飞舞。
　　与街灯截然不同的光照亮了两人的脸。
　　“！！”
　　“！！”
　　彼此间没有任何信号。
　　然而目光相接，呼吸相溶，意志相通。
　　这就够了。
　　真正的，最后的攻防战开始了。
　　提尔的炎剑与理查德的“破灭之枝”正面相撞。
　　各自弹飞，卷起炎爆，引导战局。
　　这一瞬间，理查德·布莱勃忽然感觉到了什么。
　　与至今为止的“持续”战斗不同，就像是打开了塞子的浴缸一样，不分敌友都无可抗拒地被吸引到某一个方向，吞噬，走向最终的结果。有什么决定性的东西。
　　理查德胆怯了。
　　而提尔毫不畏惧。
　　（……！！）
　　咬紧了牙关，理查德并没有遁入黑暗。就像是要逃出泥沼一样，她大幅后退，随后奋力挥起了“破灭之枝”。已经不能使用维生素B了。那术式已经对提尔毫无效果，胡乱使用反而会让对手有机可趁。不过即使这个术式被封印也不是问题。
　　无论怎么考虑，无论怎么归结于精神论，总之现实的问题是，提尔在受到的伤害总量方面是压倒性的。无论是攻是守，起点都取决于理查德。那么，她现在只需要在最合适的时机下走出关键一步就行了。
　　提尔也察觉了敌人的意图吧。
　　不过她的体力已经跟不上了。
　　“哦哦哦！！”

第一千零七十七章 天真
　　第一千零七十七章
　　理查德发出了高喊，将“破灭之校”像高尔夫球棒一样由下至上猛地挥出。她的目标是地面的泥土。挖起泥土，通过炎爆将它们变成大量的火之粉尘，向着提尔撒去。
　　提尔·马格努斯不可能预测到这个动作。
　　正因为知道这一点，理查德自己也飞扑进了亲手制造的火之粉尘中。
　　两把剑交错。
　　武器与武器的碰撞溅出火花，猛烈的冲击通过剑刃返回到理查德手中。
　　一瞬的停滞。
　　随即，提尔的炎剑与理查德的“破灭之枝”回转之后开始第二次碰撞。
　　“轰！！”
　　撕裂空气的爆炸声响起。
　　“……”
　　“……”
　　提尔的炎剑在放出全力一击之前的刹那，忽然由于不稳的姿势而不自然地停住了。于是理查德的“破灭之枝”的剑尖逼近了提尔的心脏。
　　（赢了！！）
　　如果是好人间的战斗的话，此时也许就应该收剑放过失败者吧。
　　然而，魔法师们并没有这种规则。
　　就算哭泣哀求，也会被毫不留情地撕碎。
　　就在理查德露出发自内心的微笑之时。
　　“你应该注意到的……”
　　（……？）
　　“你我同为符文卡片的使用者，你知道这代表的含义吗？”
　　虽然听不明白，但理查德并没有打算手下留情。
　　没必要给她时间争取机会了。
　　深吸一口气后，理查德毫不犹豫地就势将“破灭之枝”的剑刃送向了对手的胸膛。
　　炎爆飞舞。
　　波浪般的火焰之海瞬间照亮了夜空。
　　但是。
　　这并不是袭向提尔·马格努斯的。
　　“轰！！”
　　随着火焰吸收氧气的声音。
　　理查德·布莱勃的右腕被红莲之火包围了。
　　“什么……”
　　原因是“破灭之枝”所创造的火焰调转了方向，就像是反噬主人一般，一口气将理查德的身体完全覆盖。而“破灭之枝”剑尖数厘米前的提尔却毫发无伤。
　　理查德并没有感到疼痛。
　　就在她这么觉得的转瞬之后，稍微来迟的剧痛才席卷了他全身。
　　“呜，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　剧烈的疼痛让她不由自主地想放开“破灭之枝”，然而放不开。这并不是出于理查德的顽强意志，而是被火烧得不成形的手掌已经紧紧地和“破灭之枝”黏在一起了。
　　“我们所用的符文卡片魔法在‘篆刻’的同时，也会触发‘渲染’的术式。”
　　炎爆在继续。
　　拼命扭动着几乎已经融化的五指，理查德终于放开了“破灭之枝”。而这时，提尔的话传到了他耳中。
　　“刻在武器上的符文卡片代表格‘军神’，如果带着被打倒的敌人所溅上的血，顺着构成文字的沟槽染红字体的话，效果会加倍。”
　　“破灭之枝”滚落地面。
　　理查德就像是在逃离自己的武器一般连滚带爬地往后逃。
　　“所以你早应该警戒。在同为符文卡片使用者的我看透你构成‘破灭之枝’的文字排序的时候就应该想到，我完全有可能反其道而行之，对文字排序动一点手脚。”
　　“动，手脚……？”
　　理查德按着焦黑的右手腕，看了一眼落到地面仍在持续喷出火焰的自己的武器。
　　刻在剑侧面的文字排列并没有变化。
　　然而只要仔细观察，就会发现它表面似乎覆盖着什么半透明的物体。宛如粘液般的东西散发出塑料烧焦的气味。
　　闻到这股味道的理查德不由得皱起了眉头。
　　“层叠板卡片吗……！！”
　　“这是用于‘驱逐闲人’（Opila）的卡片哦。你不是也为了驱逐旁人在附近了同样的文字吗？它本来的意思是‘土地’。正如它字画上的意思，划定部分区域为自己所有，对不必要的闲杂人等进行干涉。”
　　Opila。
　　听到这个单词后，理查德的表情顿时阴沉下来。
　　而提尔无视了她的神色，继续引导。
　　“不过符文卡片的深奥之处在于一个字却包含有多种意思。Opila也可以做‘土地’之外的其他意义使用。”
　　也就是说——提尔说道：
　　“就是‘遗产’。确定将转让于他人的财产。”
　　理查德屏住了呼吸。
　　（糟了。还有这一手吗……）
　　在领会了提尔话中的含义后，理查德咬紧了牙关。
　　（但是在这么短的时间内就能想出这种对策……？！）
　　仔细一看，符文文字的卡片的确是在“破灭之枝”的表面融化了。不过虽然层叠板融化，里面的纸卡也化为了灰烬，但唯有“遗产”两个字紧紧地黏在了上面。并不依赖物理法则，而是利用魔法粘着。这“遗产”两字已经完全和“破灭之枝”融为一体了。
　　“贴在‘破灭之枝’上的‘遗产’迅速发挥了它的效果。原本火焰这一财产是应该分配给他人的，不过由于我是刻上符文文字的始作俑者，就和遗产不能留给死者本身一样，这次，符文卡片的力量也绝对不会分配给我。结果，‘遗产’就只能送给除了我之外的其他人了。”
　　不过话虽如此，也不过只有五五开的准确率。
　　虽然将“破灭之枝”定为“遗产”，但在某种意义上来说，理查德也是它的主人。如果结论如此的话，那么被火焰吞噬的就是提尔了。
　　“嘛，姑且不论那个禁书目录，原本是不可能这么容易就成功的。而且这个方法也无法通用于其他魔法师，只有对同为符文卡片操纵者的对手才能起作用。”
　　提尔漫不经心地说着，重新举起了炎剑。
　　她看着被自己的武器烧掉了左腕的理查德，说道：
　　“……魔法是思考的世界，战斗完全被机动性和应用力所左右。可不是有了某个术式或灵装就能称霸战场的天真世界哦。”
　　这句台词表现出了头脑聪颖的提尔的战斗方式。
　　就像是嘲讽在头脑战中落败的理查德一般，真正的魔法师说道：
　　“捡起来吧，捡起让你自豪的东西。”
　　她炎剑所指的，是还在喷火的“破灭之枝”。
　　面对浑身冒汗的理查德，提尔毫不留情地道：
　　“既然你那么看重它，那现在就用它来试着逆转局势吧。如果你想要把杀害西奥多，蹂躏帕特里夏这一切正当化的话，那就在这里做给我看吧。”
　　提尔将自己的想法以截然相反的话说了出来。
　　正因为知道对手不可能做得到，才故意让她这么去做。
　　“……！！”
　　随后。
　　似乎是明白了提尔的意思，理查德猛地后退了几步。
　　就像是要逃离那原本应该支撑着她自尊心的“破灭之枝”一般。
　　相对地，提尔并没有追上去。
　　不用追了。
　　“轰！！”
　　巨大的声音响起。
　　提尔·马格努斯的炎剑射出的爆发性冲击波袭向了理查德。
　　也许是至今为止太过信任“破灭之枝”了吧。失去了它的理查德·布莱勃被这一击命中，身体近乎可笑地高高飞向空中。被击飞了数十米远的女人在地上翻滚了两三次后，撞上烧焦的树干，终于不动了。
　　“……呼。”
　　站在四处还有余烬在燃烧的公园里，提尔静静地舒了口气。虽然身体各处都在剧痛，但还没到休息的时候。
　　（“驱逐闲人”消失了吗……）
　　为了阻止周围一带的普通人靠近的术式原本是理查德用以玩乐的心情设下的，不过现在失去了她的力量后，附近的余火很远就会被看到的吧。虽然提尔也可以像理查德一样发动“驱逐”术，但是——
　　（是不是太过头了，要对这么大的空间设置“驱逐”真是麻烦死了。）
　　提尔的符文卡片只要设置在卡片上就能发挥这种效果。虽然只是自己附近的话，能瞬间完成，但要覆盖这个自然公园或周围一带，就必须在这么大的范围内都配置好符文卡片。
　　不过也可以像平常一样，利用“配置符文卡片所用的符文卡片”，在短时间内搞定。但在如此激战之后再做这种多余的体力消耗实在不是良策。
　　那么。
　　（看来还是尽快走为上策。）
　　与帕特里夏会合，然后再将阿拉斯加碑文的残片以适当的形式回收。也许根据事态，还有可能要去英国清教或“绯色日照”也不一定。
　　（她在哪？）
　　提尔将目光从被击飞的理查德身上移开，环顾四周。虽然已经成功解除了理查德·布莱勃的威胁，但还算不上是圆满结束。毕竟，一直过着与杀戮无缘的生活的帕特里夏，芭德薇被突然卷入了魔法师之间的战斗中。今后的她恐怕要靠自己的力量来抚平这次的精神创伤了。
　　（利用仪式集中法力的魔草或暗示之类也许能帮她“抹消”记忆……不过很难说这是“最好”的方法呢。）
　　这时，视野一角有什么东西动了起来。
　　那是被之前的冲击波卷走的理查德·布莱勃。
　　“……天真的女人。你身为魔法师，难道不知道要杀死敌人才能真正地安心吗？”
　　“你别误会了。”
　　提尔硬声打断了对方的梦话。

第一千零七十八章 援军
　　第一千零七十八章
　　“接下来我会把你送往伦敦。在那等着你的是比死更痛苦的宗教审判。我想你应该很清楚，英国清教是走在狩猎魔法师最前端的集团吧。”
　　“是吗。不过你还是太天真了。”
　　理查德的呼吸很奇怪。
　　是骨折了吗？也许连内脏都受伤了吧。
　　但是她笑了。
　　“虽然对于天真的你很抱歉，不过我可是有保险的哦。”
　　“……”
　　闻言，提尔重新调整了呼吸，开始警戒起四周来。
　　她已经理解了理查德的言下之意。
　　原因是气息。
　　在这被烧毁的一角的另一边，大约100米开外的树林缝隙间传来了许多人的气息。还有无数魔力块。毫无疑问，是魔法师。而且每个人都带着各种灵装。
　　“我没提过联络员吗？英国清教的部队正往这边赶来呢。”
　　横向并排的魔法师集团。
　　人数约三十到四十个。
　　虽说是英国清教的人，但绝不是为了什么正规行动赶来的。从理查德的言下之意来推测，恐怕是赶来帮助她的利益关系者，想要独占黑小人技术的魔法师们。
　　“他们和我相比要弱一些吧。所以为了将损失减到最小，就让最强的我打头阵。不过这些人足够应付现在的你了。毕竟你不仅受了伤，还得保护不知道在哪的帕特里夏啊。”
　　恐怕是擅长北欧神话系术式的集团吧，不过具体不明。
　　已经没有时间详细分析理查德的话了，而且个人战与集团战的规则完全不同。再这样下去的话，恐怕会被这群人吞噬，连行动都来不及就被杀吧。
　　“他们根本不会在乎失败者的我，毕竟是深知死亡也是一种慈悲的专业魔法师呢。也许会为了减少负担，将我和你一起干掉也不一定。所以我说你太天真了，要真正地杀死敌人才能真正地安心哦。”
　　嗡。
　　就像是霓虹灯打开一样的声音响起。
　　黑夜中，树林的另一半亮起了光点。并不是一两个，而是一口气增加为三四十个的淡淡光点。提尔见状不由得喉咙一阵发干。
　　那是。
　　（符文卡片……而且是由三十三个文字所构成的英国地方术式……？！）
　　已经没有时间孝虑了。
　　轰地一声爆炸声响起。
　　宛如紧贴在地面的冰之刃急速逼近一般，宛如棒球的远投划出一道弧形的闪电一般，宛如以最短距离直线冲向提尔的火焰团块一般。
　　提尔想要躲进阴影中，然而这时大量的光线从夜空中落下。虽然勉强躲开了直击，但脚边的沙土顿时卷起了烟尘。提尔的身体向空中腾起。
　　在地上翻滚了几次后，提尔站了起来。
　　“理查德！”
　　她喊道。
　　没有回答。只有爆炸声在持续。
　　火焰与烟尘遮挡了视线，根本看不清敌人的方位。然而这增援绝不是来帮助理查德逃走的。不管怎么想，对方都像是要将她和提尔一起消灭。而且搞不好理查德还是第一优先干掉的目标呢。
　　（可恶……帕特里夏没事吧？那孩子现在在哪啊？）
　　不过如果这些人和理查德一样是想得到黑小人的技术的话，应该不会把帕特里夏卷进来。他们不会进行这种无差别攻击。
　　也就是说。
　　（那些家伙一直在关注我和理查德的战斗。或者是理查德倒下的时候发出了什么信号。那么他们一定在密切关注着战局，也就是说没发现帕特里夏的可能性非常高！！）
　　提尔希望如此。
　　不过就算想要断定她没事，现实却是毫无根据的，这让她不由得咬紧了牙关。
　　但对手已经等不及了。
　　夜空中闪烁着无数光点。
　　就在此时--唰！！提尔胸口被三根光线毫不留情地贯穿了。
　　“呜！！”
　　被贯穿的提尔消失于虚空中。
　　随着宛如窗帘被撕裂的声音，提尔出现在了别的地方。刚才那只是用来迷惑敌人的海市蜃楼。
　　敌人的攻击并没有类似感染魔法那样的追踪机能。
　　那是和普通的枪一样，需要目测和瞄准的东西。
　　（……无论敌人增加再多，我要做的事情还是一样。）
　　提尔深深地呼出一口气，重新调整了一下由于疲劳而开始颤抖的脚，直视着对面。
　　她一边确认着战场的情况，一边从怀里摸出了新的符文卡片。这并不是攻击用的，而是用于观察。虽然没有能直接找出帕特里夏目前位置的便利装置，但要搜寻到落在帕特里夏附近的“原典”碎片和阿拉斯加碑文的魔力完全足够了。
　　（我一定要把帕特里复·芭德薇带回原来的世界。什么英国清教，什么“绯色日照”，会被这些所束缚的，只要有我们这些魔法师就够了！！）
　　复数的魔法攻击同时袭来。
　　火焰腾起，冰之枪降落，雷电撕裂夜空。
　　奔跑，翻滚，提尔拼命拉开距离。无论样子怎么难看都无所谓，就算不能把敌人全部打倒也没问题。提尔·马格努斯心中的“胜利条件”只有一个。
　　（要做到什么地步呢……）
　　总体说来只有一个回答。
　　最重要的，就是让帕特里夏逃到安全地带。
　　是尽早与她会合，保护她呢？
　　还是有意识地与她拉开距离，将敌人全部引开呢？
　　根本不用考虑。
　　（这些人应该还没有掌握帕特里夏的位置。那么我自己就做诱饵好了。总之现在暂时和帕特里夏拉开距离，先确保她的安全。帕特里夏应该已经身心受位了，不能再让她留在这么残酷的环境里！！）
　　但是远距离魔法攻击密度增加了。
　　也许是担心提尔使用海市蜃楼而追丢人吧，所以准备在她逃脱之前击溃她。
　　大量的符文卡片闪烁着光辉。
　　压倒性的光之雨覆盖了夜空。
　　就算是使用海市蜃楼闪避也是有极限的，毕竟面对一定区域内均等的范围攻击，用以“迷惑敌人”的海市蜃楼也就毫无意义了。
　　“呜！”
　　明知自己已经穷途末路了，但还是只能不断使出“海市蜃楼”。
　　明知自己已经走上了驶向终点的轨道，但她无法找出其他的路。
　　这时，暂时停留在夜空中的无数光点一口气全部降落。
　　就在此刻。
　　“轰！！”
　　伴随着这声轰鸣。
　　纯白的闪光撕裂了夜空。
　　最初，提尔并没有认出它的正体。然而转瞬之后，她就发现那是魔法所创造的东西。由空中的一点所卷起的纯白爆炸引发了空中的一连串炸裂。那是让人感到无可防御，也能摧毁所有攻击的现象。
　　某种魔法攻击。
　　然而，那既不是袭向提尔，也不是针对理查德，更不是面向追击他们的集团的。
　　（从哪来的……？！）
　　一边取出能召唤海市蜃楼的卡片，提尔一边准备暂时藏身于附近的树荫里。就在这时，预料之外的声音忽然传进了她耳中。
　　“哇哦哇哦，好像发生了什么不得了的事呢。为你的顽强干杯。这次救援都是多亏史提你把敌人引开才得以实现呢。”
　　玩笑般的语气。
　　将近四十岁的男人声音。
　　“西奥……多？”
　　提尔呆呆地道。
　　他究竟是什么时候怎么样做到的？只见忽然出现的西奥多手中抱着已经失去意识的帕特里夏。也许是当提尔和理查德从视野中消失后，他就偷偷溜走了吧。
　　西奥多背后有数人的气息。
　　这就是引发之前的爆炸的“救援”吗？
　　两手紧抱着帕特里夏的西奥多一副像是在哄小孩的姿势，看着提尔笑道：
　　“嗨、提尔。呜呼呼，大人物要在最后的最后登场的说。哎呀，‘破灭之枝’能平等地将一切化为灰烬，所以要装作被烧死然后再脱身可不简单……呜啊？！”
　　“不好意思，你觉得很有趣吗？我可一点都不觉得。因为从刚才起我就一点也不有趣，你觉得我应该怎么做才好？”
　　“哦！哇啊！！呜啊！！不、不好，我抱着帕特里夏没办法防御哦哇啊？！我之前就想告诉你了，但提尔在揍人的时候把戒指弄掉了吧！”
　　（不过话说回来，救援是……？）
　　忽然想到这一点的提尔放下了紧握着符文卡片的拳头，惊讶地皱起了眉。
　　说到西奥多的同伴，首先想到的就是伦敦的英国清教本部。不过就算他们真的来支援的话，时机也太过巧合了吧。
　　那究竟是谁呢？
　　仿佛是解答提尔的疑问一般，一个声音响起。
　　“呵，我的妹妹还真是承蒙关照了呢。”
　　那是与帕特里夏·芭德薇酷似的声音。
　　不过声音里所蕴含的感情却是截然不同。
　　“本来我们没有替对狩猎魔法师、异端审判、宗教裁判进行特别化的英国清教调解内乱的道理，不过没办法，有借有还，我就替妹妹报答你好了。”
　　“绯色日照吗……？！”
　　魔法结社的BOSS。
　　既然是帕特里夏的姐妹，那姓也是芭德薇吧。
　　不顾提尔的惊讶，少女缓缓地将右手伸向了虚空。随即，一旁的男人悄无声息递出了什么。就像是一直等待在旁，又像是忽然出现一般，自然地服从于统帅的举动。

第一千零七十九章 腹黑
　　第一千零七十九章
　　而突然间被人将己方的魔法攻击从空中击毁后，理查德的魔法部队正在慌忙准备第二波攻击。芭德薇一边眺望着远方的敌人，一边对提尔说道：
　　“虽然我最近喜欢枪，不过弗林特洛克式除外。”
　　芭德薇的脸上浮出了肆虐的微笑。
　　那是帕特里夏脸上绝对不会出现的表情。
　　“……嘛，但还是比不上‘杖’啊，只要用指尖扫过都感觉垂涎三尺呢。”
　　“咻！！”
　　宛如风在震动的声音响起。
　　芭德薇很理解如伺使用魔法。
　　杖。
　　作为“黄金系”近代西洋魔法的象征武器，属性为火，色彩是红色，配置是石头，召唤，使用“天使之力”，本质指“如神者”。
　　“你知道我们擅长的领域吗？”
　　“既然是‘黄金’系的魔法结社，那就是‘天使之力’以及其他各种派生仪式了吧。”
　　虽然统称为“黄金”系，但也分为各种不同的魔法。“绯色日照”是使用大型灵装制造大规模效果，擅长“大技术”的集团。
　　“不过今天你们似乎没时间构筑圣堂了呢。如果你在公园各处配置合适的象征，构筑大规模的仪式场的话，我应该早就注意到了。也许还能为你争取点时间呢。”
　　“的确，要完成所有的仪式肯定来不及了。北欧神话，尤其是使用刻有符文的武器这类术式，基本是为了行使个人对个人的单发魔法而制作的。相对的，我们‘绯色日照’的魔法却通常是为了仅有一发的大规模术式而进行的集团式作战。”
　　芭德薇单手持杖，像是粗略地锁定目标似的，凝视着杖的前端。
　　“单纯的速度问题。一个人爬楼和十万人同时爬楼是完全不同的。不仅需要巨大的力量，使用更多的人数，光是‘调整’都要耗费很大精力。当然，这也能影响单个术式的完成速度。”
　　不过嘛——芭德薇漫不经心地道：
　　“如果连那边的杂鱼都赢不了的话，我们就枉称魔法结社了。”
　　就在她话音犹在耳时。
　　“轰！！”
　　爆炸声响起。完全不知道为什么，在提尔眼前的敌军集团，理查德·布莱勃所招来的追击部队，忽然就被卷入蘑菇状的光之爆炸中，飞向了天空。
　　虽然追击部队拼命想要反击，但芭德薇没有给他们机会。
　　紧接着，第二次，第三次。光的爆炸将敌人的大半战斗力都卷走了。就算想躲进树木或小屋的阴影中也没用，芭德薇的魔法会连同遮蔽物一起将其彻底吹飞。
　　“黄金系的仪式要遵从一定法则建立圣堂，在确定所要使用的力量的性质或属性和方向性之后，用希伯来文给予想象力的形态，准备拥有‘天使之力’的临时守护者……的确，如果一个个准备好来建造圣堂的话，相当费工夫呢。”
　　失去了大部分同伴后，残留的少数人再次被爆炸袭击。
　　就算是放下了武器，呆立于原地的人，也被芭德薇毫不留情地吹飞了。
　　“但是圣堂或仪式场什么的，追求强太力量的结果，也不过是让组成步骤更加复杂和精巧而己。就像是用蒸汽机械代替原本以人力制作的工艺一样。”
　　嘛，如果在人类诞生之前有神明或天使的话，人类所随意建造的建筑肯定不会是仪式必须的吧——芭德薇补充道。
　　不依靠于细致的理论或计算，用正确的直觉和目测行使的巨大魔法。
　　就像是熟练的舞台男演员的随性表演一样。
　　将本来已经准备得很完美的台词丢掉，只是感受着现场观众的期望，在舞台上进行细微调整，最后得到热烈的喝彩。
　　“如果能省掉建造圣堂的功夫，那么发动速度就会极大地提高。当然，威力也会减弱。我虽然使用了‘召唤爆击’，但并没有准备它专用的术式。”
　　那并不是战斗。
　　那是让旁观者都感到痛苦的，对弱者的蹂躏。
　　“不过……关于攻击术式啊。一个术式只能使用一种方法——这种思考方式本身就很僵化。而且我也没必要为了小孩子的打架动用完整的魔法，随便使用点垃圾就够了。我可没闲到为了你们，为了那些无聊的敌人而认真准备高级魔法的地步。”
　　还真是毫不留情呢。
　　这就是掌握“绯色日照”的BOSS。
　　回过神来的时候，敌人已经一个不留了。
　　提尔不禁觉得之前自己所进行的殊死搏斗，简直就像是小孩之间的玩乐一般。而面前的少女，已经挖地三尺一般将敌人彻底消灭．
　　毫无慈悲。
　　不由分说。
　　压倒性的。
　　创造出几乎可称之为“废墟”的景象的芭德薇将手中的杖交给了一旁的男人，有些无聊地转了转脖子。
　　她忽然将目光转向身旁。
　　而那里不知何时已经悄无声息地站着一个芭德薇的部下，他的肩上像扛行李一样扛着一个魔法师。
　　“阿拉斯加碑文的残片以及主谋者理查德·布莱勃，确保完毕。”
　　“是吗。”
　　芭德薇随口回答。
　　而提尔则是惊讶地皱起了眉头。
　　“……是‘绯色日照’救了她吗？”
　　“别误会了。”
　　闻言，少女一笑。
　　那是称得上肆虐的表情。
　　“给露出獠牙的家伙适当的回报。这是自古以来的惯例呢。抱歉了，我没打算将她交给你。这是属于我们的乐趣了。”
　　一阵恶寒几乎麻痹了提尔的背部。
　　也许是满足于她的表情吧，芭德薇口中溢出了愉快的笑声。随后，她向已经无人活动的战场……不，爆破地点，又引爆了数次爆炸。
　　将整个地形都摧毁后，她嘀咕道：
　　“回去了。”
　　对自己打倒的敌人毫无兴趣的芭德薇转过身去，清楚地说道。
　　这句话不是面向任何人。
　　也绝不允许反驳。
　　展现了令人恐惧的破坏力以及让一切沉默的暴力后，芭德薇像是疲倦到极点似地说道：
　　“管闲事真是累死了。真想吃冰淇林啊。”
　　——
　　恐怕任何一个机场都会有那个约定俗成的存在。而位于学园都市第二十三学区的国际机场也不例外。
　　那个——就是指免税店。
　　“……果然彩色打印机还是要日本制的啊。”
　　看到价格表和附带的简单说明文字后，复印纸魔法师提尔·马格努斯惊讶地道。这种层次的渐淡表现绝对是专业的。该不会是用南国蝴蝶的磷粉印刷的吧。
　　（如果能得到有如此表现力的东西的话，那个记号我也能完成了吧……也许能构筑新的符文卡片也说不定呢。对了，可以试着用来挑战远距离攻击啊！）
　　在她本人都没发现的时候，提尔脸上露出了恐怖的笑容。
　　看着这样的她，西奥多一脸不可思议地道：
　　“你干嘛抱着这么多在网上就买得到的彩色打印机啊？”
　　“……”
　　说起来，就像是在免税店为各种器材惊叹，买下各种OA制品的外国游客一样。虽然大多过段时间，他们就会为这些“无聊的东西”而后悔，但当时还是忍不住被吸引。就算你告诉他还有其他更具日本风的地方，他们也会觉得登富士山什么的太麻烦了。
　　史提抱着购买了大量商品的篮子说道：
　　“差不多该到‘绯色日照’起飞的时间了吧。”
　　“不去告别吗？”
　　“……需要我提醒一下吗，我们可是埋葬魔法结社的‘必要之恶教会’哦。难道还要去送别敌人吗？虽然现在似乎不该说这种语，但如果不是有收拾理查德·布莱勃这个‘加班’的话，我们早就应该把他们干掉了吧。”
　　“不过英国清教内也有希望和有实力的魔法结社联手的派系吧。你就没想过和他们搞好关系？”
　　“那只是‘必要恶之教会’高层的问题而已。”
　　提尔叹了口气。
　　“我帮助帕特里夏·芭德薇，只是因为她是和‘绯色日照’毫无关系的普通人，她不应该被卷入魔法与魔法的冲突中。如果她作为‘绯色日照’的干部正式活动的话，我们就应该将帕特里夏看做敌人了。”
　　“……”
　　“最好的例子就是她姐姐。她们原本是一样的，但现在却成了一个与魔法有关，与帕特里夏不同的姐妹。很遗憾，帕特里夏就算了，但我这辈子都不可能帮助统帅魔法结社的姐姐。怎么说呢，我完全不想和恐怖的暴力者扯上关系。”
　　“……呵，那还真是遗憾呢。”
　　“？！”
　　忽然从背后传来的少女声音让提尔立刻回过头去。
　　“虽然抱着购物篮的你说这番话不够迫力就是了。”
　　果然是“绯色日照”的BOSS。
　　看着目光一变的提尔，她缓缓地道：
　　“哦，别误会了。我不是来干掉你的。”
　　与幼小外表相反的是，她能够一个人摧毁一整支专业部队。她是真正的高手。而这样的芭德薇露出一个恶作剧的微笑，抓住长得和自己一模一样的少女，将其向提尔的方向推了道来。站在奇妙地浑身僵硬的帕特里夏背后，芭德薇奸笑道：
　　“我妹妹说出国前要向你道谢。嗯？不是姐姐是妹妹就没问题了吧？”

第一千零八十章 阵营
　　第一千零八十章
　　“……”
　　在人来人往的免税店中，提尔陷入了沉默。
　　芭德薇一边推着帕特里夏一边道：
　　“怎么了，一脸不高兴呢。这可不是魔法师而是普通人的要求哦。如果没遭到拒绝也就算了，但提醒你我妹妹可是个爱哭鬼，没错，不久前她才因为跌坐在水洼里导致弄湿了内裤而哇哇大哭呢……”
　　“什么，人家才没哭呢！！我也不是爱哭鬼！！”
　　帕特里夏红着脸慌慌张张地抗议道。不过也许是被姐姐抓得太紧了，她连回头都做不到。于是提尔总算了解这姐妹俩之间的主导关系了。
　　芭德薇在帕特里夏看不到的背后超兴奋地露出了属于恶之组织的腹黑笑容。
　　“就是这样，接下来是我妹妹一生一世的第一次告白，不过作为关心妹妹的姐姐，我还是宁肯你给她留下痛苦的经验比较好呢。总之拜托了。”
　　诶诶？！话说面前的帕特里夏的确是一副从没见过的表情。就在芭德薇咯咯地笑个不停的时候，西奥多嘀咕道：
　　“……该不会，芭德薇你对比你年幼的妹妹居然走在人生的领先处很不爽吧？！”
　　“才不是呢。这种事绝对不可能的，安心吧。”
　　“那，那……你的表情很难解释啊。就像是中了会变成大妈的魔法攻击似的……”
　　“我，我说！！为什么话题变成我要告白了？！根本就不是这么回事啊！！”
　　那是什么？--所有人的目光都如此质问道。见状，帕特里夏又扭捏起来。这时，芭德薇紧紧抓着妹妹的肩膀，强调般地道：
　　“总之就是一生一世的初次告白将要冲击性地发表了哦。”
　　“呜。”
　　“都到了这种地步你如果还否认的话，会让你面前的魔法师失望的哦。具体说来，就像是拒绝她的脚和你伸进同一个电暖桌一样。”
　　“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！被、被弄成‘她要说宇宙第一有趣的事’的局面，我反而什么都说不出来了啦！！”
　　感受到四面八方传来的期待和压力，原本自信满满的帕特里夏含泪从免税店狂奔而逃了。也许是已经习惯了应付小孩吧，西奥多慌忙追了过去。
　　还真是个爱哭鬼啊。提尔呆呆地想。
　　“……话说回来，日本的电暖桌都传到‘绯色日照’去了吗？”
　　“还是JAPAN的家电最棒呢。我有电暖桌的话能够一整天都变成寄居蟹哦。”
　　芭德薇脸上露出让人莫名其妙的诡异笑容。
　　提尔在帕特里夏离开后就改变了神情。
　　“那么，该回到主题了吧。”
　　“哎呀，妹妹一消失就变了个人呢。你还真是妹控啊。”
　　“请不要说这种会让人误会的话。如果你是为了保护你妹妹的话，那只要有几个人保护她就够了，根本没必要组成魔法结社吧。”
　　呼。芭德薇叹了口气。
　　和提尔不同，她脸上一直带着奸笑。
　　“算是回礼吧。”
　　“？”
　　“你想了解的不是我们才对吧。正是因为觉得你也许会有什么问题要问我，所以我才特意过来的。本来我并没有到这里来的道理呢。嘛，就算是你照顾我妹妹的回礼吧。”
　　“你这是在说什么？”
　　提尔的表情变得惊讶起来。
　　“你认为我究竟想知道什么？”
　　“这个嘛，比如‘德纳提的天宫图’的去向什么的。”
　　该不会--提尔的思绪顿时紧张起来。
　　她到达输送车那里的时候，天宫图已经被其他人夺走了。而理查德似乎也对此并不知情。那究竟是谁袭击了输送车呢？
　　“还有，要怎么样才能得到天宫图，你不想知道吗？”
　　“……”
　　提尔环顾四周。
　　最差情况是这里有可能变成战场。那么要在哪里配置符文卡片卡片才合适，还有怎么样使用‘驱逐闲人’让普通人退散，这些问题在她脑中急速转动着。但是--
　　“你不用紧张。”
　　芭德薇愉快地道。
　　“我并没打算利用‘德纳提的天宫图’或是‘碑文碎片’做什么。我们对北欧神话并没有太大兴趣。就算得到黑小人的技术，对我们也没多大用处。”
　　“……你认为我会相信你吗？”
　　“我告诉你一个事实吧。”
　　芭德薇以漫不经心的口吻道：
　　“原本‘德纳提的天宫图’是我们的所有物。学园都市能够发掘并回收都是经过我们同意的。”
　　“你说什么……？”
　　“要得到黑小人的技术，需要‘德纳提的天宫图’、‘碑文碎片’和‘BOSS族系的人’这三个东西。而从一开始我们就已经拥有了所有要素。想要举行仪式的话早就做了。”
　　“既然如此，为什么没有呢？”
　　“因为没有必要。除此以外还有其他理由吗？”
　　芭德薇立即回答道。
　　让提尔和理查德疯狂厮杀的元凶，就是黑小人技术。而它却被芭德薇轻松地否定了。
　　“或者说如果黑小人技术被发掘的话，只会招致混乱而己。因此我们尽可能地想要封锁它，于是将三个部分分别放在魔法结社不能碰触的地方管理。”
　　“那让它收藏在大英博物馆里不就行了吗？没有什么比放在科学的一方更好了吧。”
　　“但现在管理魔法方的英国清教中有刺客。”
　　“……”
　　提尔沉默了。而可以被称作被害者的芭德薇却似乎并没有注意。难道这次事件对她来说真的只是“纠纷”而已吗？
　　“如果将天宫图放在科学方的总基地的话，的确是能够在与魔法价值无缘的世界里实现‘合适的管理’……不过还是不行呢，因为如果将它交给学园都市的话，恐怕就再也无法回收了。”
　　提尔重新审视着芭德薇的表情。
　　面对几乎可以说是瞪视的目光，芭德薇却是毫不在意。
　　“你不相信吗？”
　　“……当然。”
　　提尔嫌恶地道：
　　“不管你怎么说，黑小人技术还是太过强大了。我想不出有人会将唾手可得的财产丢弃的理由。‘得到一切可以到手的东西’，这不就是所有魔法结社的惯常思维吗？”
　　“所有魔法结社啊。”
　　芭德薇重复了一遍提尔的话后，微微一笑。
　　这是和之前不同的，更加正常的笑容。
　　“怎么？”
　　“没什么，只不过你好像对我们‘绯色日照’有所误解呢。虽然我并没有为你说明的道理，毕竟要回报妹妹的恩情也差不多了。嘛，算了，就算是免费附赠吧。”
　　听好了。
　　芭德薇停了一秒后继续说道：
　　“我们‘绯色日照’原本并不是魔法结社。”
　　漫不经心的一句话，让提尔·马格努斯僵住了。
　　这家伙在说什么？
　　“绯色日照”明明就是魔法大国英国屈指可数的顶尖魔法结社啊。
　　是听错了吗？就在她这样怀疑的时候，芭德薇语气不变地道：
　　“我没有说谎。嘛，就算现在看起来已经完全是个魔法结社，但原本我们就和皈依于特定宗教和学派这种形式的‘组织’有着截然不同的构造。”
　　芭德薇逐渐放慢了语速。
　　这是对自己更丰富的知识感到优越的人常有的特征。
　　“我们‘绯色日照’既不属于科学，也不属于魔法。”
　　“……你是认真的吗？”
　　在人来人往的免税店里，提尔道。
　　闻言，芭德薇回答：
　　“正确来说，我们是从科学与魔法都还没诞生起就存在的古老组织。开始产生自然科学，将学问与宗教联系起来是在十八世纪左右吧。最初成型的组织大多也就在那个年代。”
　　的确如她所说，不过现代的“组织”总归会默认属于科学或魔法一方。倘若不遵从这个规则，是不会被世界所容的。
　　“其实‘绯色日照’这个名字本身也是后世给起的。它原本的名字连身为BOSS的我都不清楚……不过设立之初，我们‘组织’是以调查人上人的目标而产生的。”
　　“调查……人上人？”
　　“寻找某种领袖人物的魅力的行动或机能的组织。简而言之，就是了解成为领袖的条件，并将其方法书面化，让任何国家或集团都能轻松掌握。”
　　这也是征服世界的一种方法吧。芭德薇自嘲道。
　　你要嘲笑这也是罪恶组织的一种吧？她又加了一句。
　　“但是当时的欧洲，科学与魔法都处于暧昧阶段。说到领导者的话，大多是结合宗教的力量、象征以及传承的人。越是深入调查这些人，‘组织’就越向神秘的方向倾斜。”
　　后来——芭德薇稍微暂停了一下再继续道：
　　“十九世纪后半，发生了决定性的事件。位于英国的世界最大魔法结社，也就是‘黄金’诞生了。整个欧洲的神秘魔法师都汇聚一堂。这对于调查人上人的‘组织’来说简直是可以称之为奇迹的集团。当然，我们也调查了他们，以潜入其内部的方式。”
　　“……结果反而被同化了吗？”
　　“那里简直是脱离了常轨。由于领袖人物一般都具有某种吸引力，所以常年调查人上人的‘组织’本身是对此有一定抗性的……但，我们的‘组织’都整个被吸收了。”

第一千零八十一章 结束
　　第一千零八十一章
　　在那时，“组织”就变成“绯色日照”了吧。
　　原本不属于科学也不属于魔法的“组织”被魔法完全吸收了。
　　（……）
　　提尔不禁想起了理查德·布莱勃。摇摆于魔法与科学之间最后走向毁灭的孤独魔法师。这样想来的话，“绯色日照”会转变为魔法结社也许是正确的选择呢。不属于任何一方也就意味着同时与双方为敌。
　　（……科学方随着‘学园都市’的成立重新编制，与魔法方缔结‘条约’，也是在‘黄金’结社覆灭之后……这也算是拯救了‘绯色日照’吧。）
　　“事情就是这样，明白了吗？”
　　“明白什么？”
　　“我们的目的是‘掌握现今社会的最上层’。黑小人技术是为了粉碎现有社会建立新秩序而作的系统。那与单纯作为俗人只期望支配物欲的我们来说等于是绕了个大圈。而且新建的社会并不一定就合我们的心意，所以老实说它并不具备让我们入手的价值。”
　　意思是要征服的东西越完美越好吗？
　　这是多么傲慢的和平主义者啊。提尔不禁想。
　　“我们的最终目的，和魔法与科学都无关，是掌握和征服现在的一切。因此如果局势向任何一方倾倒对我们而言都是问题。在这个意义上，黑小人的技术多少有些过于沉重了。而且‘绯色日照’毕竟还是以魔法结社的形式活动的呢。”
　　“……于是要清除毒瘤吗？”
　　提尔嗤笑道。
　　直到现在，她才总算能不服气地提出反驳了。
　　“那是不可能的吧。身为魔法师的我再清楚不过了。只要是懂一点魔法的人，或是靠魔法确立自己地位的人，都无法从中抽身。天平的倾斜是必然的。”
　　“是啊。”
　　芭德薇淡淡地肯定道。
　　“如果真是那样的话，我们就单纯作为魔法结社走向灭亡也是一件好事呢。”
　　“……”
　　“不过社会的动向无关我们的意志。我们只能顺势而行。在名为未来的某个时间里，我们一定能超越单纯的魔法结社的限制。到那时候，取回设立之初的‘本来力量’的我们这些末裔究竟会引发什么，我也无法想象。”
　　她的声音听起来有些寂寞。
　　在看到她脸上的邪恶笑容时，甚至会以为那是幻听的声音。
　　也许是提尔的神色有了变化吧，看着她的芭德薇悄然改变了微笑的性质。
　　“嘛，也不用那么悲观。也许就只是单纯地丧失个性，失去维持一个组织所需的能力，就那么分解掉而已。”
　　“帕特里夏她……”
　　提尔第一次插嘴道。
　　谈话进行到现在，她第一次有了插嘴的冲动。
　　“帕特里夏·芭德薇是某种道标吗？”
　　“也许吧。既非科学也非魔法，只是普通的人类。作为不依靠任何一方的力量安稳生活的‘一般人’。嘛，不过找回组织的‘原本形态’，挑起那个组织的重任是我本身的愿望啦……我希望科学和魔法双方都能承认我们的存在，并发自内心的赞同呢。”
　　这时，芭德薇脸上浮现的是什么样的表情呢。
　　的确，是在她的指示下将碑文的残片交给了帕特里夏，但其真正的理由也只有她自己才能理解吧。单纯的利害关系与单纯的感情复杂地纠缠在了一起。
　　这时，芭德薇的笑容忽然变得邪恶起来。
　　她笑着说道：
　　“话说，就是那么回事。”
　　“？”
　　“我和我妹妹帕特里夏是同性质的存在哦。我可不满足于仅仅充当魔法结社的BOSS。我也是舍弃了作为‘一般人’的生活的充满活力的可爱女生呢。你不觉得对我应该更礼貌一点吗？”
　　“……‘绯色日照’的BOSS好像很有幽默感啊。你说的是社交界的事吧。”
　　“真小气。据说你和我妹妹帕特里夏手牵着手互相鼓励着抚慰彼此呢。”
　　“那个混账！！居然这么大嘴巴……！！”
　　“不过既然是我宝贵的让我自豪的妹妹，我也只好认了。没办法，我不介意给你进行淑女教学。”
　　“……你这是什么高高在上的眼神啊！我可不是‘绯色日照’的人。”
　　“切，果然不行吗。嘛算了。我最近也刚刚在一个热血笨蛋手中体验了人生第一次公主抱呢。好了，我们的飞机也该起飞了，我要回去紧抱我妹妹了。”
　　热血笨蛋。这个单词让提尔的眉头不快地皱了起来。
　　这世界上最不愿意想起的那个傻瓜的脸违背她个人意志地擅自浮现在脑海。
　　“该不会，你说的那个热血笨蛋是个有着黑色头发的傻瓜吧……”
　　“你认识她？那个老是将不幸不幸挂在嘴边，所以才会遇到真正不幸的女人。不过她倒是满顽强的，是个适合玩乐的对象呢。”
　　那个热血笨蛋居然在不知不觉间扩展了自己的人脉啊！！负责魔法业界治安的提尔不禁想抱头嚎啕。
　　芭德薇挥了挥手。
　　“好了，我也差不多该走了。”
　　“是吗。”
　　“临别之际给你一句忠告。”
　　她轻快地转过身去。
　　“我们讨厌因为黑小人的技术让社会陷入混乱。”
　　“……你这是什么意思？”
　　“不明白吗？或者应该说，如果是正对现状按照正式的顺序进行解析的英国清教的话，会不会例外呢。”
　　“？！”
　　提尔慌忙看向她所在的方向，但那里已经没有人影了。
　　周围并没有可以让人藏身的地方。
　　而明明有个人凭空消失了，但周围却没有一个人感到惊讶。
　　或者说，反而有不少人对行动可疑的提尔投来了疑惑的目光。
　　“……”
　　呆立在原地的提尔耳中，传来了手机来电的声音。
　　电话的另一端是“必要恶之教会”的联络员。
　　“通知提尔·马格努斯。关于本次‘绯色日照’的事件，已经过了定期报告的时限。请尽快按照指定方法提供情报。”
　　“你们明明让理查德那么活跃，难道上面就只会动嘴吗。”
　　“但问题不是都已经解决了吗？”
　　“是啊。”
　　她稍作考虑之后，说道。
　　“一切都结束了。”
　　（……真的吗？）
　　提尔·马格努斯在心中加了一句。
　　在一场战斗结束后所等待着的——
　　也许是将会燃烧得更激烈的新火种。
　　提尔不禁这样想着。
　　——
　　伦敦的兰贝斯区到处都是极其平凡的石造公寓大楼。而其中的一个房间，就是震撼英国的巨大魔法结社的据点。
　　它就是“绯色日照”。
　　他们并不像绘本中出现的（形迹可疑得一目了然）魔法师一样建造令人恐惧的高塔或宫殿。他们将财产彻底分为很多小部分，只在必要的时间给必要的人或物送到无数的“据点”之一。不过虽说是“据点”，但并不是那种正体不明的秘密基地，只不过是事先以年为单位租下的公寓房间或混居大楼的房客而己。如果不这样的话，在被反魔法师组织英国清教袭击的时候，损失就惨重了。
　　虽然统称为魔法一方，但其中也有各种派系斗争。既有像罗马正教与英国清教这样（嘛，虽然他们不是魔法结社啦）由于信仰内容不同而区分的组织，也有单纯因为利益大小而产生矛盾的魔法结社。
　　结社的形式多种多样，结社同伴间产生火花的理由也千差万别。他们毫无秩序地增加毫无秩序地战斗，然后毫无秩序地缩减，最终居然能不可思议地保持整体平衡。就这样，直到今天，他们仍然在不为人知的水面下各自随意增减着实力。
　　“嗯。暖洋洋的呢。偶尔不用暖炉试试这东西也不错啊。”
　　魔法结社“绯色日照”的BOSS……名为芭德薇的少女全身紧贴着的，是来自东洋岛国的被称作KOTATSU（电暧桌）的家具与寝具合体的不可思议玩意。为了能利用这东西，房间正中还设置了“穿鞋禁入区”。
　　……虽然这也不错，但现在是初秋。拿电暖桌出来也太早了吧。似乎是这个房间的主人迫不及待地想使用来自日本的家具。
　　外貌看来是十二岁左右的金发少女，包裹在黑色长筒袜中的纤细双脚埋进了厚厚的棉被里，一边吃着黑红色的羊羹一边翻看着杂志。
　　标题是《爱因斯坦》。
　　有名的科学杂志。
　　“宇宙时代终于到来，关键词是月球资源获取和开发低成本发射方式两点吗……等等，这么说的话，如果在宇宙空间使用魔法仪式的话会怎么样？地脉的加护变薄，而且也没有东西南北和上下的概念了吧，那要怎么创造神殿呢？不，不过也许可以反其道而行之，利用无重力空间制造至今为止都没有过的三百六十度大旋转仪式场……？那样的话，搞不好能得到前所谓有的效果呢？！可恶，早应该在之前有类似机会的时候就好好地计划一下的！！”
　　“不行的，BOSS。”
　　穿着黑色礼服，围着围巾的金发男人轻柔地打断了她。
　　他往自己用的日式茶杯里倒着红茶。

第一千零八十二章 风
　　第一千零八十二章
　　“那是科学领域了。”
　　“我知道啦……真是无聊的家伙。”
　　接过水的芭德薇砸了咂舌。
　　不过怎么说呢，吐槽她也是金发男人的工作吧。
　　“今天怎么了？忽然买杂志来看。”
　　“嗯，你看看这个。”
　　芭德薇翻开杂志的一页，指着名为“能量问题解决！北海油田开发的新兵器登场！！”的项目。
　　金发的部下看了一眼杂志后抬头说道：
　　“不行哦，BOSS。”
　　“不是的啦，笨蛋。不要连别人的话都没听就开始说教好吗。”
　　将羊羹放入口中，芭德薇又滋滋地喝起了绿茶。这声音在浸透欧洲文化的部下听来有些刺耳，不由得微微露出了嫌恶的表情。见状，少女满足地（邪恶地）笑了，继续说道：
　　“现在各方都对于‘北海’被擅自开发而争议不断呢。”
　　“……？但他们不是可以获得灵装的材料吗？”
　　能够采集魔草的森林和深山等对于魔法结社来说是非常重要的……原本是这样，不过在“绯色日照”看来，北海并没有多大价值。他们并不是依靠海产物的组织。
　　事情可没那么简单呢--芭穗薇说着，在电暖桌下吧嗒吧嗒地甩动着双脚。
　　“这个北海油田的开发小组，被怀疑与‘宵闇的出口’有勾结呢。”
　　“……是和我们一样的英国‘黄金’系魔法结社吗。”
　　金发部下露出了露骨的反感之色。虽然统称为黄金系，但其实内部千差万别。其中“宵闇的出口”是以过度浪费，消耗大量人员和资源，给周围制造各种麻烦而闻名的组织。
　　现代的魔法并不是等价交换。
　　用最少的资源获得最大的成果。换言之就是利用交换比率的互相诈骗。也因此，大规模仪式如果“失败”的话，将会酿成惨剧。
　　不过“宵闇的出口”却并不顾虑这些。
　　他们会为了指尖大小的黄金投入一亿元。
　　在魔法业界中，放弃思考仅凭力量降服对手的人不配被称为魔法师。而“宵闇的出口”则是被评价为“假装知识分子的野蛮人集团”。
　　“在油田开发方面还牵扯了不少于学园都市相关的技术呢。”
　　芭德薇一边伸手在放满了各种茶点的小篮子里搜刮着一边道：
　　“所以呢，科学和魔法两方面都因为其‘越界’而大怒了。此外，‘宵闇的出口’还利用从油田所得的资金与葡萄牙‘市场’进行交易，名声在外哦。”
　　市场。
　　魔法师提到这个单词的时候，指的是以贩卖人口为生的魔法结社。
　　“说到葡萄牙的‘市场’……那不都是孩子吗。”
　　“是灵装的材料呢。而且是一次性的。使用人类的生命力炼制魔力的话，就能瞬间制造大量魔力，以此构建爆发性的大规模术式。”
　　芭德薇咯咯地笑着，拿起了一旁的羽毛笔，然后在小小的便签纸上用极其草率、简单、甚至可以说是胡乱涂鸦的笔迹，写下了宛如名人签名一般的字。
　　仅仅十五秒就完成的，极其简略的符咒。
　　“听说‘宵闇的出口’那些白痴要用三个孩子才能勉强做成这样一个符咒呢。嘛，同样身为‘黄金’系的魔法师我真为他们感到羞耻。”
　　“……”
　　在沉默的部下面前，芭德薇用食指敲了敲符咒的中心。仅仅这一个动作就发动了术式，从符咒中跳出了数枚饼干。
　　她将烤好的饼干送进口中，说道：
　　“这些家伙的算式恐怕是将被使用的小孩从里到外完全粉碎，只要0．7秒就能让对方变成废人。的确很符合他们的风格，但这是多么‘浪费’的做法？如果开发中的油田完成的话，‘宵闇的出口’会用所得的资金建造更大的流通渠道，构筑一个会让那些可怜的小孩自动流入黑暗中的机构吧。”
　　金发部下的眉头因为嫌恶而皱成了一团。
　　虽然经常被人觉得很笨，但他也有他的道德观。
　　另一边，芭德薇则是一脸漫不经心地指了指科学杂志的照片。
　　“所以呢，‘管理治安’的组织准备着手进行破坏了。”
　　“海洋资源调查船……？”
　　“就是搜寻埋藏有原油的地方的大型船只。也是和海洋油田一体建造的堆放设备和建材的地方。我刚才有说‘宵闇的出口’的油田还在开发中吧？只要这艘船沉了的话，那些家伙的计划就会受挫了。”
　　而且他们恐怕没有余力再准备备用的船了吧。芭德薇又加了一句。
　　“这些和我们有关系吗？”
　　金发的部下慎重地问道：
　　“虽然我也觉得不可能，您该不会是想和英国清教或学园都市扩张共同战线吧。对我们‘绯色日照’来说，组织联合这种事可是一点好处都没有呢。”
　　冷静思考一下的话，就会发现芭德薇所说这些事简直巧合得过头了。太过理所当然的发展反而激起了部下的警戒心。如果这是‘掌管治安’的组织对“绯色日照”发起的邀请的话，它有可能本身就是个陷阱。
　　“不。”
　　然而，芭德薇却立刻否定了。
　　“无论英国清教还是学园都市，我们都没必要和他们虚以委蛇。他们要击溃一个垃圾结社，我们只用在高处看戏就好。我想说的并不是这个。”
　　“？”
　　“麻烦死了，看这个。”
　　芭德薇的纤细指尖扫过海洋资源调查船的照片一侧。那里和《创造世界最大调查船的科学家们》标题一起刊登的，还有身着白衣的知识分子的合影。
　　看清以后，金发的部下不禁呻yin起来。
　　帕特里夏·芭德薇。
　　的确，她在网上发表的论文被无数的世界学者给予了很高的评价，也听说英国的科学机构邀请她做客席研究员，不过没想到她居然参加了那个大船的研究计划，而且还在上面享受长期游轮旅游……
　　“……之、之后‘管理治安’的组织的确是要开始压制作战，让所有乘客和船一起葬身海底没错吧？”
　　“嗯。”
　　芭德薇手肘支撑在电暖桌上，双手交握，以沉重地声音道：
　　“真是超倒霉的。我们不做点什么不行了呢。”
　　三百六十度是水平线。
　　初秋的海面也许是受了热风现象的影响吧，闪烁着和盛夏一样的光芒。海风从湿润转为温暖，太阳散发着刺眼的白光。
　　在这样的大海中，只有一个东西漂浮着。
　　BlueResearch。
　　为了探索海底原油而造的调查船……怎么形容它的外形呢？长五百米的三辆油船并行，各自之间由巨大的铁板连接……而且铁板不止一根，而是由无数根细长的铁板并列，并且有意识地设计了“空隙”。这样看去的话，就像是一个巨大的钓鱼池在移动一般。“铁板”之上散布着由无数铁管组成的起重机三十几台，另一端则是挂着潜水艇的绞盘。此外，一角还有海上油田的材料堆积如山。圆形甲板上有三个刻着H字的直升飞机场，上面停着待机中的观测用直升机……不过虽然名义上如此，实际却是攻击直升机。恐怕是为了驱赶攻击铁板或其他部位的现代海盗而准备的吧。
　　在这由无数金属块构筑的世界最大调查船上空，有什么东西在飞舞。
　　上空五十米。
　　悄无声息地在空中穿行，宛如蝴蝶拍翼，宛如飘飞的树叶。但，都不是。它的正体是一张卡片。
　　是塔罗牌“sword”（剑）的ACE。
　　看起来像是市场上贩卖的交换卡一般的纸片在数十架起重机中的前面一台上飘落……看起来是这样，但随着咔的一声，它居然深深地插进了厚重的金属里。
　　这是开端。
　　随着它的降落，变化骤起。
　　“嘿咻。”
　　一个女人的声音响起。
　　咻。
　　从空气中忽然出现了一个身着黑色礼服，围着围巾的金发女人，站在起重机前端。马克·苏佩西。受正躺在据点的电暖桌之下的“绯色日照”的BOSS芭德薇之命赶往北海的魔法师。
　　（嗯嗯，没被发现呢。）
　　站在起重机前端的马克环顾四周确认情况。吊在起重机前方的不是粗钢索而是挖掘用的钻头。是为了在摇晃不定的船上进行作业吗，看起来就像是动物背脊骨一样的等距离关节，是能够自由弯曲的金属柱子。
　　从这里能看到数名作业员，不过没人发现这边……嘛，这也是理所当然的。就算他们有考虑到用小型改造船来防御强盗，但根本不会想到会有人乘风而来吧。
　　马克的任务是从这艘巨大的调查船BlueResearch中，回收帕特里夏·芭德薇。在即将开始的“全面攻击”之前与少女汇合，并将她带离此船，使其免遭波及。
　　“好了，差不多该开始了呢。”
　　马克在倾斜的起重机支柱上坐下，宛如从楼梯扶手上滑下一样降落。戴着白手套的手或强或弱地抓着支柱以调节速度，悄无声息地落到起重机的驾驶室顶部，最后顺势滑下。

该章节未审核通过
　　本章节内容未审核通过

第一千零八十四章 袭击者
　　第一千零八十四章
　　“你早点说这句话不就好了！！托你的福我现在也毫无意义地踩在钢丝上命悬一线了说！！”
　　“？”
　　帕特里夏楚楚可怜地歪了歪头。
　　这时，马克指了指她的游戏机说道：
　　“哎呀，帕特里夏小姐，风天使的铠甲不是出现了吗？”
　　“诶？！”
　　她大叫一声慌忙低头去看自己的游戏机。
　　就在此时。
　　马克一跃而起，冲着低头的帕特里夏头上踢去。
　　当然，这一击并不是针对帕特里夏的。
　　在她背后的死角处隐约伫立着什么东西。是在不知不觉间不知道用什么方法出现的不明绿色人影。就在“这东西”将手放到帕特里夏肩上之前，马克的脚动了。
　　宛如鞭子般的一踢命中人影的侧头部的瞬间，像是踢中腐烂的叶子般的湿润触感传了回来。毫无声音。就像它的出现是人的错觉一样，人影消失了。
　　“真是的，马克先生！这不是风天使的铠甲是能天使的甲胄啦！只是一般道具而已！”
　　当帕特里夏抬起头的时候，马克已经收回了腿并且在两秒前露出了若无其事的苦笑。
　　（……是“土”的天使之力。这么说的话是同行吗！！）
　　在内心分析着，马克以按电梯按钮的平静神情向着帕特里夏胸口伸出了手。
　　她手掌中是一张卡牌。
　　sword之二。
　　沉默和中断。瞬间将帕特里夏的心和身体的机能全部切断，她立刻失去了意识。
　　就像是忽然睡着了一样。
　　“诶，意外温柔的袭击者呢。”
　　声音同时响起。
　　乓！！
　　随着着尖锐的声音，房间的天花板被直线切开了。不，不对。是从天花板伸出来的不可见的刀刃将地板也一同切断了。准确地集中了马克一瞬间之前所站立的地方。
　　（敌人……在上面吗？）
　　马克单手抱着失去意识的帕特里夏，打算先冲出这个狭窄的房间。她打开铁门跃向了通路。
　　这是个错误的判断。
　　“不过，还是个彻头彻尾的傻瓜。”
　　“？！”
　　就在听到身旁传来的声音的刹那之后，马克的侧腹就传来钝痛。就像是被寺庙里的大钟撞上了一样。弯成v字形的马克被击飞到了数米外。不过即使如此，她还是将身体团起尽量保护着怀里的帕特里夏，这也是她职业意识的表现吧。
　　虽说是科学技术的金属块，世界最大的海洋资源调查船，但其本质也只是挖掘作业场。马克在由金属管构成，意外的脏污的通路上翻滚着。
　　“嘎……呜……！！”
　　近似呕吐的声音从马克口中溢出，随后渗出了黑红色的液体。
　　而在一根横倒的圆筒形柱子边，一个女人凝视着辛苦地爬起的她。她身着短裙和前面敞开的衬衫，左手戴着长至上膊的手套，右手则是贵妇人一般的蕾丝手套。与左手的淡粉色手套相对的，右手则是以黑白两色纵向分隔。
　　她用戴着宛如印章一样刻着拉丁字母的戒指的左手轻轻地拨弄着刘海，露出一丝微笑。
　　“塔罗使呢。不过居然省略了连接各生命之树（sefira）的二十二张大阿卡娜，只选用小阿卡娜，使用‘火’‘风’‘水’‘土’的象征武器啊。”
　　四周没有因为骚动而闻讯赶来的船员。
　　是因为眼前的女人使用了“驱逐”术式吗？
　　“明明可以使用其精华，却有意识地切断了连接的道路，那么也就没办法最大限度地发挥力量了……看来是受人彻底操控的‘结社’的人呢。明明能触摸到卡巴拉（Qabbalah）的真意却被限制管理，作为别人下属这个意识已经深入你骨髓了吧。”
　　“……你这家伙，看起来不像是‘宵闇的出口’的人啊。”
　　“别把我和那些垃圾相提并论。”
　　女人估价一般地打量看马克，然后说道：
　　“我是维斯·怀恩莱特，虽然通常被称作‘时间损失’啦。总之我受雇于人，被委托对付像你这样的魔法师。”
　　“为什么？”
　　简短的质问蕴含着许多前提情报。
　　这个海洋资源调查船BlueResearch与‘宵闇的出口’息息相关。他们不惜跨越科学与魔法的界限，利用发现的原油，完全不考虑应该如何细心提高自身的术式和效率，只为了一个小小的结果大肆浪费，并且打算经由葡萄牙的‘市场’大量购买小孩。所以知道这一切的马克所问的是她为什么要替他们卖命。
　　“没什么。”
　　相对的，维斯的回答很简单。
　　而且也同样包含了许多前提情报。
　　“因为我也想得到点‘残羹剩菜’呢。”
　　“……”
　　此后，他们再也没有说话。
　　马克·苏佩西与她的谈话彻底结束了。
　　“咻！！”
　　他所持的塔罗牌聚集了“力量”。
　　这一瞬间，马克食指和中指所夹着的，是sword（剑）之三。
　　骚乱的导火索和招致不幸的悲哀。马克由下向上斜斜一挥，顺着这个轨道撕裂了空气。它变成了一把巨大的剑，一口气斩向通路的另一端。
　　“不错的速度嘛。”
　　而维斯则挥了挥戴着拉丁字母戒指的左手，戴着黑白手套的右手则画了个弧形。
　　随着她的动作，她身旁的石柱浮起，一口气挡下了袭来的空气之刃。风与土。两种属性混合、爆发，遣成真空与石头风暴，向周围一带高速散开。
　　马克并没有防御。
　　她取出了sword之四。
　　逃走与放逐。就在这张卡片发光的瞬间，马克与帕特里夏的身体消失在虚空中。飘舞在空中的卡片挡住了对手暴虐的攻击，而他的身体出现在弹幕的另一端……正面对维斯发动奇袭。
　　然而。
　　“太迟了。”
　　听到这句话时，马克正用sword之五将维斯……用砂之块制造的分身撕裂。而她立刻醒悟过来。
　　但已经来不及了。
　　头左侧感到有什么东西的触感。就在马克转头的瞬间，随着咚地一声巨响，大脑瞬间麻木。根本没办法认识到究竟是怎么被攻击的。不过这是一次彻底的重击。就像是被大锤击中了一般，完全夺走了她三半规管的机能。为了防止自己就这样倒下，马克下意识地用手撑着通路的墙壁。
　　模糊的视野。
　　几乎截断了他的精神之丝，马克只能勉强保持着意识。
　　这时，第三次袭击来了。
　　那像是高速射出的保龄球一样的东西……虽然拼命理解到这个地步，但身体根本动不了。宛如直接压迫头盖骨一般的直击而来的钝器夺走了马克全身的力量。她怀里的帕特里夏也滑落于地。而濒临崩溃的马克只能眼看着这一切，根本无法采取任何行动。
　　“虽然统称为‘黄金’，但其中千差万别。”
　　只有维斯的声音在马克脑海中空灵地回荡着。
　　“你的塔罗是面向大规模仪式的。老实说，根本就不适合要求行动迅速的实战。”
　　相对的，马克一言不发。
　　她默然地拿出了sword之六。
　　那是象征解明疑问或以此为导向的卡牌。
　　与维斯·怀恩莱特的对话早已经结束了。
　　手里捏着塔罗牌，遍体鳞伤的马克在狭窄的通路中拼命飞奔着。
　　已经没办法再抱着帕特里夏了。将毫无意识的她藏在某个角落后，她开始独自一人面对着魔法师。
　　追杀着她的维斯接二连三地发动魔法。
　　无数的石柱飞舞，如箭一样锋利的石片暴雨般袭来，如锋利圆盘一样的利刃撕裂空气。
　　附近没有船员。
　　是因为维斯·怀恩莱特使用了“驱逐闲人”呢，还是单纯地因为BlueResearch方面在事前就划定了战斗区域，所以人们都避开了呢？总之维斯所发出的攻击全都向着马克一个人袭来。
　　对方的术式非常多样而且高速，很快就将海洋资源调查船的墙壁和钢管之类的依次撕裂、切断、粉碎、破坏。很快，战斗舞台从直线的通路转向了下一阶名叫采掘驱动室的，有学校体育馆那么大的空间。
　　与一般放置螺旋桨推进装置的机关房有所不同，这里只有负责海洋资源调查船BlueResearch采掘动力供给的设施。在伫立着无数巨大引擎的地方，两名魔法师之间的战斗更加激化了。
　　不过，马克会逃到这个地方的理由其实很简单。
　　这并不是她主动的。
　　因为马克·苏佩西是被追赶的一方。
　　“我只能将你的行为评价为无用功。”
　　维斯从激荡的墙壁中制造出一根石枪，微微笑道：
　　“的确，论单发的威力，你也许能赢过我。但我只要在你那一发放出来之前用先发制人将其击溃就行了。就单纯的数量来说，你根本比不过我。”
　　枪的前端浮现出红光，维斯轻轻一挥。
　　画出一个鲜红的圆形。而从这原始的阵中出现的，是宛如洪水般的喷涌而出的巨大火焰。
　　敌人的攻击不再拘泥于“土”了。
　　“？！”
　　马克立刻取出了sword之八。

第一千零八十五章 飞机
　　第一千零八十五章
　　那是对事物产生妨碍，墙壁与铁锤的象征。从中生出的风之壁吹散了火焰，并且在它的效果消失之前，马克上下翻转了sword之八。
　　也就是反方位。
　　与之前所有的防御象征截然相反。它向外扩散的力量化为了剑。
　　然而在她挥剑之前，维斯先行动了。
　　从右袭来水之手腕，从左袭来真空的炮弹。
　　在马克反应过来之前，这两个攻击已经直接命中了她的身体，将她狠狠地击飞了。人类的肉体与钢管和器材等相撞，发出惨烈的轰鸣声。
　　“所以都说你是无用功了。”
　　维斯·怀恩莱特再次说道。
　　“要怎么样将术式最优化，对于仪式系的术式而言就是准备场所，构筑术者所停留在安全地带，呼唤力量并操纵它，稳定地使用……就是这样的作业顺序而己。能够将力量发挥至最大限度的，就是远距离的炮击。你的术式根本就不是面向接近战的。是武器选择错误呢？还是根本就没意识到自己的愚蠢之处呢？”
　　“……”
　　被埋在金属之山里的马克没有回答。
　　准备发动的sword之九滑到她手中。
　　她以朦胧的大脑观察着维斯的全身。
　　值得注意的是两点。
　　一是她的右手。由中央部分纵向分开，右侧为白，左侧为黑的长长手套。
　　二是她的左手。左手上戴着两个戒指。其中，中指的戒指上刻着拉丁字母J，食指则是B。
　　马克砸了咂舌。
　　敌人所使用的东西，她已经逐渐掌握了。
　　（入口吗？）
　　亚肯（Jachin）和波耶兹（Boaz）。原本是装饰所罗门神殿正门的两根柱子，现在一般被放置在西洋魔法的仪式场入口处。是典型的灵装。宛如呼唤力量的“道标”一般的两根柱子被维斯用两只手和全身来表现。
　　没错。
　　这样在发动魔法的时候，她就省下了许多功夫。
　　维斯只要设定“往哪个方向放出力量”，然后调整两根柱子的位置就能发动攻击。比起像马克这样使用从一到十的道具，利用自己的身体来表现阵或象征在速度上就占据了上风。
　　的确，不可能在速度方面胜过她。
　　“轰！！”
　　令人恐惧的声音以维斯为中心响起。
　　某种预兆。
　　塔罗与两根柱子。并不是说哪一方更好，但在现在这种状况，在这种距离，在这种时机下，维斯的确压制了马克。
　　不过。
　　“……什么嘛？”
　　维斯·怀恩莱特微微皱了皱眉。
　　“你笑什么？”
　　“只不过你只是按自己的意思在分析你所说的台词而已。”
　　在瓦砾中的马克翕动着流血的嘴唇说道：
　　“仪式系的魔法威力惊人但速度不行。这是你说的吧？那么原话奉还……如果你懂得其中的含义的话，就会知道现在不是你该笑的时候了。”
　　“莫非你还想用塔罗牌超过我的速度吗？”
　　“所以说啊。”
　　是没有爬起来的力气了吗？马克倒在原地摇了摇头。
　　“根本没必要每一次、每一发都赢过你的速度。”
　　为什么呢——马克暂停了一下才继续说道：
　　“因为只要用一发的必杀技取得压倒性的胜利就行了。”
　　就在维斯感到一阵恶寒的瞬间，已经太迟了。
　　由三艘五百米的大型油轮平行，其间用无数铁板相连的世界最大海洋资源调查船BlueResearch整体都开始发出令人恐惧的嘎吱声。莫大的力量让这个空间都为之震颤。
　　“……必杀技？”
　　不妙。
　　维斯的直觉在尖叫。
　　马克刚才说了，只用一个魔法。
　　而她刚才明明使用了那么多塔罗牌，而且根本没有任何效果。
　　这么说的话。
　　该不会——
　　至今为止马克所用的塔罗牌都——
　　“你的意思是刚才全部都是你的计策吗？那根本不可能是有意识的吧！你明明光是要跟上我的速度就精疲力尽了啊！！”
　　“不，那已经足够了。那的确是为了对付你的攻击而放出的术式。塔罗牌不就是这样的吗？不会遵循特定的规则，而是根据情况一张张使用的小道具。”
　　马克笑了。
　　“不过，塔罗是不存在无用的牌的。事实上，塔罗牌的本质并不是一张张单独的卡片，而是一张摆放着各种卡片的桌子……也就是所谓的‘场地’。”
　　也就是说，它们不仅可以作为象征武器的短剑，还能发挥作为塔罗牌的功能。
　　“当分配在桌上的塔罗牌被翻开的时候，就会表现出这张牌的‘意义’。”
　　她将这整个BlueResearch当做放置塔罗牌的桌子。
　　“每翻开一张牌，会丧失一些自由度，而我的手能翻开的卡片数量也会越来越少。不过相对的，这张桌子整体的属性却会发生方向性的改变。”
　　当然了，桌子的支配者也就是操纵塔罗牌的这个女人。
　　“而今天这里被翻开的卡片全都是风与空气的牌。嘛，因为我只带了这一套来呢。现在现场的色彩应该已经统一了……不知道在BlueResearch这张巨大的桌子上，会创造出怎样的方向性或属性呢。”
　　说着，马克提示了一张卡牌。
　　sword之十。
　　除去最后的四张图片卡，这是最后一张数字卡片了。
　　“它的意思是巨大的悲剧。在正位时是小阿卡娜五十六张里重要的悲剧象征。不过如果它是处于逆位，就意味着与无理的暴虐相抗争的坚强的心。”
　　从ACE到十的数字都表示“与某种现象有关”。
　　而从者、女王、骑士、国王的图片卡则表示“与某个人物有关”。
　　“那么随着力量与现象的产生，就会组成复杂的结构。之后只要选定人物，将所有集中到图片卡上……就可以了。”
　　恶寒滑过维斯全身。
　　现象，产生了。
　　（可恶，究竟会召唤出什么？！）
　　“黄金”系仪式魔法的精髓就是使用“天使之力”。可能是得到你所期望的天使属性，可能是依附于术士的肉体，可能是制造特殊的灵装，也有可能是引起单纯的“魔法”不可能引发的现象。
　　但是。
　　以这些是作为“基盘”存在的术式。
　　“黄金”系魔法结社究竟是以什么为“基础”发展的呢？
　　“属性是黄色，对应位置是前方，还有，是司掌风与空气之人。”
　　马克宛如歌唱一股说道。
　　她维持着躺在地上的姿势缓缓地抬起头，用像是和朋友说话的语气道：
　　“你好啊，荣光的大天使，最近可好？”
　　天使的召唤。
　　当然，不可能召唤出100%完美的“天使”。那种事单凭一个魔法师是无论如何也无法做到的。
　　马克·苏佩西所召唤的，只是“天使之力”的固体而己。
　　也许不过是被分类为黄金的天使的力量碎片罢了。
　　然而。
　　无论是十分之一还是百分之一。
　　哪怕只是这么一点力量，都足以让区区一两个魔法师灰飞烟灭了。
　　（真可惜。）
　　这时的马克忽然想起了和帕特里夏的对话。
　　还有她手里的便携游戏机。
　　（我拙劣的技术根本不能将风天使的铠甲之类的细节表现出来呢。）
　　如果能使用二十二张大阿卡娜的话也许会好些，不过马克终究没有像芭德薇那样的技术。但是要打倒维斯·怀恩莱特已经绰绰有余了。
　　“这里借用一下你的台词。”
　　她笑着挥了挥指头下达了命令。
　　“仪式系的魔法虽然速度一般但胜在威力。”
　　她并没有等对手回答。
　　随后，风起，尘埃飞舞。
　　碧蓝无垠的天空中，一架小小的塞斯纳飞机悠然滑过。
　　飞行计划是从苏格兰机场起飞，用两小时环绕北海海域，再飞回原来的机场。而现在应该是观光客拿着望远镜眺望逆戟鲸的时候。
　　然而，这架塞斯纳飞机的飞行计划有两点不同。
　　首先，上面实际并没有搭乘观光客。
　　其次，它正将收纳空间里的器材向海中抛落。
　　那是全长一米左右，细长的器材。数量为四个。沿着塞斯纳飞机的轨迹划出直径约五百米左右的圆弧后坠落。
　　器材在与海面激烈碰撞后沉没，随后又像是钓鱼的浮标一样浮了上来。这时，塞斯纳飞机的驾驶员用无线进行了几次通信。
　　随后按照飞行计划。
　　悠然地在北海上空进行游览飞行。
　　只留下漂浮在波浪间的器材。
　　而在它侧面所写的文字是：
　　DownWaver（海底漩涡）。
　　维斯·怀恩莱特被击败了。
　　马克从乱七八糟的机械中缓缓地爬起。她也只有力气这样挪动身体了。就像是骨头之间都脱位了一样，只要稍微一动就痛得要命。
　　采掘用驱动室已经被破坏得乱七八糟。粗大的钢管基本都被毁了，到处喷出白色的蒸汽，钢铁制造的内壁也像纸门一样惨遭摧毁。虽然之前维斯的术式是造成了一些破坏，但后来几乎全部都被大天使留下的痕迹覆盖了。可以说这里完全是被大天使摧毁的。

第一千零八十六章 灾害
　　第一千零八十六章
　　（……天使的一击吗？）
　　马克看着自己手中。她手上还有四张卡牌。数字牌已经全部用完了，只剩下从者、骑士、女王和国王的图片卡。而召唤出的大天使的“天使之力”就凝缩于图片卡中，仍在马克的控制中。
　　现在还不是安心的时候。
　　在总攻开始之前必须离开此地。
　　（……呜！帕特里夏小姐……？）
　　强忍剧痛。马克沿着来路往回走。半路上看到了双眼翻白瘫倒于地的维斯，不过那已经不能引起她的注意了。
　　既然船上有准备这种程度的魔法师，那么这艘海洋资源船BlueResearch果然不单纯。船员应该也是通过“市场”的儿童贩卖赚钱的人。看来得早点带帕特里夏离开这里了。
　　“……到了现在，你还想做什么吗？”
　　忽然有声音响起。
　　马克慢慢回过头去，只见之前失去意识的维斯正昏昏沉沉地看着这边。
　　“……不久前我得到了联络。‘攻击’已经开始了。你已经救不了这艘船了。虽然好不容易才潜入这里，但奉劝你还是早点抽身吧。”
　　“你在说什么？”
　　感觉对方的话似乎有什么不对，马克下意识地反问道。
　　明明BlueResearch就快沉了，为什么对方的语气却像是在炫耀胜利一般呢？如果维斯是受雇于“宵闇的出口”的话，根本不可能是这种态度吧。
　　然而，维斯·怀恩莱特说道：
　　“你们‘宵闇的出口’已经完了，白痴。”
　　不会吧。马克想。
　　维斯的确只说过“受雇于人”，还有自己的外号是“时间损失”。然而，维斯究竟是受雇于何人？她究竟是为什么被委托争取时间呢？
　　没错。
　　如果她是受雇在对海洋资源船BlueResearch发动攻击之前拖延时间阻止人逃离的话呢？
　　“……你该不会是受雇于学园都市或英国清教吧……？”
　　“你是白痴吗？这种事都不知道……”
　　维斯说道。随即似乎也察觉了马克话中的违和感，露出了嘲讽的表情。
　　“哈，你该不会说你其实不是‘宵闇的出口’的人吧？”
　　马克别过了脸去。
　　这等于告诉了对方答案。
　　（是我弄错了。所谓的报酬‘残羹剩菜’也只是治安维持活动的‘残羹剩菜’而己吗……）
　　不过有一点很奇妙。
　　马克·苏佩西和维斯·怀恩莱特都是与“宵闇的出口”毫无关系的魔法师。那么盘踞在BlueResearch这个巢穴里的“宵闇的出口”的魔法师究竟在哪里做什么呢？如果是普通人倒也罢了，但之前的骚动绝对会引起魔法师的注意，不可能没有任何反应啊。
　　想到这里，马克脑海中忽然浮现出非常讨厌的预感。
　　“喂！！”
　　她下意识地抓住倒在地上的维斯的衣襟，一把将她拉了起来。
　　“该不会、该不会根本没有吧……？”
　　的确，情报上说BlueResearch与“宵闇的出口”有关。
　　然而。
　　“这船上的人该不会都是对什么所得的资金流向魔法结社，用于进行葡萄牙的‘交易’，让大量孩子流入黑暗的事一无所知，只是拼命工作挣血汗钱的普通人吧？！”
　　“不……不会吧！”
　　维斯也顿时僵住了。
　　她第一次露出了敌意之外的表情。
　　“你这家伙……至今为止难道什么确认工作都没做过吗？”
　　（混账！！）
　　放开了维斯的衣襟，马克不禁在心中长叹了一口气。
　　不管理由是什么，不管事情究竟是怎么回事，总之这里所创造的财富引发了事件。这里所得的资金被“宵闇的出口”用于和葡萄牙的“市场”系魔法结社交易，使用不幸的孩子制造灵装材料，让他们在0．7秒内就成为废人。所以它要被连根拔起。不，实际上，“掌管治安的组织”也许根本就不在意那些孩子吧。他们只是要对胆敢跨越“魔法”与“科学”界限的人进行制裁，死守他们所制定的“协议”罢了。总之，“掌管治安的组织”所考虑的，就只有这些而已。
　　（怎么办？）
　　交给马克·苏佩西的任务是在全面攻击开始之前，将帕特里夏带离海洋资源调查船BlueResearch，防止她被卷入其中。
　　但是。
　　眼看着被留下的人惨遭杀害，是正确的吗？
　　只会听命行事，真能称得上是优秀的部下吗？
　　（试试看吧。）
　　马克咬紧了牙关静静地发誓。
　　（救出帕特里夏·芭德薇。但只要满足这个条件，我应该可以走一点弯路。所以试试看吧。我也可以借此证明“绯色日照”和其他廉价的魔法结社并不一样！！）
　　这样想着的马克在船内移动起来。就在这时——
　　“哇哇！马克先生，不得了了啦！！”
　　帕特里夏忽然从通路一角飞奔过来。她胸口原本应该贴着sword之二，现在却没有了。该不会是在战斗的余波中被震掉了吧。
　　（天使之力呢……）
　　马克瞥了一眼手中的塔罗牌。所召唤出的“天使之力”的量并没有改变，只要聚集一次，那么卡牌的配置有一两张脱落似乎也没有影响。
　　她将所有魔法方面的事全部隐藏起来，说道：
　　“怎么了，帕特里夏小姐。”
　　“是，那个，那个啦！！”
　　她一醒过来就发现BlueResearch船舱内都被破坏得乱七八糟，可能是被吓到了吧……虽然马克这样以为，但似乎不对呢。
　　帕特里夏不知为什么手里抱着大量纸张资料，一脸苍白。
　　“龙、龙卷风！不，是漩涡吧？总、总之有什么不得了的东西在逼近了啦！！”
　　“？”
　　“嗯嗯怎么说明呢！！那个，你跟我来！！”
　　帕特里夏用小手抓住她，以意外强劲的力量将马克拉到附近的房间。她操纵着房间里的电脑，随即，屏幕上出现了以全帧显示方式表现的大海。
　　那原本是表现细微波浪与海流等的程序吧。
　　但现在画面却完全不是那么回事了。
　　直径五百米，深七十米左右的巨大洞穴。
　　帕特里夏说那是龙卷风。就像是洗衣机的水搅动时的摸样吧。正如你将手伸进洗衣缸里就能发现的那样，漩涡中心是个“洞穴”。
　　而这个巨大的“海之龙卷风”正以惊人的速度逼近海洋资源调查船BlueResearch。再这样下去肯定会被它卷进去的。
　　“……用普通的望远镜观察水平面的话很难发现它。”
　　帕特里夏看着画面说道。
　　“它不像海啸一样醒目，这个漩涡是在海面下展开的。如果仅凭肉眼的话，只能看到平坦的海面。”
　　就算能够发现作为预兆的龙卷风一般的弧形海流，等到确定它是什么的时候就已经太迟了。帕特里夏说道。
　　幸运的是这是世界最大的海洋资源调查船，上面配备了各种计算器，所以才能更早地发现这一异常。
　　马克·苏佩西谨慎地问道：
　　“帕特里夏小姐，如果被这个漩涡卷入的话会怎么样？也许这么大的船不会被……？”
　　“不。不是这样的。”
　　帕特里夏摇了摇头。
　　“这个漩涡恐怕时速接近两三百公里，会迅速潜入这艘船下。那时候，光是漩涡的深坑就能让船迅速沉没……约七十米的深度能让这艘船直接坠落。而海水会从受损的地方大量灌进来……”
　　那时候，船体越重越会增加损伤。
　　船就像是从悬崖上掉落一样，船员不可能有丝毫办法。
　　根据帕特里夏所说，BlueResearch装备着数个巨大的螺旋桨，所以不会受“海中龙卷风”周围宛如余波般的弧形海流影响。但如果直接落入“海中龙卷风”的中心点的话就无可奈何了。
　　“能避开吗？”
　　“这么大的船很难轻易避开……”
　　帕特里夏的声音中充满了悲痛之情。
　　“刚才我联络了其他船员，不过他们似乎也陷入了混乱……毕竟忽然听到有那种漩涡逼近我们，会慌张也是理所当然的。”
　　虽然在听着她的话，但马克脑海中已经开始考虑其他的事了。
　　她想着“绯色日照”的BOSS，芭德薇所说过的台词。也就是对违反“约定”的BlueResearch进行的歼灭作战。而这恰巧出现的灾害的真正原因该不会是……
　　（不妙，攻击已经开始了！！）
　　这艘海洋资源调查船上备有救生艇和直升机。然而，“掌管治安的组织”不可能允许他们用如此“理所当然的手段”逃生。就算他們不加以妨碍，如此巨大的船上的所有人也不可能都凭此逃生。
　　马克·苏佩西重新抬头看着帕特里夏。
　　“……这种现象应该很少见吧。”
　　“嗯，是啊。虽然偶尔也会有与地震无关的局部海啸什么的发生，但这样的情况我还是第一次遇到。”
　　“那么说的话，短期内连续发生两次这样的事是不可能的了？”

第一千零八十七章 平安
　　第一千零八十七章
　　“诶？你的意思是？”
　　（也就是说，倘若第一次失败的话，他们不可能再发动第二次了。毕竟如果出现这样的情况也太不自然了。为了不引起多余的注意，他们打算一次就搞定。）
　　反过来说，就是无论如何也要顶过这一次攻击。
　　马克再次整理了一下目前的状况。
　　以时速两三百公里逼近，直径超过五百米的“海中龙卷风”。现在要转舵避让已经不可能。救生艇和直升飞机这样的手段恐怕也不能使用。一旦被卷入，就会跌入深七十米的落差。便携式游戏机。帕特里夏所想要的。BlueResearch上全部是普通人。要救助他们。并不是救助一部分，而是让所有人都能回家团聚。
　　“假如说。”
　　马克·苏佩西说道。
　　“假如在这种状况下船还没有沉没的话，那应该是了不起的奇迹吧？”
　　“马克先生，这……”
　　就连帕特里夏也一时语塞。
　　不过既然她没有立刻否认，那么也就是说至少她对这个结果抱有1%的希望。或者说，如果没有这个希望的话，根本就没办法保持内心的平静了吧。
　　的确，按正常考虑的话，现在已经没人能救得了他们了。
　　就算是专业的魔法师，恐怕也难以颠覆目前的局面吧。
　　但是。
　　现在的马克·苏佩西手中握有掌握风与空气的大天使。
　　（剩下的卡牌是从者、骑士、女王、国王四张图片卡。）
　　这四张卡凝缩了她所召唤出的“天使之力”。
　　现在任何时候都能召唤它。
　　问题是要怎么使用这张王牌。
　　眼前紧逼而来的是直径五百米深七十米的“海之悬崖”。一旦被卷入，就算是世界上最大的海洋资源调查船都会粉身碎骨。虽然船“能浮在水面”是个定律，但要让它跌入海底，也是无可抗拒的。
　　（能使用的属性只有风与空气。如果能直接操纵水的话，也许能直接击溃那个“海之悬崖”，或是扭曲它的轨道呢。）
　　希望并非是零。
　　“海之悬崖”会让浮在海面的船舶跌落并造成伤害。但它并不具备击沉对方的能力。如果这艘BlueResearch能够悬浮几公分，不，哪怕是一厘米的话，就能避免被“海之悬崖”卷入了……
　　（不过，就算我能操纵风和空气，但要让这么大的船像气垫船一样飘起来还是不可能呢。就算真做到了也不知道会怎么样……）
　　BlueResearch无法移动。
　　而“海中龙卷风”正瞄准它的船身迅速逼近。
　　马克·苏佩西握紧了手中的四张图片卡。
　　“那么？”
　　伦敦的兰贝斯区有一栋非常平凡的石造公寓。而它其中一个非常平凡的房间，正是震撼英国的巨大魔法结社的据点。
　　“绯色日照”。
　　它的BOSS芭德薇不知为何正两脚踩在日本制的电暖桌上，抱着双手像门神一样站着。
　　房间一角的超薄电视中正播放着新闻。
　　“北海忽然发生突发性海底漩涡，不过世界最大的资源调查船BlueResearch的所有船员都已经被确认平安无事。”
　　正在播报原稿的播音员不知是单纯出于对这一幸运消息的开心呢还是其他什么，标准的发音中透出一丝紧张的感觉。
　　“据船员证实，有一股突发性的海浪将BlueResearch的船体暂时抬起，越过了DownWaver的‘悬崖’……”
　　画面切换为某处的现场直播，其中出现了一个十二岁左右的女孩。
　　这个奇迹般生还的幸运少女就是我们的帕特里夏。
　　“真是个谜呢。明明没有地震的征兆，怎么会连续发生两次偶然的大波动呢。我和世界上的其他学者一样都被激起了求知的好奇心呢。哎呀，世界上还有很多难解的谜团啊！所以今后我会继续研究海洋学！对了，姐姐，马克先生，你们有在看吗？”
　　芭德薇根本连看都没看这些画面，仍然像门神一样站在日式电暖桌上俯视着马克·苏佩西。
　　“在BlueResearch的下方海水中混入大量气泡使其爆发性地增大体积吗。不是利用水的浮力而是单纯以爆发力将船抬起。的确，用这个方法的话，是能以风和空气的属性操纵海面呢。”
　　“咻！”
　　从芭德薇身上放射出阴暗的气场。
　　不爽度全开的她说道：
　　“不仅高调地召唤出天使的虚像击溃对方魔法师，最后还悄悄地让世界最大的海洋资源调查船浮了起来，避免了它被‘海中龙卷风’吞噬的命运。某个白痴妨碍学园都市的作战，伤害英国清教的面子，就为了救人呢，哼。”
　　“啪嗒”一声响起。
　　那是科学杂志滑落到地上的声音。翻开的一页的标题正是《奇迹的生还！突发性海啸将海洋资源调查船抬起！！》。看来这件事在世界学者热爱的杂志中也引起了轩然大波呢。
　　怎么说呢，就跟在火星上发现了和人脸一样的岩石时同样轰动。
　　“哎呀哎呀，没使用二十二张大阿卡娜，仅凭小阿卡娜的一部分sword就能做到那种地步，真让我惊讶呢。不·过·呢，你这混账究竟是怎么想的。”
　　“诶，那个，这个……”
　　是受了站在电暖桌上的芭德薇影响吗？马克这边也是日式正坐，浑身冒汗地不敢直视对方的眼睛。
　　“但、但是BOSS的命令作战是‘不让帕特里夏卷入针对BlueResearch的袭击，将她从船上带离’，所以姑且也算完成任务了吧……？”
　　“……”
　　“那、那个，接下来我该怎么办？”
　　虽然根本不敢问，但想着怎么都是死的马克还是壮着胆子问道。
　　闻言，芭德薇露出了微笑，回答道：
　　“死刑。”
　　“唔啊啊啊？！等等等等一下啊BOSS!这样也太极端了吧！话说BOSS你忽然将手伸进暖桌里拿了什么东西出来啊？！”
　　“一看不就知道了吗？是软绵绵的手套型挠痒按摩机哦。像小白兔前脚一样的感觉很不错吧？锵、超软超可爱的奇迹虐杀附带绞肉机能的爱之迷人小白兔手套哦☆”
　　“哇啊！这么可爱的台词里为什么会有‘虐杀’啊‘绞肉’啊之类的单词啊BOSS!?我闻到了一发即死的味道啊？！就算你用软绵绵的手套企图伪装也没用的哦！！”
　　“……真是挑剔啊。难道你比较喜欢其他动物吗？”
　　“那个，嘛，虽然世界上最可爱的动物绝对是小狗，但现在不是讨论这个的时候！！这个按摩机背后一定隐藏着可怕的力量！！”
　　虽然马克拼命想将对话拉回轨道。但芭德薇挥着小手歪着头完全陷入了自说自话的状态。不过单从她的眼神看来就根本是和兔子截然不同的肉食野兽类啊！如果被如此干劲十足的BOSS抓住的话一定会涅燊的！认识到这一点的马克拼死呼喊着：
　　“但、但是BlueResearch的主要机关基本都被破坏了啊！已经不能再进行原油发掘的调查了！！所、所以‘市场’也完蛋了吧？”
　　“哼，葡萄牙的组织昨天就被歼灭了。听说是某个完全不输给你的高手做的呢。”
　　“BOSS!!你果然是个好人呢！！”
　　“诶诶蠢货！！谁、谁说是我做的了！！你不要乱误会！！不许哭着扑过来太恶心了！！都说不是我了！”
　　闻言，正准备冲过去的马克赶紧刹车。
　　芭德薇则一边调整着呼吸一边道：
　　“因为你的独断专行，我们‘绯色日照’这个组织等于插手了英国清教与学园都市的事。你知道对外交涉这个单词吗？托你的福，我拼命构筑的力量平衡全部化为乌有，还得为你收拾残局。”
　　“不，不是的！我已经有接受惩罚的觉悟了。不过就用这个小白兔吗？！那样的话我会登上世界第三愉快死法的排行榜哦！！”
　　“人家想试试看在葡萄牙淘到的玩具啊。虽然听说它是为镇压反抗什么准备的，但我都没机会用啊。越是这样越会激起人想要有效利用它的念头呢，这也是人的天性吧？”
　　“诶，唔啊啊？！这么说来它是用来刑囚人而设计的危险工具了？！专用的拷问用具还会有‘防止一不小心将人虐死’的设置，但这玩意不能保证吧？！还有BOSS你说是在葡萄牙发现的，也就是说扫平‘市场’的果然是你吧！！”
　　“吵死人了。都说不是我了。如果你想叫的话，那我就让你惨叫个够好了。话说还真是期待呢，胆敢忤逆我的蠢货会发出怎样的颤抖呢，光是想就让人忍不住浑身发热啊。”
　　不知为何抚摸着脸颊，面色绯红地微笑着的芭德薇重新仔细确认了一下自己手上套着的兔子前脚型虐杀按摩手套。
　　“对了对了，我还有件事想跟你确认一下。你不是说‘绯色日照’的BOSS用奇怪的东西涂抹胸部导致乳晕变得超级巨大，然后又用碗型机械盖在胸部上让整个乳房都变成了青紫色，最后还变成了胸围五米有八个乳头跟加特林枪一样的东西吗？恕我愚昧，很想听你详细解释一下这究竟是怎么回事呢。”

第一千零八十八章 通缉
　　第一千零八十八章
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊！！到现在终于露出邪恶的面目来了吗！？等、等一下啊BOSS!那个超巨大爆乳传说芭德薇只是我情急之下的胡言乱语啊！！而且就算它今后变成廉价酒吧的谈资什么的，也是能让女人向往的最后希望啊……？！”
　　“没用的。立即执行死刑。”
　　随着吱吱嘎嘎的激烈声音，愉快的惨叫声响彻房间。
　　而此时的马克·苏佩西还不知道，她将会被带着亲手做的苹果派前来的帕特里夏目击她以奇怪的姿势高速震动且超陶醉的成年女人的表情，并认定她是个“有着可怜兴趣”的家伙呢。
　　--
　　“……沙沙……听得……见吗……这里是、沙沙沙……你们的……语言应该是这个……沙沙沙、吧……我的、沙沙……从地球到火星……沙沙……”
　　平凡的高中生净神讨魔背靠在墙上，目光落在手机屏幕上。手机电视正在播放今晚的新闻。
　　“以上就是来自火星方向的电磁波的解析结果。以学园都市第二十三学区为主的专家委员会的官方报告还没发表，各界都在纷纷猜测--”
　　净神身边有一位少年。
　　从旁看向手机屏幕的是一位叫禁书目录的奇怪名字的少年。白净细瘦的体型，长及腰间的银发和一双绿色的眼眸是他的特征。再加上身着的修道服异常华丽，宛如白瓷茶杯般的雪白道服上镶有金色刺绣，使得他无论身在何处都会异常显眼。
　　他全身颤抖着看着手机屏幕上的新闻。
　　“是外星人……真的有像章鱼一样的外星人啊！！”
　　“哎……？”
　　白色干净的通道上响起了外星人否定派的净神的叹气声。
　　外星人肯定派的禁书目录从这则新闻播放前的好几天前开始就觉得奇怪。UFO啦外星人啦之类的这种看起来似乎偏向于科学性，但现在真的要一本正经地说章鱼一样的外星人或是头很大的银色外星人“可是科学性事物哦”这样的话果然还是有些奇怪的。
　　就算是很正规的报道机构来报道这类新闻也不能完全相信。毕竟没有真凭实据就抿道的事情还是很多的。
　　成为全世界热门话题的UFO的照片其实只是伪造出来的，类似这种事情也很多。
　　可是禁书目录瞪大了他的绿色眼眸。
　　“那个电磁波竟然用的是日语，或许可能是外星人马上就要来到这个国家了。嗯、嗯嗯，十万三千本魔导书中没有记载过遇到章鱼外星人应该怎样打招呼的知识啊！！”
　　“哎……？”
　　净神头疼地呻吟了一声。嘛，对于以充分活用脑中的十万本以上的魔法书知识来消灭邪恶魔法师为工作的禁书目录而言，或许非常不擅长航空或宇宙之类的事物。净神不禁怀疑他是不是会把家门附近发现的神秘圆周和亚特兰蒂斯沉没的原因联系在一起。
　　（不过话说回来……）
　　净神确认了一下手机屏幕上显示的电子时钟。
　　下午八点十分。
　　（真慢啊。到底要准备到什么时候啊？）
　　正当净神这么想的时候。
　　建筑物深处传来一阵急促的脚步声。净神和禁书目录不约而同地看向脚步声来源处，有个二十岁上下的女人正向他们走来。
　　那个女人喘着气说道。
　　“对不起净神，我花了不少时间准备呢！”
　　“夫雷斯。车子准备好了吗？”
　　“已经想办法准备好了。引擎也已经发动了。来吧，在这边。我们快点从这里逃出去吧！！”
　　这位名叫夫雷斯的年长女性走在前面带路，净神和禁书目录跟在她身后，三个人在昏暗的通道上跑着。途中，净神不经意地朝窗外瞥了一眼。窗外并不是普通的都市夜景。
　　而是四散在建筑物周围的特殊车辆。车灯打出的光线正从四面八方射向他们所在的地方，光线的强度是要比拍戏用的道具强上数倍。虽然背光很难看清，但趁着灯光在闪烁的瞬间可以瞥见有几条人影晃动。
　　（……真是的，这样真的能逃得掉吗？）
　　净神对于眼前的情景略微吃惊地想着。
　　没错。
　　现在他们正在被学园都市追緝。
　　这得从几个小时之前，也就是晚饭后，禁书目录所说的一句话开始说起。
　　平时嘴上只会嚷嚷想要吃甜点啦想要在乌冬上放天妇罗啦之类的禁书目录今天却出奇地只是提出想要看看美丽的星空等这种“浪漫的”要求，被她这样要求的话，一般都会心跳加快吧。
　　学园都市是从东京西部分割出来的城市，整体来说是比较平坦的地形，只有一处例外是山岳地带，那就是有着众多作为城市水源的水坝的第二十一学区。不过，高度却只有标高两百米左右，和到处充斥着路灯和霓虹灯的市中心相比，还是可以看得见很多星星的吧。基于这种想法，他们决定出门去看星星。
　　他们来到山顶附近的天文台。
　　天文台里有中规模的电波望远镜，算得上是颇具规模的专业天文台了。不过平时却是作为观光设施而一直对外开放着的。因此和某观光地的铁塔一样，投入一百日元硬币就可以在一定时间内使用望远镜。
　　不知是不是受了那则火星报道的影响，（虽然不知道平时天文台究竟有多少游客）今晚聚集了非常多的人，大家七嘴八舌地享受着星空……
　　突然之间，学园都市负责治安的警察外加特殊部队风之组织的警备员和一个从事魔法师这一奇怪职业的叫做夫雷斯的人打了起来（只不过不懂“魔法”的警备员们只将他们作为单纯的恐怖分子来对待）。似乎是夫雷斯混在普通人之中潜入了天文台后被警备员发现了，引起了一些小冲突。
　　这是一场科学与魔法的战争。
　　这虽然是个大问题，但若仅此而已也就算了。冲突早晚会解决的。这个世界上到处都有突发事件和战斗，只要不被卷入其中心就好了。完全没有必要自己跑进去参与。因此，只要净神和禁书目录悄悄躲到安全之处避难就不会被卷入这场意外的战斗中去了。
　　问题是，
　　“喂喂，啊呀……话说这还打得真激烈啊。不过这不关我们的事，我有股不详的预感，我们还是躲起来吧。”
　　“啊，讨魔！放在那边看起来很高级的盔甲好像要倒了啊！！”
　　“啊呀，还好我接住了差点儿掉落的枪！！”
　　于是，净神牢牢接住了那根差点儿就要从那套看来很贵很累赘的盔甲上掉落的沉重的枪。才使得看起来很值钱的古董未伤及丝毫，正当净神松了一口气之时，
　　“……”
　　警备员们忽然看向他们。
　　只见警备员对着无线对讲机这样说道。
　　“发现危险人物有援兵！！他们手持看起来相当沉重的枪进行武装，似乎是为了对抗我们的防弹背心！满脸跃跃欲试的样子！”
　　“哎！？等、等一下……！？喂！那边的魔法师！别随便摆出一副充满期待的表情啊！！我们完全没打算要帮你啊……！！”
　　“危险人物不胖不瘦中等身材，黑色长头发！……可能还有其他恐怖分子同党。请将他们看做一个团体来思考对战策略！！”
　　“不是吧！？不是这样的啊警备员先生！我们和这种超常战斗的人没有丝毫关系啊呜哇哇哇哇哇哇！？”
　　净神的句尾突然变成了嚎叫，大量的子弹代替回答向她飞了过来，她手忙脚乱地拉起禁书目录躲进旁边的遮蔽物后。虽说那只是镇压暴徒用的橡胶弹，可一旦被打中还是会被打得头晕眼花的。不可能在这种枪林弹雨中傻站着不动吧。
　　就在这一片混乱之际，其他游客已经在警备员的引导下迅速离开了天文台避难去了。最后只剩下净神、禁书目录和身份不明的魔法师三个人被孤立在天文台内部了。净神简直想大吼一声“好歹把我们视为人质吧！”可惜在警备员们看来，“他们好像在哇哇大叫着什么，总之先把所有人镇压后带回署里再细问情况吧”，于是最后草率下了先镇压再询问的决定。
　　“啊呀，真对不住啊。似乎把你们卷进了麻烦事里了呢。”
　　“啊，呃，嗯。已经习惯了。即使遭遇不幸也没问题的，嗯。”
　　于是，他们就莫名其妙地和不知何时开始跟他们搭讪的魔法师夫雷斯一起展开逃脱作战计划了。
　　虽然他们并没有要逃跑的理由，但净神觉得高举双手老老实实地出去投降，就会被卷入“啊，不好意思，我们打错了！！”这种不幸中去，因此，她决定暂且退避到安全的地方，然后再想办法解开误解。
　　夫雷斯似乎会开车。
　　职员用的车库原本拉上的金属制卷帘门被强行捣毁了，从中冲出一辆4WD四轮越野车。警备员们似乎并不打算杀他们而是决定要抓捕他们。因此当越野车气势汹汹地冲向警备员们的瞬间，他们似乎在犹豫是开枪还是闪开。就在他们踌躇之际，夫雷斯驾驶的越野车已经从警备员用的特殊车子和普通汽车之间穿梭而过，强行冲破了包围网。

第一千零八十九章 微生物
　　第一千零八十九章
　　虽说是标高两百米左右蜿蜒曲折的山道，但实际却并不长。4WD转眼间便冲进了市区中。
　　若就这样甩掉后面追踪的人就能松一口气了，可是，
　　“他们居然追上来了！？而且为什么会有那么多车子追上来啊！！”
　　坐在后车座的净神回头望着惨叫道。这座学园都市是为了人工培养超能力者而建造的，净神的右手拥有一种被称为“幻想杀手”的特殊力量，能够消除包括魔法和超能力等一切异能现象。话虽如此，但她的能力却对眼前这种情况束手无策。
　　禁书目录对着眼前迅速倒退的风景翻着白眼。夫雷斯也一边用反光镜确认后面的情况一边苦着脸说，
　　“不太妙啊。我想要甩掉追兵，可惜双手忙着转方向盘没法离开啊。后面的那位少女，能不能帮我甩掉追兵呢？”
　　“我为什么要帮你啊！！”
　　“因为有可能你也会被牵连跟着倒霉的哦？”
　　“……！！可恶！要我怎么做啊！？”
　　净神气急败坏地问，夫雷斯像是很满意她的反应，微微点了点头微笑着按了几个按钮。
　　“嗯。先打开车子的后门，没错没错，就是车子最后面放行李的地方。对对，就是轿车上那个像后盖箱的门。”
　　“这、这样吗？”
　　“那边那位小姐。能不能把你屁股旁边的银色箱子递给那边的那位女人呢？”
　　“嗯，嗯。知道了。”
　　“然后打开箱子，里面有两个筒吧。把那两个筒竖着拼成一个，转半圈停下，把最上端的圆形东西塞进去。”
　　“嗯？嗯嗯？里面乱七八糟的不知道是哪个啊……”
　　“讨魔，把那边两个筒竖着拼起来转半圈。然后把圆形东西的突出部分塞进去。”
　　“噢，好了好了。谢啦禁书目录。有完全记忆能力果然就是厉害啊。”
　　“然后把那个架在肩上，按下上面的红色按钮。有激光出现后将红色光电对准追兵车上的引擎盖。最后扣动扳机。”
　　“嗯？嗯嗯？”
　　“不是说了嘛讨魔。把那个架在肩上，按上面的红色按钮。有‘激光’这个东西出来后就把红光对准车子的‘引擎盖’。最后扣动扳机就好了。”
　　“这样啊。啊呀，果然只要有禁书目录在就能让人安心啊。这样做就好了吧，好了好了。……嗯？扳机？？？”
　　净神一脸莫名，但还是动了动食指。
　　于是，
　　砰地一声！！
　　发射音炸开了。
　　当净神被发射的冲击给撞得往后倒的同时，那个圆形的东西气势汹汹地飞了出去。
　　圆形东西在空中打开，那是一张直径五米的四方形巨网。警备员的车子手忙脚乱地想要避开那张网，却歪打正着地迎面冲进了那张巨网。然后网的边缘被车轮卷了进去，车子随着轮子打滑的声音拐向了莫名的方向。
　　看着一头撞向护栏的车子，净神愕然了一阵。
　　随后看向刚才架着的筒。
　　“这是什么？这是什么这是什么这是什么这是什么这是什么这是什么！？”
　　“好像是抓捕猛兽用的特殊枪呢。”
　　“你是魔法师吧？干嘛突然开始讲解科学新式武器了！？”
　　“第二十一学区可是山岳地带啊，这是日常必备品不是吗？啊呀，日本可真是个好心肠的国家啊。别说罪犯了，就连猛兽都禁止随便射杀呢。”
　　“无视我的话淡定地自说自话。你刚才也说过吧！？牵连了我们很对不起之类的话！！”
　　“讨魔，正确地来说，她刚才是说‘呵呀，真对不住啊。似乎把你们卷进了麻烦事里了呢’。”
　　“非常感谢你的完全记忆能力！！我要问的是那边的混蛋魔法师！！你究竟是谁到底怎么回事这个又是什么现在究竟发生了什么事！？”
　　“哈，哈，哈。快点开始装填下一发子弹吧。不把那些车子都挡了我们可逃不掉啊。”
　　“开什么玩笑！！为什么我要做这种事啊……！？”
　　“可是，没办法不做了吧？你都干掉一辆车了，他们可都认真起来了哦。接下来可能会用真枪实弹来镇压我们呢。”
　　“……！？”
　　净神没时间无语，眼前的飙车场面已经进入第二回合了。
　　追兵的车窗被打开，从里面探出一只手握巨型枪的手。净神见状只好眼泪汪汪地再次架起那个抓捕猛兽用的特殊枪。
　　少女将无线对讲机贴在耳朵上。
　　她的年纪似乎和净神差不多，却散发着一股奇妙的成熟魅力。穿着某个学校的西装夹克，但却让人觉得很不自然。或许这就是所谓的每个学校都有的谜之怪人“成熟的前辈”，但在场的却没有一个人符合这种形象。
　　少女吃吃地笑了起来。
　　对讲机所窃听的正是警备员用来联络用的频率。可是从中传出的声音却热闹得不像是警备员在工作时的声音。一般来说，绝对要宰了那个长头发的臭丫头这种话不会出现在维持治安组织的联络对话中的。
　　少女听了片刻后，拿开了对讲杌。
　　然后对着周围的几个人影说道。
　　“果然，交给普通的警备员去办是不行的呢。”
　　“微细博士。您要去吗？”
　　“是呢，只能亲自出马了呢。”
　　净神讨魔非常郁闷。
　　夫雷斯所驾驶的越野车闯入了第十七学区的工业地带。那个学区有很多没人管理的自动运作工厂，越野车穿梭在设施和设施之间（头上有无数导管类的东西在四处巡视着，通过卫星来实现监视也不错），隐身于其中。
　　净神现在蹲伏在昏暗的小巷中纹丝不动。那种颓废样就像是家附近不亲近普通人的流浪猫一样，若有人对它说“真拿你没办法呢，伸爪”的话，它就会抬头仰望你伸出肉球来。
　　“……警备员应该都是由学园都市的教师组成的维持治安的组织吧。也就是说，我们的确是被盯上了。呜呜，无能力者就已经够呛的了，呜呜呜呜呜呜！！”
　　就在净神揉着肉球的时候，她忽然爆发了，不只抓着腹部，还把脸埋在肉球里，用爪子抓着脸颊，甚至在肮脏的路面上翻滚着。魔法师夫雷斯哈哈大笑地看着他。
　　“不要那么消沉嘛。刚才你不是挺厉害的嘛。”
　　“……”
　　“啊呀，不过话说我没想到你居然能用抓捕猛兽用的特殊枪把追踪用的直升机给逼得紧急迫降呢。用网勾住螺旋桨后用力扯，你真的是很有才能啊。”
　　“我一点儿也不高兴！！那算什么才能啊！？能用于现实生活中吗！！”
　　尽管净神在咆哮，但这位夫雷斯小姐似乎是对牵连他人一事已经习以为常了，丝毫不为所动的样子。
　　“好了，接下来要怎样让你们置身事外呢？啊，那边的少年和少女，你们有什么好主意吗？”
　　“真亏你还能若无其事地站在骚乱中心说话呢，其实你根本就不是这样想的吧！！你就是想要撇下我们！！你明明一个人也能开出一条活路的吧！？这么强大的大姐根本就不需要别人的帮忙吧！！为什么净神同学的周围老是有这种事呢！？我受够了！不想再帮你了！！”
　　“可是，这样下去的话会被有实弹装备的警备员给盯上的哦。”
　　“……”
　　“现在大家齐心协力才最安全哦。没关系的啦，一定可以恢复到原来的生活的。”
　　虽说这话从所有事情的罪魁祸首口中说出来还真是毫无信用可言，但夫雷斯完全没空顾忌这个陷入停学危机的学园都市居民，自顾自地说起来。
　　“话说你们两个人知不知道最近大家都议论纷纷的来自于火星的信号的事情？”
　　“章、章鱼星人的事情！？他们果然要来日本了啊！！以防万一我还是多买一些招待客人用的点心吧！！”
　　“哎……？”
　　外星人否定派的净神早已无力呻吟起来，于是夫雷斯用邻家大姐姐的温柔口吻提醒道。
　　“啊呀，等一下。这好歹也算是科学领域的事物吧。”
　　“……好吧，外星人ET什么的就交给你们魔法界吧。”
　　净神不耐烦地敷衍道，
　　“说不定只是章鱼星人第一次来地球所以迷路了而已呢！！所以，如果他们请求我们替他们带路的话我们可得要好好带路啊！！”
　　夫雷斯无视异常激动的禁书目录，继续说。
　　“嗯。你们真的认为火星上没有生物吗？那么那个电磁波又要怎样解释呢？”
　　“生物啊……虽然不知道是哪种级别的生物，但我觉得至少没有章鱼星人或外星人ET吧。来自于火星的电磁波什么，说到底只是传说，谁都没有实际看到过，所以谁都不知道是不是真的。”
　　“那么，就把级别降低到微生物怎么样？”
　　“……”
　　净神呻吟了一声。
　　说到底这也只不过是以地球上的生物概念去想象的，的确，诸如水熊虫之类的微生物似乎能够在摄氏一百五十度到零下二百七十度左右之间的环境下生存，像这种奇妙的生物在世界上有很多。

第一千零九十章 微生物
　　第一千零九十章
　　可是……
　　“或许真的有能够在火星环境下生存的微生物……但是火星这种星球上究竟能不能产生生命体这方面的知识或线索，我们压根就不知道，所以根本没法判断……按现状来说应该是没有。”
　　“是呢。而且根本没必要在火星上面产生生命体啊。”
　　“？”
　　净神满脸不解，夫雷斯笑了起来。
　　“你知道密着微生物吗？”
　　“……这种不可能出现在日常对话中的单词谁知道啊。”
　　“其实貌似从‘微生物’什么的开始我就完全不知道了。”
　　“话说你本来不该是魔法领域的人吗？”
　　净神提了个单纯的问题，但却被她一句话敷衍了过去。
　　夫雷斯说道。
　　“比如用于调查火星地质的无人探测机，当然，那是在地球上制造出来后搭载在火箭上发射到宇宙中的对吧？于是，无人探测机上面附着了原本应该生活在地球上的微生物，被一起带到了火星上，这不是什么不可能的事情。”
　　“啊。”
　　净神不禁赞同地点了点头。
　　的确，如果这样一假设的话，像水熊虫这种有着强韧生命力的微生物也是有可能在火星上生存下去的。若撇开实际上是否能成立持久的食物链不说，只是在极其短期的时间内的假设的话，“火星上存在生命体”这件事本身或许是可能的。
　　“特别是最近的无人探测机，构造越来越复杂。为了保护调查地质试料用的镜头会积存少量水分，还会在软着陆用的小型加速器的点火装置上放上氧气瓶之类的。这些都对微生物存活相当有利。”
　　禁书目录仍然歪着小脑袋满脸不解，净神却不禁自顾自地感叹SF太厉害了！！但转念一想，却又浮现出了疑问。
　　“……可是，这次引起轰动的事件可是从火星上发来了通信用的电磁波啊。就算有强韧生命力的微生物能从地球到达火星，也不可能会发送电磁波吧？”
　　“关于电磁波的发送方法呢？”
　　夫雷斯食指指向夜空不断晃着，
　　“会不会是使用了无人探测机的天线呢？要是无人探测机上没有搭载将火星地表测得的数据传送到地球的装置的话，无人探测机不就失去作用了吗？”
　　“原来全都是来自于地球的啊……”
　　净神对于传说一个个被攻破的结局很是失望。虽然嘴上说着不可能不可能的，但其实多少也像禁书目录一样抱有奇怪的期待吗？
　　说到那个禁书目录，
　　“讨魔，‘微生物’是什么？”
　　“就是这样没错没错。就算是利用了无人探测机的发信天线，结果还不是在火星上的微生物嘛。那种东西会使用无人探测机上搭载的装置吗？不对不对，微生物怎么可能会有‘能思考并发言的头脑’啊。”
　　“嗯……”
　　夫雷斯双臂抱胸开始烦恼起来。
　　不过，她不是因为找不到答案而苦恼，
　　“……其实这都是科学领域的事情，我不想说得很内行。”
　　“？”
　　“地球上的微生物在火星的环境下出现了和原来不一样的进化……我这么说你们能明白吗？”
　　“就、就是说‘地球的微生物’受到不明火星力量的影响变成了章鱼星人了！！”
　　“哎……？”
　　净神那稍微打开了一点儿的心灵又迅速关闭了。
　　夫雷斯吃吃地笑着用手左右晃着说，
　　“其实也不需要那么大规模的进化啦。微生物不是会驱动一种名为‘纤毛’的细毛来挪动自己身体吗？只要改变一下那种细毛的驱动方法就可以了。”
　　“……喂。毛的驱动和头脑有什么关系啊？”
　　“啊呀。你们知道弹跳式电脑吗？使用电流的方式，通过摇动棒形素材进行演算处理的机体。似乎是用凹和凸来表示零和一的。貌似实际上的电脑就是用微米单位的棒形素材的集成块做成的呢。这和纤毛的尺寸正好一致。”
　　“……”
　　不是吧……净神心想。
　　“你该不会是想说微生物纤毛的震动就像在进行某种高速演算一样吧？”
　　“不过，就算再怎么进行不一般的进化，微生物单体的演算能力是有限的。我觉得可能是多个微生物集合在一起，通过并列演算才达到了能称为‘思考’的级别。”
　　是火星的环境改变了它们吧。夫雷斯叹了口气。
　　“它们以适应火星的环境这种形式进行进化，从而学会了高度演算能力。它们不断得到的信息结果也是从地球上的观测所传给无人探测机的各种信号吧。因此才能将那些原本充其量‘只是高度演算功能’的微生物聚集在一起变成了‘接近人类的思考方式’了。”
　　不是章鱼星人吗？禁书目录一脸莫名。而净神却转动着脑子思考着自己刚才是不是听到了一些荒诞离奇的事。
　　夫雷斯无视他们的反应，继续说。
　　“连接着各个微生物之间的信号传递方式恐怕就是振动吧。就像蚂蚁的触角那样，让振动的纤毛接触到别的纤毛，从而不断传递着信息。”
　　净神吞了口口水。
　　当然，夫雷斯所说的话乍听之下觉得挺像那么回事，可是却没有丝毫物理根据。不知道是夫雷斯的说话方式太过认真，还是自己把曾经听说过类似的事情重叠搞混了的关系……总觉得有种“或许真是那样”的感觉。
　　净神咄咄逼人地问道。
　　“那么、那么就是那些微生物咯！？那些微生物究竟为了什么要向地球传输信号啊！！”
　　“那是因为呢。”
　　夫雷斯毫不停顿地继续蠕动着双唇说道。
　　恐怕她会追加一些例子来证明自己的话的可信度。
　　净神觉得现在就像是万有引力被证明的那个瞬间。
　　于是，夫雷斯说道。
　　“啊呀，这原因还真让人无法揣测啊。”
　　净神一瞬间甚至都无法做出滑倒的动作，只能停留在要倒不倒的微妙状态，像是没了碳酸似地不断颤抖。
　　净神弓着尴尬的身体大吼道。
　　“你！也太不负责任了吧！！既然都说到这个份上了就干脆说清楚啊！！然后请带我去充满神秘和浪漫的宇宙世界环游！！你看，我的心已经做好了突破大气层的准备了！！”
　　“呃——那个，对不起。老实说，我是魔法领域的人嘛，科学方面其实没那么清楚啦……”
　　“你现在才强调个什么劲儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我、我很好奇啊。我非常好奇你接下来会有什么猜测啊！！其实我是觉得能够了解那些完全想象不到的新种生物独特的思考回路！！”
　　净神蹲在地上泪眼汪汪地用拳头敲着自己。夫雷斯温柔地把手搭在她的肩上说，
　　“一定是因为你想要知道自己究竟是从哪儿来的……之类的，不是吗……？”
　　“哇——！！怎么感觉好像被你三言两语就岔开话题了！！”
　　夫雷斯的解释突然中断了，随后话题立刻跳跃到了别的地方，对于突如其来的转变净神有些不适应，不禁抓狂地满地翻滚咆哮。但即便如此，也改变不了夫雷斯上通天文下知地理的话题永远不会有完美结局的事实！！
　　无奈，净神只能维持横卧在肮脏地面的姿态，再次变为伸出肉球装可爱的流浪猫咪。等稍微恢复了点精神后，净神仍然横躺在地上问夫雷斯。
　　“话说回来，那个密着微生物究竟是什么东西？”
　　“？什么意思？”
　　“我是问火星上有奇怪生命体的事情和夫雷斯被学园都市的警备员追缉有什么关系？”
　　“什么嘛，原来是这件事啊。和刚才所说的事情有关系的哦。”
　　“？”
　　“多半是因为学园都市的那些家伙对我的目的有不满吧。”
　　“你的目的是什么？”
　　“这个啊。”
　　夫雷斯简单地点点头，微笑着说。
　　“我的目的呢就是要灭绝这种‘会思考的微生物’。”
　　灭绝。
　　夫雷斯直率地说出了自己的目的。
　　禁书目录像是完全无法具体想象“微生物”究竟是个什么东西，从刚才开始就一直满脸莫名。就连净神也无法具体想象这种和人类有着同等思考能力的微生物是什么样的。即便如此，她还是有需要确认的事情。
　　“你说灭绝……是要灭绝那种微生物？”
　　“没错。”
　　“可是，那样好吗？假设它们是真的存在，虽然我们连它们究竟具体是怎么样的生物都不知道，但它们可是确确实实地‘活着’啊。或许是不可思议的不明物体，但它们也没干什么坏事啊。按照夫雷斯的推测，它们只是通过无人探测机的通信功能来和我们说话不是吗？”
　　“哈。这个国家的人真的是太感性了。”
　　夫雷斯叹了口气，轻轻拂了拂刘海。
　　“虽然我的确听说日本人会对机器人呀宠物甚至是画在纸上的插画都会投入感情，看来你也是这样的人啊……你别忘了，那只不过是微生物。那种东西只要用肥皂洗洗手就能杀死数以万计。”

第一千零九十一章 震撼弹
　　第一千零九十一章
　　“可是……”
　　净神迟疑了一下。
　　没错，若在火星上诞生独立的智能生命体并四处走动的话，将会产生各种各样的问题。比如将这个世界一分为二的科学领域和魔法领域，他们会因这些生命体该属于哪边的“管辖”范围而发生争执。这样想来，火星上的密着微生物或许就只能是“战争的火种”了。
　　只不过，虽说会成为战争的火种，但这种微生物自身却并不像那种廉价SF电影一样计划侵略地球什么的。也不是什么新型杀人病毒。只因为住在地球的人类单方面的臆测就要灭绝这种生物，真的是正确的吗？有感情所以不能杀害，没有感情就可以随便杀害吗？因为要“驱逐”某种级别的生命体，就可以由另外某种级别的生命体来“杀害”吗？要划分这种界限真的是很难啊。净神不禁想。可是她却又不自觉地很在意。虽是毫无根据的伤感意见，但那些在没有其他生命体存在的不毛之地——火星上萌生意志的微生物究竟抱着怎样的想法通过无人探测机的通信功能来向地球发送电磁波的呢？用极其自私的“人类的感性”来单方面想象的话，不知不觉就会对“用肥皂洗掉”那些微生物这件事产生抵触情绪了。
　　净神思考了一会儿，但这种哲学性的问题不可能简单解决的。
　　而且夫雷斯也不会立刻就付诸行动的吧。
　　因为，
　　“话说，你说要杀死密着微生物，究竟要怎么个杀法呢？对着火星发射导弹吗？还是说干脆夫雷斯你自己去火星？”
　　“……”
　　夫雷斯没法回答这个问题。
　　越野车隐藏在建筑物之间的空隙中，她背靠着车门说，
　　“总之，我要做的事情是不会变的。我专门为此拟定了计划并做好了充分准备。身为魔法界的魔法师，在踏入科学界中心学园都市的那一刻起就已经做好了充分觉悟了。”
　　她的语气非常认真。虽然净神不相信，但这座学园都市里是否真的存在要攻击火星地表的工程计划呢。
　　可是，净神没机会提出这个问题。
　　因为有东西引起了她的注意。
　　耳边响起一阵轻微的金属音。
　　发声处来自于净神的脚边。她不由自主地朝下看去，那里滚落着一个像罐装咖啡一样的金属制圆罐。可是，和罐装咖啡不同的是，它既没有拉环也没有罐口。相反，圆罐上方有个像是固定栓的底盘，而此时那里栓已经不见了，圆罐上方大开着一个洞。
　　有什么东西被扔了进来，察觉到这件事的一瞬，净神的头脑瞬间变得一片空白。
　　然后，圆罐侧面写着的字母跃入眼帘。
　　StunGrenade（震撼手榴弹）。
　　“——！？”
　　连叫喊的时间也没有。
　　尖叫爆发的同时，现出一阵太阳般的刺眼闪光，使得五官失去作用。震撼手榴弹只会产生强烈的光芒和声音，从而使人暂时性丧失感官。伹是如此近距离地遭受它的爆炸，净神产生了像是遭到当头棒喝一般的错觉，不禁滚倒在肮脏的地面上。
　　那边那个不良少女应该不可能有这种东西的。
　　那么也就是说，
　　（可恶！！警备员追来镇压我们了吗！？）
　　强光和爆音已经消失了。但净神的眼睛仍然留着强烈的残像，耳朵里也不断持续着轰鸣。就算多眨眨眼睛，拼命甩头也无法恢复视野。
　　（禁书目录！！夫雷斯！！）
　　净神叫喊着，但耳鸣听不见声音，她不知道自己的发音是否正确。或许他们有回应她，但至少他们的回应声传不到净神的耳朵里。
　　像是强行戴上了度数很深的眼镜一样，净神通过模糊摇晃的视线，看见了几双脚。她知道有人在接近他，但耳朵似乎还没有恢复，她听不见任何脚步声。不过，她好不容易才看见靠近她的人举着什么东西。恐怕是枪吧。这样下去不是被逮捕就是被枪杀，她想要逃，可是双脚像是和听觉一起连同三半规管都被毁坏了似地丧失了知觉。
　　就在此时。
　　“……被制定的五色象征着五角的顶点。因此与此相对的五色补色将会增强五角顶点的属性。”
　　原本应该被震撼手榴弹破坏了听觉的净神，此刻耳中却传来女性的声音。
　　是夫雷斯的声音。
　　“红色的背后重叠着绿色镶嵌于轮廓。战斗机的三角形啊，从那被强调的象征中现出强大的自然之力吧！！”
　　如果净神现在视野正常的话，应该会看见下列景象。
　　夫雷斯单手点燃打火机，另一只手则取出一张绿色的卡片。像是足球裁判一样用食指和中指夹住，朝着打火机那微弱的火焰横切着挥了过去。
　　“砰！！”
　　一声巨响炸开。
　　掀起一阵橘黄色的火焰暴风。定向性的剧烈暴风并未灼伤夫雷斯、净神和禁书目录，甚至避开了左右两边的建筑物的墙壁，准确无误地径直冲向敌人，将敌人吹飞到外面的小巷里。
　　“净神和那边的少年，你们两个人都没事吧。”
　　夫雷斯向他们确认安全。
　　净神和禁书目录摇摇晃晃地勉强点了点头。
　　此时，
　　“啧。真敢出手啊，模仿魔法的家伙。”
　　响起一个声音。
　　遭受震撼手榴弹摧残的净神稍微恢复了一点五官知觉。
　　被那股不自然的暴风所吹飞的那群女人不是警备员，但却身穿专业防弹马甲。而且，在那群被暴风袭击得东倒西歪的男人们中只有一个人站着，那是个和净神年纪相仿的少女。
　　夫雷斯看着少女说。
　　“微细乙爱。小小年纪就被委任那种研究，真是厉害啊。”
　　“看来你已经调查过我了，就是说你的目的果然是‘那个’了。”
　　这位名叫微细的少女穿着类似于学校的制服，但浑身却散发着不自然的妖艳。她手上竖握着一个相当细长的，像是乐器盒一样的东西。里面或许放着某种古老的乐器。净神心想。但事实却不是。
　　“既然你都使出你那得意的模仿技术了，那我拿出电子产物你也毫无怨言吧？”
　　说着，她打开那个细长的盒子，从中拿出来的是，
　　“……鞭子？”
　　净神不禁讶然。
　　没错，由黑皮制成的长约一米左右的鞭子。微细像握着网球拍那样握住鞭子柄，轻轻挥了几下，似乎是在调试鞭子。
　　净神看着那不规则的武器，呻yin道。
　　“你……究竟是什么人啊？不像是由能力者的学生组成的治安维持机构的风纪委员，警备员应该只能由学园都市的教师编成吧。”
　　“啊呀。”
　　少女单手持鞭，看着夫雷斯而不是净神。
　　“让毫无关系的人帮助你却又不告诉人家事实真相。只有模仿魔法的家伙才会用这种卑鄙肮脏的方法呢。这样就会让那些人错误地认为自己所做的事情是正确的了。”
　　“闭嘴！”
　　夫雷斯出声阻止她道。
　　“你们完全不知道‘那个’的可怕之处呢。在‘那个’蔓延到地球之前，我要把‘那个’全部灭绝。”
　　“‘那个’是什么……？”
　　禁书目录皱着眉问。
　　净神也有同样的疑问。
　　虽然不知道这个持鞭的少女所属那令机构，但至少夫雷斯的目的应该的确是杀害火星的密着微生物了。可是，感觉她们的对话有偏离主题的嫌疑。
　　但事实并不是如此。
　　夫雷斯这样说道。
　　“……这些家伙为了调查火星的密着微生物，企图在地球上制造出‘相同的东西’呢。密着微生物的原型就是地球上已存在的微生物。与其跑去遥远的火星地表做各项研究，还不如直接造出‘能在地球上营造出和火星相同环境的设施’，然后将原型微生物放进设施里进化，他们相信这样能够更快捷地得到样本。”
　　“真是胡说八道。事实上我们机构已经取得了一定的成果。”
　　“……你所说的成功是指那个没有丝毫演算能力，只继承了能在火星环境下生存的巨大繁殖力的突然变异吗？”
　　“……”
　　“那种东西如果放到地球环境下的话，‘那个’就能在一瞬间毁灭这个星球。‘那个’可不是有心的生物。和由浮游生物的变异所引发的红潮使得鱼介类遭受严重损害一样，‘那个’会成为让其他所有生物都很痛苦的元凶的。”
　　净神终于知道了夫雷斯的目的了。
　　她所说的要杀害的密着微生物，实际上和从火星发来电磁波的东西不是同一个。而是要消灭微细乙爱从几个月前就开始在地球上秘密制造的极小的变异体。
　　“真是会卖弄啊。这究竟是从哪儿被灌输的知识呢？”
　　可是，微细完全不为所动。
　　“正因为对科学无知，你们才会恐惧科学。‘那个’并没有能够威胁地球的力量。再说，我们的保管能力是完美的。”
　　“你觉得我会相信你所说的吗？”
　　“不相信也没关系。反正你们全部会被我打倒在这里的。”

第一千零九十二章 理由
　　第一千零九十二章
　　微细浅笑着轻轻挥动手上的鞭子。
　　没错……鞭子。
　　不管用了什么技术，那基本上只是用来敲击的小工具。虽然可以用来进行拷问什么的，但要说用于战斗似乎不太能想象。周围一片倒地手持枪械的女人们还能称得上是正规武装过的。不过夫雷斯轻而易举地就将那些武装女给打败了。
　　红、绿、蓝、黄……色彩丰富的卡片在手上呈扇形状，夫雷斯谨慎地观察了一阵，决定先发制人。从摊开的卡片中抽出一张，迅速发动魔法。
　　可是，
　　啪地一声。
　　尖锐声音出现的同时，夫雷斯手上的卡片被弹飞了。
　　微细和夫雷斯之间应该相隔了十米左右的距离。而微细手上的鞭子连同鞭柄在内最多也就一米。
　　可是，
　　“！？”
　　夫雷斯吃了一惊收回了手，而微细像是要继续追击似地有将手中的黑鞭空挥了两三下，发出了尖锐的炸裂声。夫雷斯的手腕上浮现红肿，抽出的卡片全部散落，白皙的脸颊上也出现了红印。
　　“啪！！”
　　一声巨响，夫雷斯的身体被轻而易举地吹飞，撞击在小巷两边的墙上。
　　“夫雷斯！！”
　　虽然状况不明，但净神还是打算先飞奔到倒在地上的她身边。禁书目录也想要走近，但鞭子从天而降打在他们和夫雷斯之间，像是他们之间的地面忽然爆炸了一般，空中回荡着爆炸的巨响。
　　（她是怎么做到的……？）
　　净神不禁看向微细。
　　（不，话说究竟发生了什么事……！？）
　　“小心哦。”
　　少女吃吃地笑了起来。
　　右手紧握鞭子的鞭柄，左手抓住鞭子的侧面缓缓拉长。
　　“这本来是为了在第二十一学区山岳地带里驱逐猛兽而所开发的。也就是说，不是用来鞭打人类而制作的。所以不好好躲避的话，人类那娇弱的躯体可是会惨不忍睹的哦。”
　　“呃！？”
　　虽然不知道对方的射程范围，但净神还是立刻拉起禁书目录的手想要退后。
　　可是，在此之前，微细已经行动了。
　　拋挥动的不是鞭子。似乎是想要阻止净神他们的脚步，她将手伸进裙子的口袋中，掏出罐装咖啡似的东西朝他们扔了过来。
　　震撼手榴弹。
　　“可恶！！”
　　净神立刻闭上眼，用手臂挡住脸。可是刺眼的白光依然从各处缝隙中尖锐地刺向视网膜。一片强烈的光芒。
　　（混蛋，竟然使用这种东西。那家伙难道戴着特制的变色隐形眼镜吗！？）
　　可惜，连让她咋舌的时间也没有。
　　第二发袭来时，不知道是眼睛已经习惯了还是因为手臂挡脸多少起了些效果的关系，这一次似乎没有刚才那次影响严重。
　　净神晃了晃身体，跑到堆放在小巷里的器材后面躲了起来。
　　可是，噩梦一般穷追不舍的鞭子又无情地朝他们袭来。
　　“啪！！”
　　一声巨响爆开。
　　就在净神察觉到那正是自己的脸颊被打到的声音的同时，她已经瘫倒在了地面上。明显是在鞭子的射程之外，竟然还能绕过遮蔽物打到她，真是奇怪的一击。微细依旧站在原地。她都没有靠近这里，但鞭子的冲击却确确实实地打击到了净神。
　　恐怕这就是她要使用“鞭子”这种低效率武器的原因吧。
　　一般情况下会采用让部下持枪将敌人逼退到隐蔽物后躲起来，使得敌人无法动弹，然后自己再尽情地挥舞鞭子的战略吧。让敌人不死就能解决掉的战术也可以接受，但明显她不是那种心慈手软的人。倒是透着一股SM特有的“游戏”气味。
　　虽说那只是根鞭子，但破坏力是不容置疑的，那么要用它来使人血肉横飞血管爆裂什么的也是轻而易举的事。她很可能会在充分“享受”后再毫不犹豫地杀掉敌人。
　　微细乙爱的黑鞭会引发各种有利现象。
　　嘴里有股血腥味，净神瞪着那条鞭子喃喃道，
　　“……那是什么能力呢……？”
　　“我没必要告诉你吧。”
　　少女手中的鞭子发出了皮革特有的令人厌恶的声音，她用双手拉着鞭子。细长的眼睛中涌起一股莫名的热气，净神察觉到后不由地背上冒出一股寒气。
　　就在此时。
　　“！！”
　　响起了一阵轮胎摩擦的爆裂声音。
　　“夫雷斯！？”
　　净神惊叫着。夫雷斯正坐在原本停在建筑物间缝隙中的4WD越野车的驾驶庄上，手握着方向盘。
　　微细立刻挥舞起黑鞭。
　　虽然不知道她是用了什么方法来延长射程距离的，但那终究不过是对付猛兽用的鞭子。并没有能让车子爆炸或毁坏车子的破坏力。尽管挡风玻璃碎了，车门火花四溅，安全气囊毫无意义地运行着，但越野车仍然无视微细的鞭子，倒退着来到净神他们的隐藏之处。
　　“快上来！快！！”
　　不用她说，净神已经扑向了助手席的车门，禁书目录正想尾随其后时，
　　啪地一声。
　　锐利的声音再次爆裂，禁书目录的脚似乎被打倒了，还没等他碰到越野车捌突然翻到在地。
　　正要跳进助手席的净神抓着车门，一脚踏在车上，以极不稳定的姿势将手僻向禁书目录。
　　“禁书目……呜哇！？”
　　驾驶座上传来咂舌的声音，下一秒越野车就气势汹汹地飞了出去。净神踏上车子的一只脚被甩了出去，导致她的整个身体挂在了车门上。可是比起自己的脯因车子快速行驶而拖曳在柏油路上，她现在有更担心的事情。
　　净神仍然整个人挂在车门上，朝着驾驶座上的夫雷斯怒吼道。
　　“可恶，混蛋！！开回去！禁书目录还在那里！！”
　　“不行了！！那家伙的鞭子已经开始瞄准轮胎了。一旦轮胎爆了我们所有人都会被抓的！！”
　　净神正打算放开抓住车门的手时，听见嗖地一声。
　　定睛一看，她的手腕和车门的门框被一种塑胶带一祥的圈给连接在了一起。没有结扣，结合点似乎是由于加热还是其他什么给溶化后粘结在了一起。
　　驾驶座上的夫雷斯一只手上握着手枪一样的东西。与其说是军用品，看起来倒像是便利店或超市里用来贴价格标签的机器。
　　机器的左右有胶带发射口，不难想象应该是锹形状的胶带在零距离夹住猎物后通过溶化粘结进行固定。类似于ManCatcher（一种限制囚犯行动的捕获器，呈圆状金属制，两端呈箭头状，圆圈内外两侧均有尖刺，一旦套住囚犯的脖子后能够限制囚犯的行动，胡乱挣脱只会使自己受伤，是一种用于监狱以避免囚犯逃脱的工具。）
　　“这是专门用来对付猛兽的工具。能够固定住捕捉到的猎物的脚，保证安全搬运的胶带枪。”
　　净神立刻想要挣脱掉绑住自己手腕的束缚工具，可是却撕不掉。看上去是很细的绳子，但拉扯得自己手指都疼了却还是牢牢绑着手腕。
　　“夫雷斯！你……！！”
　　“一时冲动去跟那家伙打的话最终也只不过是跟你那位朋友一起被抓而已！若真想要救他的话，就不要浪费大好机会！！”
　　“可恶……！！”
　　在净神咬牙切齿咒骂之前，越野车倒退着开出了小巷，然后顺势转了个九十度的弯。车门被惯性大大地甩开，净神的身体也跟着剧烈摇晃起来。
　　“会有机会的。一定会有的。现在我们只能这样相信！！”
　　像是在说服自己一样，听了夫雷斯的话后，净神用力紧紧咬住下唇，几乎要咬出血来。
　　宽广的道路和狭窄的道路并存，穿过到处都是蜿蜒曲折的路后，载着夫雷斯的越野车来到了商场的地下停车场。
　　已经伤痕累累残破不堪的车子里弥漫着倦怠的气息。净神把头靠在助手席上部的靠垫上，夫雷斯上半身伏在方向盘上，两个人都虚脱无力了。
　　看来追兵没有追上来，不过她们丝毫没有放下心的感觉。
　　因为她们把禁书目录留在了那里。
　　（可恶……）
　　两个人都避开不提禁书目录。
　　就算不一一商量，她们也都很清楚现在的状况。而净神也早已决定好了她自己接下来的行动。
　　因此，净神询问的是其他事情。
　　“……我说。你为什么要来学园都市呢？”
　　“我刚才没有解释过吗？”
　　夫雷斯仍然维持着伏在方向盘上的姿势，只是把头转向了净神。
　　“这个城市的研究机构要在地球上制造出一个和火星同样的环境，企图人为地制造出拥有思考能力的密着微生物。一旦这个失败品流入大气中开始繁殖的话，就会像红潮那样威胁到其他所有生命体的。因此，要在状况变得最糟糕之前……”
　　“不是的。”
　　净神打断了她。
　　夫雷斯一脸讶异地从方向盘上支起身体。净神继续说道。
　　“守护世界，保证地球上所有生命体的安逸生活之类的……你所说的话尺度太大了。目的太大变得模糊了。”
　　“……”
　　“你的目的中一定有着更加自私的主观性的渺小的理由。或许是难以启齿的赤果果的理由吧。我是在问这个理由。你是为了什么而战的呢？”

第一千零九十三章 营救
　　第一千零九十三章
　　夫雷斯听了净神的话后陷入沉默。
　　一阵寂静后，她缓缓蠕动双唇。
　　“是呢……”
　　夫雷斯背靠在驾驶坐席的靠垫上。
　　深深叹了一口气后说道。
　　“你知道一个名叫‘拭去黑暗的黎明’的魔法结社吗？”
　　“？”
　　“不知道吧。你怎么可能会知道呢……即便在我们魔法界，‘黄金’系发生地的英国国内，也鲜少有人知道。那个已经衰退到这种地步的，渺小的魔法结社。却是我所属的结社名字哦。”
　　她说着，从怀中取出几张卡片。那是像足球裁判举的红牌或黄牌警告那样的东西。只不过有红蓝黄绿四种颜色。
　　“……使用的术式是将五大元素色彩化后，通过混合颜色对应互补色来间接借助存在于自然界中的五种力量。将原本广泛运用于‘黄金’系的tattva调色法则重新调配成了象征武器用的四种颜色。”
　　“？？？那个……？”
　　看着一脸茫然的净神，夫雷斯拿出打火机。
　　“火的基本色是红色。互补色则是绿色。”
　　她在孱弱的火苗后罩着绿色的卡片。
　　“绿色能够凸显红色，因此只要把这张卡靠近火焰就能增强火焰的威力。”
　　碰地一声，打火机的火苗瞬间变成了三十厘米左右高的火柱。
　　净神满脸惊奇，她继续用红色卡片罩着火柱，
　　“相反，使用这种术式时红色对火不起作用。这样会模糊彼此的轮廓，使得那个象征变弱。”
　　嗖地一下。
　　像是打火机没油了一样，火柱一瞬间熄灭了。
　　“哈——……魔法果然很厉害啊……”
　　“也不是这样的。几乎已经没有人使用这种方法了。”
　　“为什么？能够让火焰忽大忽小的不是很方便嘛。战斗时应该很有用才对。”
　　对于净神这个天真的疑问，夫雷斯不禁笑了起来。
　　贫弱的笑容。
　　“魔法界可是在不断进步哦。现在已经开发出了不用特意强调媒介元素，可以直接使用纯度很高的元素的魔法呢。就像真空管和LSI（大规模集成电路）的关系。真空管虽然也有真空管的好处，但现在还会把它装进音响器材的就只有疯狂的发烧友了。”
　　不需要的技术会被淘汰。
　　魔法结社“拭去黑暗的黎明”以前是怎样被社会所需求从而获取大量活动资金的已经不得而知了，但现在恐怕就是因为失去了这种奠基才没落的吧。
　　“……正如你所说的，想要拯救世界，守护其他所有生命体的安逸生活什么的，那全都是骗人的。那只是单纯的幌子而已。”
　　夫雷斯自嘲地说道。
　　“其实我只是在四处宣传而己。只要解决了大事件，就等于得到了再好不过的宣传材料了。我只是想要向世人证明我们的技术不是没用的废物而已……只是无聊的丧家犬的败者复活战而已啊。”
　　恐怕她已经察觉到了。
　　不管在多么活跃的地方，LSI也无法变回真空管。就算真的变回了真空管，那也只是偏离了正常轨道而已。意味着全世界的技术水平整体会朝着负方向衰退而已。
　　可是，
　　“……这样也不错不是吗？”
　　“？”
　　“魔法什么的我是不懂啦，可在我们的世界，即便大家都说豆奶啦发芬的玄米啦之类的已经过时了，也还是会有再度流行的一天的。什么流行什么又不流行，不是单单靠最先进的东西来决定的吧。”
　　净神继续说道。
　　“这种理所当然再普通不过的理由才能让人放心呢。一个人类用认真的表情说要守护包括浮游生物在内的所有生命体的未来什么的，城府太深摸不着底反而让人不知道该去怎样和他相处了。”
　　“……”
　　夫雷斯满脸惊讶地愣了一会儿后陷入沉默。
　　净神没等她回答。
　　她打开已经残破不堪的副驾驶席的车门，双脚踏在地下停车场的地上。夫雷斯见状慌忙出声叫道，
　　“你要去哪儿？”
　　“我不说你也应该知道的不是吗？”
　　净神没有看着夫雷斯说。
　　“我要去救禁书目录。”
　　“以枪械武装的私人军队和来历不明的使用带有科学技术的特殊鞭子的敌人为敌，就你一个人吗？再说了，那之后她们究竟去了哪里都不知道。”
　　“这种事完全没问题。”
　　净神打开副驾驶席的车门后，朝夫雷斯伸出了右拳。
　　“我不会说什么想守护从人类到浮游生物的所有地球生命体之类的豪言壮语的。我只会对你说理所当然极其普通的理由。那些家伙绑架了禁书目录。我只是想要救她……很简单易懂吧？这种渴望让我觉得胜算啦战术什么的都微不足道了。”
　　净神看上去压根没带什么武器。
　　也没有防弹马甲或防刃套装什么的随具。而是那种别说一颗子弹了，哪怕是一根破棍子都能杀死的轻便服装，即便如此净神却丝毫没有退缩的意思。
　　幻想杀手。
　　只有那只能够消除所有异能的右手是她的武器。
　　“……哪怕是我一个人也要去。非去不可。”
　　净神说完就踏出步伐。
　　可是只走了几步，她背后的车子便按响了喇叭。
　　“上来。我跟你一起去。”
　　“你……”
　　“就像你选择了你自己的人生一样，我的人生要由我来决定。”
　　——
　　来历不明挥舞着鞭子的少女微细乙爱带着禁书目录站在暗处。第十七学区袭击地点的旁边。
　　事实上这个少女（要说理所当然那也的确是理所当然的事情）完全不会开车。周围的喽啰被打得东倒西歪，在增加的援兵赶来之前是无法做远距离移动的。
　　禁书目录的双手被手铐铐在了背后，微细拉着他的手臂。双手被铐在背后本就是不自然的姿势了，还被人拉扯着，使得他肩膀周围时不时地疼痛。
　　“……真是太麻烦了。”
　　微细抱怨着换了一只手拿乐器盒。
　　“要是不留你们活口活捉你们的话，现在就不用使用人质了。你们干脆抵抗得强烈一点我倒能毫不犹豫地杀掉你们了。”
　　“……你打算把我怎么样？”
　　禁书目录慎重地问道，微细用食指抚摸着装有鞭子的乐器盒，说，
　　“在这里折磨你貌似也很有趣呢，不过当务之急是工作优先。在援兵到达之前他们要是折回来反击的话会变得很麻烦，保险起见就只好委屈你了。”
　　净神和夫雷斯在远处眺望着他们两个人。
　　禁书目录和微细乙爱所在的地方是第十七学区的全自动工厂的场地范围内。净神她们之所以能够追踪到禁书目录她们所在的地方，理由很简单，禁书目录在战斗现场留下了“线索”。
　　“sigil（符咒）。”
　　她们想要先找一下有没有什么痕迹，于是回到了刚才遭受攻击的现场，之后夫雷斯便说了这句话。
　　路面上有着一个像用石头还是其他什么东西代替粉笔画下的奇怪花纹。看起来不像是文字或纹章的样子……硬要举例的话，那就是锯卤状的线了。
　　那是个像数字4一样用线条交叉画成的东西。
　　夫雷斯蹲在地上说。
　　“没错，是sigil。这是‘黄金’系魔法结社特有的十字架象征。而这个象征中含有二十二个希伯来文字的对应表。”
　　她用手指抚摸着应该是禁书目录画下的直线，
　　“这个‘sigil’是按照对应表的法则用线形来拼成单词的。很多情况下是为了写下力量天使的名字来获取‘天使之力’而使用的。”
　　“这个代表着什么线索呢？”
　　“天使之中有掌管方位守护的天使。也就是说，他使用了天使的名字来告诉我们重要的方向。”
　　因此，朝着sigil所指示的方位走的话就能找到其他sigil。看来只要方向一改变，禁书目录就会用脚在墙上或地面上迅速画出“下一个方向”。依靠夫雷斯的解读他们终于找到了一个又一个的sigil方向。
　　“话说回来……”
　　净神用越野车上放着的似乎是用来观察野鸟的双筒望远镜侦查着自动工厂的场地。
　　“在地球上人为制造的你说的那种微生物，要是碰上了要怎样做才能破坏它呢？是直接放到容器里燃烧或煮沸消毒吗？”
　　“就是这个。”
　　夫雷斯拿出来的是一张卡片。
　　但是和之前的红、蓝、绿、黄的卡片不同，并不是清一色的单色卡片。而画着像是彩色玻璃一样有着好几种颜色的色块。黯然无光的色调，表面也很粗糙。
　　净神看着它，微微皱起了眉。
　　“蔷薇和……十字架？”
　　“这是‘黄金’系古老且基本的学派所开发出来的灵装哦。将干燥后的薄荷碾碎成粉末，并混合了净化后的盐所做成的。是一种用于净化魔法的小道具。”
　　“净化……”
　　“主要用途是防止食物腐烂。假定如果是用五大属性来分配构成物质的成分的话，铁锈和腐烂就是因为‘分配不均衡’所导致的现象。因此，只要通过重新调整平衡度就可以防止腐烂……”

第一千零九十四章 拯救人质
　　第一千零九十四章
　　说到这里，夫雷斯扑哧一笑，
　　“你是科学界的人应该知道的吧？食物的腐烂是怎样引起的。”
　　“是因为细菌或微生物分解而导致的吧。所以保存食物的话只要进行干燥化，断绝氧气供给，使得生物无法生存就……”
　　说到一半净神就明白了。
　　夫雷斯微微点了点头。
　　“我不认为当初制造出这个灵装魔法的魔法师是察觉到了生物的存在而制造出这个的。这还是文艺复兴时期的事情呢。不过，结果却变成了对微型生物有着强烈净化能力的东西了。对刚才所说的密着微生物应该也有很好的效果吧。”
　　……按照她的话来看，这应该是一种奇妙且非常好使的道具，可是夫雷斯的话里却没有说它有着绝对威力。卡片的效果是有限的，一旦密着微生物在全世界蔓延开来的话，会因单纯的数量问题而来不及“净化”吧。
　　微生物的事情姑且还是交给夫雷斯处理比较好吧。
　　比起这个，净神最担心的还是禁书目录。
　　“话说……”
　　净神手持双筒望远镜说道。
　　“人数比想象的要少呢……好像只有那个鞭子女一个人嘛？我还以为有很多守卫跟随着呢。”
　　“或许是因为微细带来的守卫已经被我的魔法一次性打倒了。她一个人是无法开车的，况且还带着人质，不可能叫出租车的。所以应该只能原地等待研究所和总部派遣援兵了……应该是这样的吧。”
　　“那就是说……那家伙现在是孤立无援啦？那岂不是救出禁书目录的绝佳机会。”
　　“貌似是这样的。”
　　夫雷斯离开望远镜，眯起眼睛。
　　“我们就趁现在悄悄接近，两个人同时扑上去暴打她一通吧。”
　　“……别说得那么难听好不好。”
　　“只要赢了就好了嘛。一开始就先发制人暴打一通的话就完全是我们胜券在握啦。就算被别人说卑鄙也绝对不会对她手软的。我要夺过那根鞭子在她雪白的肌肤上印上无数条红印。”
　　“都说让你别说得这么难听了啊！！光是两个人对付一个我就已经觉得很有罪恶感了！！”
　　净神咬牙反对，但夫雷斯却完全听不进去。
　　在僵持不下的情况下作战开始了。
　　“……来了啊。”
　　微细乙爱看着踏入自动工厂的净神，静静地说。
　　不知道是不是因为这里是无人设施，连最起码的照明都没有。不过，在有东西动的地方有忽闪忽灭的零星灯光，或许是节电设置。净神她们所在的地方有忽闪忽灭的灯光估计是因为有流浪猫或乌鸦等活动着的关系吧。
　　微细似乎掌握了安全警报装置的规律，她的头上没有丝毫亮光。
　　她看着光明正大踏入灯光范围内的净神说。
　　“刚才我还觉得她累赘了，不过现在却觉得人质是必须的了。”
　　“相反。”
　　净神说。
　　“老实说，你要是不掳走禁书目录的话我也不会深入这件事。”
　　“是吗，那真是太遗憾了。”
　　微细说着打开那个细长的乐器盒，取出里面的黑色鞭子，然后将不需要了的盒子随便扔在一旁。净神再度开口，
　　“禁书目录在哪里？”
　　“？”
　　听到净神的问题，微细微微一愣，
　　“你在说什么啊，不就在这儿……”
　　她用下巴指了指身边，但却突然停止了动作。
　　不在。
　　双手反铐在背后应该无法行动的禁书目录刚才还在的，此刻却不见了。
　　（是靠自己逃走的吗？不对……！？）
　　下一秒微细发现了。
　　同时，净神瞄准机会猛然冲了过去。
　　应该说是夫雷斯在行动。
　　她事先已经用望远镜仔细观察了自动工厂和微细乙爱、禁书目录的位置。对净神他们来说最麻烦的就是微细利用人质做盾牌来拖延时间。也就是说，当务之急最优先的事情不是“打倒微细”，而是“救出禁书目录”。
　　因此，净神故意出现在有亮光的地方吸引微细，而夫雷斯趁机潜入暗处悄悄接近。救回禁书目录带后立刻远离微细……这才是她们的粗略作战机会。
　　事实上，她们的作战成功了。
　　夫雷斯拉着被手铐铐住的禁书目录退到了设施的后面。
　　既然已经救回了人质，接下来就是二对一了。
　　微细的鞭子仍然是个威胁，但胜算上升了却也是不争的事实。
　　……本应如此的。
　　“啊、咦？怎么手铐打不开呢？嗯——那就使用战斗机的力量强行烧断锁……”
　　“那、那样的话我的手也会被烧断的！！”
　　“那怎么办啊？我想快点解决这边的事情过去帮她啊……”
　　就在夫雷斯嘟囔的时候。
　　听见一声奇怪的声音。
　　“嗯？”
　　夫雷斯皱眉的同时，从禁书目录的手铐中弹出两个更加薄的C字形金属。那是因为夫雷斯的摆弄而弹出的另外一副手铐铐住了夫雷斯并上锁了的声音。
　　“什么、诶？等等……不是吧！？”
　　她手忙脚乱地想要抽出自己的手，可惜已经完全被固定住了。而且同时从手铐中隐藏着的小型扩音器里传出机械警告信息声。
　　“……己启动防止不正当开锁程序。一定程度以上的震动、冲击、通电和灼热等都被视为不正当手段，一旦探测到立刻执行催泪瓦斯等各种制止行动。”
　　“……”
　　“……”
　　这个智能手铐竟然从未及预料的角度威胁到他们，使得他们两人同时陷入沉默。
　　而离他们稍远的地方传来鞭打声和爆炸声，夫雷斯不禁叹道。
　　“……怎么办啊？”
　　罐装咖啡一样的金属制圆罐被抛出好几个，震撼手榴弹瞬间爆炸。刺眼的闪光和震耳欲聋的巨响充满了整个自动工厂。
　　“！！”
　　在感到头部遭棒击般的眩晕感之前，从早已丧失了五官感觉的反向飞来了微细那超出射程范围的毫不留情的鞭子。
　　啪地一声。
　　鞭子的尖锐炸裂声让本该被破坏的听觉像是突然“清醒”了一样，鞭子朝着净神的脸颊冲来。好不容易稳住身体的净神接二连三地继续被鞭子攻击着。右小腿上传来被鞭子卷住的剧痛，她感觉似乎瞬间就被拖到了微细面前。
　　“啊！？”
　　被突如其来的一击缠住脚的净神顺势滚倒在地。
　　（可恶，夫雷斯那边怎么样了啊……！？）
　　净神立刻开始对鞭子进入戒备状态，但鞭子却没有来。而是有什么东西掉落到他肚子上。
　　那是震撼手榴弹。
　　“……！！”
　　她立刻朝一旁滚去企图抛开那个手榴弹，但时间有限。手榴弹在她近距离处爆炸，刚才就已经几乎丧失五官感觉的净神此刻再次遭袭。这已经不仅是刺眼那么简单了。就像是直视光芒耀眼的太阳时一样，双眼整个都被剧痛侵袭。
　　在地上翻滚着的净神听见了微细的声音。
　　“……人质都已经救回去了，也没必要这么逞强了吧……？”
　　实际上也许她还说了更多的话，但被手榴弹摧毁了听觉的净神却只能听到这么多。
　　因此，净神只能胡乱回答。
　　“你要是老老实实地把人质还给我的话我倒是非常感谢你。可惜你好像并没这个打算不是吗？”
　　嘴上这么说，净神心里却想着另外一件事。
　　那就是微细的鞭子。
　　当然，即便在射程距离之外，那条鞭子也能够准确无误地攻击到目标。但那并不是普通的道具，它有着某种特殊效果，或是微细自己有着某种超能力。不管怎样，要是看不破其中奧妙的话，净神就毫无胜算。
　　（究竟是什么呢……？）
　　净神重新摆好架势，将注意力都集中在手握鞭子的微细的手和鞭子上。
　　（到底是哪里奇怪呢？这并不是单纯的“好用的超能力”。应该是属于更细致的分类……）
　　陷入沉思的净神脸上落下一串水滴。
　　净神用手背擦拭掉水滴后不禁皱眉。
　　那是一种粘稠粗糙不自然的触感。
　　（是汗水……？不，这是……！？）
　　微细行动了。
　　她拉掉安全栓扔出手榴弹同时挥响黑鞭。
　　手榴弹滚落到净神脚边并迅速起爆。
　　净神迅速脱下身上的制服盖住手榴弹。白光和爆炸声透出厚厚的布料爆炸开来，不过却没能完全炸开。闷响了一下就熄了，净神的五官感觉因此而没有再次受到伤害。
　　可与此同时却发生了一种不可思议的现象。
　　和手榴弹同时飞来的还有微细的鞭子。鞭子尽管发出了破风而来的凌厉声音，但却没有伤及净神分毫。只是空抡了一下。
　　“手榴弹只是障眼法。”
　　净神对着满脸惊讶咬牙切齿的微细说道。
　　“其实是把能传播冲击的微粒子散播到四周而己。所以射程才能延长。相反，只要预防微粒子扩散就能让你的鞭子恢复到原来的射程。”
　　“冲击”中也包含声音。
　　正常的五官感觉会发现声音传播方法不自然吧。因此，要和手榴弹并用。先使五官感觉丧失，这样就察觉不出声音的传播方法不自然了。

第一千零九十五章 三杀
　　第一千零九十五章
　　“……！！”
　　她大幅度地摆出架势，似乎要发动更加猛烈的攻击。西装夹克不住啪啦啪啦地飘动着，随之而来的是鞭子的声音。
　　爆裂声响起。
　　可是。
　　净神一挥右手，爆裂声就随着她的动作销声匿迹了。
　　“刚才是依靠夹克的飘荡来传送微粒子的吧。你用自己的身体当做蒲扇。”
　　净神继续说，
　　“仅靠这种特殊的微粒子手榴弹是无法引发刚才的现象的。‘要把传播冲击的微粒子洒满四周’冲击才会向各个方位均匀传播出去。所以，这还需要另外一种手法……能在某种程度上优先决定冲击传播方向的……你自身的超能力。”
　　“那是……不。”
　　微细皱起了眉。
　　“刚才你似乎是打消了我的能力吧？用衣服盖住手榴弹也就算了，你是怎么打消我的能力的……”
　　“这或许是违反常规的，但这就是我的能力。”
　　净神擦去嘴角流出的血丝，朝着少女伸出那只右拳。
　　“不管是魔法还是超能力，你要是真的有在使用这样的异能的话那就容易说明了。我的右手拥有能够破坏那种异能的力量。”
　　净神说着，捡起盖在地上的制服。右手握拳，左手摊开制服摆好架势。看起来就像是斗牛士一样。
　　“……你明白了吗？”
　　微细条件反射地举起鞭子，问道。
　　“你似乎打算封锁我的攻击，不过严格说来不是这样的。你现在要做的是……”
　　“没错。正确来说，并不是要封锁你的攻击。夺取能操纵冲击方向性的能力只不过是将略微束缚了的力量再一次分散出去而己。说穿了就是在一间小房间里用短枪乱射一通，让子弹飞到没人能预料的地方而已。”
　　净神的口气很轻松。
　　似乎是早已做好了觉悟。
　　“其实，若你就此退出的话这件事就算落幕了。”
　　“……”
　　微细沉默了一会儿。
　　然后，她用力紧握住手中的鞭子，比以前更用力。
　　“这是不可能的事情。”
　　“为什么？”
　　“……因为我想要救它们啊。”
　　只有一句话。
　　这就是少女的“理由”吗？再度确认了自己的决心后，微细的眼睛恢复了光彩。净神来不及摆架势，她已经用比刚才要强上好几倍的力道一口气挥出了鞭子。
　　冲击扩散开来。
　　“！！”
　　传来不自然的扩散音。噼啪噼啪作响的空气。但净神无视这些跑了起来。紧握着右拳。直直地盯着前方。
　　在净神耳边传来空气爆破的声音。
　　即便如此净神也不为所惧，这使得微细不由地倒退一步。为了阻止净神的逼近，她再次拉开双方的距离，然后再次挥鞭。
　　奔跑着的净神脸颊裂开一道口子。
　　“啪！！”
　　一声巨响爆炸开来。
　　净神头晕目眩了一下，视野稍有模糊。但她的意识却丝毫没有动摇。
　　又逼近了一步。
　　少女要捕获纳入拳头攻击范围内的持鞭少女。
　　净神紧握住拳。
　　然后奋力一击。
　　“噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　净神叫喊着挥出拳头。
　　可是微细的鞭子冲击在碰到她右手后改变了轨道。似乎目标不是她，反而像是爆炸了的手枪一样，反过来攻击了微细的手指。
　　“……呜！！”
　　响起一声细微的呻yin。微细的指甲裂开了。看来似乎是相当的痛楚，使得她的动作迟疑了一下。不过微细的武器不只是这个。手的动作若是慢了就会撞上净神的拳头，这一点她也明白。因此，明知道会爆炸她还是重新握紧了鞭子。
　　鞭子的爆炸声再度响起。鲜血四溅。两个人的鲜血相碰后，洒落在地面上。即便如此，战况也并没有停止。净神又向前踏了一步，再次握紧右拳。
　　然后。
　　净神的拳头和微细的鞭子。
　　两种攻击猛烈地碰撞着。
　　一声声的爆炸声响彻夜晚的自动工厂。
　　此时，微细的鞭子直击净神的脸颊。已经与空气中的微粒子毫无关系了。近距离挥舞的鞭子前端带有最大极限的力量，直愣愣地打在净神脸上。吹弹可破的肌肤瞬间裂开，鲜红的血液不断涌出。
　　可是。
　　这种程度的伤害无法消除净神眼中闪烁的光芒。
　　“……你就算牺牲别人的不幸也要达到自己的目的的话，”
　　净神讨魔的右拳无视一切直冲微细的脸面。
　　然后，微细像是时间静止了一般。
　　丧失了力量，瘫倒在地上。净神对着她说，
　　“我就摧毁你的幻想。”
　　夫雷斯哼了一声说道。
　　“……总而言之就是好处都被你一个人全部拿走啦。真是的，也稍微留一点儿给我呢。居然一个人打倒了强悍女……唉。”
　　“别说这种风凉话话好不好！！净神同学也很辛苦啊！！话说你看啊！她真的差点就被那女人杀死了啊！你看你看，浑身上下都是鞭痕！！”
　　“啊呀，其实我也是很想说句安慰她的话的啦。”
　　夫雷斯苦笑了一下，
　　“……怎么说呢，那个，就是想到不管说什么都掩盖不了她很厉害的事实啊，所以就没说安慰话了。”
　　“说起来，你们到底在干什么啊？”
　　净神不耐烦地说。双手被铐在背后的禁书目录和在她背后抓着手铐却被更薄的C字母金属给固定住了的夫雷斯。总共四只手被同一个手铐给铐住了的样子的确有些滑稽。
　　禁书目录无力地蹲坐在地撅起嘴说，
　　“啊呀，一句话来说就是陷阱啦。在旁人来看或许很愚蠢，但对中了陷阱的人来说或许是个很严重的问题。”
　　“是这样吗。”
　　“话说胜利少女。那个SM女人身上没有什么手铐钥匙之类的东西吗？。
　　“嗯？是不是这个啊？”
　　净神说着从口袋中拿出一个小钥匙。禁书目录和夫雷斯看见后松了一口气。看来这姿势把她们折磨得够呛。
　　“总之，把手铐解开后直攻研究设施吧。根据地里或许还有残党，不过作为首领的SM女既然已经被打倒了，那边也群龙无首了吧。现在可是绝佳机会啊。”
　　“也是。那么那家伙的研究所在哪儿知道吗？”
　　“天！你眼睛长哪儿了啊？”
　　“？”
　　净神不解地看着她，夫雷斯却轻轻晃了晃手铐，
　　“总之，现在先把这个拿下来啦。”
　　“是是。可是你也太笨了吧，虽说是学园都市制造的智能手铐，也不过就是像吓一跳宝箱那样的东西啦。竟然会中了这种陷阱……”
　　净神突然顿住了。
　　因为出现了一种声音。
　　和金属音共同出现的C字母金属忽然圈住了正准备打开手铐的净神的双手。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一副手铐牢牢捆住了三个笨蛋。
　　他们沉默了良久，
　　“噢噢噢噢噢哇！！等一下禁书目录！不要用双手背着的姿势强行咬我啊！这种姿势实在是太乱来了！！等一下一定会腰痛的哦！！”
　　“就算你这么说，现在这种情况想要不吐槽也很难吧！！”
　　“话说夫雷斯也是！性急可是会伤身的！！所以不要嘴里叼着那奇怪的卡片引发超常现象啦！！没关系的，我来解开手铐！！现在净神就转动智慧之圈的手把钥匙插进锁孔里！！”
　　嘴里叼着卡片的夫雷斯口齿不清地不知道在说什么。看来，在事情解决之前还有不少的乱七八糟的事情啊。
　　微细乙爱呈大字状躺在地上无法动弹。
　　独自躺在已经空无一人的自动工厂内，过了一会儿，微细才稍微能行动了。在站起来之前，她先从怀里掏出一个小型无线对讲机。
　　以躺着的姿势调整着频率。
　　和警备员所使用的频率不同。
　　那是为了接受更远的电波而制造出来的对讲机。
　　“……我失败了。恐怕在地球上制造出来的实验用的人工密着微生物也被他们给全毁了吧。那些家伙似乎也知道培养设施的位置。”
　　没错，就是那个天文台。
　　位于第二十一学区山岳地带的山顶附近的天体相关的研究设施。模仿魔法的那家伙出现在那里应该并不是偶然。恐怕已经探索到了促进密着微生物进化用的小型圆形“火星之土”的位置了吧。
　　“……是吗……可是……我们、并没有……奢求我们一族……能无限扩散繁殖……从某种意义而言……这个结果……可以视为计划中的一环……吧。”
　　“亏你说得出口呢。”
　　微细躺着说道。
　　“就是为了避免这种事情发生才有必要制造专用的保存设施，为了在地球上保护你们。所以，为了演习在‘正式’之前的预演，才需要制造和你们同种的微生物来进行试验。”
　　一阵痛楚传遍全身。
　　微细叹了口气，继续说，
　　“说起来，我们之间的对话为什么会让无关人听见呢？指示针应该是对着我的设施才对啊，很难想象其他天线是怎么接收到的啊。”
　　微细思考着，忽地挑了一下眉。
　　来自火星的电磁波在学园都市引起骚动是这几天的事情，但微细乙爱和火星的密着微生物开始联系却是好几个月前的事了。

第一千零九十六章 比赛
　　第一千零九十六章
　　“我也很想知道那个模仿魔法的家伙是怎样弄到科学界的情报的。虽然我认为不可能，不过，应该不会是你吧？”
　　“我们……不知道……或许是和我们……不同种类的群体吧。通过……无人探测机，漂泊到火星上……的微生物并不只有……我们。就连智慧……和进化等级也有不同，总地来说……所有的微生物现在……就是处于你们口中的类似于战争……的状态。因为……维持我们生存的……水分和氧气是有限的。”
　　“……”
　　战争。
　　它们所说的战争比起人类的战争要简单得多吧。把敌对或竞争的对手吸取到自己体内，消化后作为养分。这就是最原始的战争。
　　“也就是说，研究的……问题……我们向地球上的……科学界……也就是你们……求助……同时也存在着……另一波……向其他人求助的群体……”
　　“原来如此。进行研究的不单单只是我们。”
　　“……你们接下来要怎么做……”
　　“就算要去宇宙最早也得十月初吧……你能明白地球的日历吗？”
　　“是以你的……星球的自传和公转……为轴心的时间单位吧……换算成火星时间的话……会有误差，不过装在无人探测机里的……器材是按……地球换算的。”
　　“现在，学园都市正在着手建造第四个人工卫星。我打算利用那个卫星把必须的器材运往宇宙空间。”
　　微细说到这里，稍微想了想。
　　继续说道。
　　“……本想说让你放心的，不过看来没什么意义，所以就不说了吧。”
　　“嗯，成功率……很低……我是知道的。”
　　“总的来说，一旦飞往火星的无人探测机成功着陆到火星地表的话它的使命就结束了。从未听说还能再返回地球的。暂且先在宇宙空间用多个单位组装，最终一口气完成带有增幅器的穿梭机后降落到火星上。顺利的话，在回收你们之后发动大型增幅器，或许能够脱离火星的重力圈。”
　　“……着陆时穿梭机……只要稍微有一点点倾斜……就会碰到火星的大气层而烧毁的风险……会很大。就算……突破了火星大气层，在回到地球之前的……航路上也决不能……有丝毫偏差。而且……突破地球大气层……也决不能……失败……问题很多……我知道的。”
　　之后，无声对讲机沉默了一会儿。
　　再度响起。
　　“可是，除了你以外……我们已经没有人能依靠了……”
　　“……”
　　恐怕这个计划会失败。
　　微细很清楚人类的技术，所以她知道。仅仅是“让小型探测机在火星着陆”就是一项大工程了，更何况是“再把探测机从火星送回来”，简直是前所未闻的事情。
　　和人类乘坐火箭相比，把微生物回收回地球的探测机要更小型化。分几个步骤分离之后，最终只会留下两三个塑料瓶大小的东西吧。可是，光是要让这一步成功就已经可以拿多个诺贝尔奖了呢。
　　按现状来说，成功率无法计算。
　　这种状况下必须让仅有的一次挑战成功。
　　想到这里，微细乙爱忍不住笑了出来。
　　她说道。
　　“……嘛，所有的一切都是骗局也不是不可能。”
　　“？”
　　“现在这个时代，已经不是只有国家才能发射卫星了呢。民间企业也有开发小型卫星，在学园都市正在建造一个全长约为七毫米的实验卫星呢。说到底那也是在研究所建造的，算不上是‘第四个’。”
　　微细仰望着夜空继续说道。
　　“计算地球和火星的公转轨道，然后在那上面叠放上小型卫星。从那上面发送电磁波的话，就能伪装成‘从火星发送过来’的了。”
　　对讲机的另一端只是静静地听着。
　　“我为了实验‘火星之土’而想要制造出和你们同种微生物的计划算是失败了。不过，或许这才是正确的结果。作为实验标本的密着微生物即使降落在火星上，或许也不会发生如人们预期的那种突然变异。”
　　“……”
　　“所以，我应该把这一切都想成是利用民间小型卫星所制造的骗局。不是有伪造的UFO照片么，就算真有人花费巨资来享受乐趣我也毫不惊讶。”
　　“……这到底是不是骗局，马上……就会知道了。”
　　她对着无线对讲机不急不缓地追加了一句。
　　——
　　仅有三人的“木原”。
　　仅有三人的“格雷姆林”。
　　绝对不可小视的，最糟糕的骚乱。
　　Main.01
　　从11月13日起，我等反学园都市?科学守卫者二七社于东欧巴格吉城举办格斗大会“自然选择者”。
　　规则如下。
　　以一对一淘汰赛形式一决雌雄。
　　舞台设置在直径30米的圆形赛台上，在比赛开始的同时所有的入口会被封闭。因此不可能脱离赛场。虽然用攻击破坏墙壁的行为并不犯规，但是如果从那个破口脱出则判为失去资格。
　　胜负由令对手完全失去意识，或者作出投降举动来判定。而在令对方失去意识的过程中，就算对手死亡，胜利者也不会受到处罚。
　　对战为15分钟决胜，中途没有休息。如果超过规定时间，则将由大会专属医师对于两名选手身体的受损情况进行检查，然后做出胜负判定。
　　选手所携带装备的上限为包括衣服在内不超过80KG。但是装备必须在比赛开始时穿在身上或是拿在两手中，禁止利用台座或者三脚架进行固定。
　　禁止使用第二次法兰克福战争条约中规定的火药、炸药、毒物、细菌、放射性物质。但是对于条约中未提及的物质，则没有限制。
　　不满足以上条件者没有参赛资格。同时，如在比赛中发现不合规定的情况，则取消之前的成绩，进行退场处分。
　　对于违法规定的选手不服从大会运营方命令措施的情况，我等将使用最新的无人兵器群进行强制性驱除。
　　本大会名曰“决定自然淘汰之人”，奖品只有一样。优胜者将被给予“全球通行认可?取代学园都市制超能力者的证明”。
　　迄今为止，世界上应当存在着许多并非学园都市的模式，但如果要说不属于科学领域，却会令人皱紧眉头苦虑的物品，如UFO和欧帕兹（史前古物）等等。对此，我们也想要见识一下这些东西将有多幺的不合常理。
　　借此机会，请务必为我们证明真品的存在。
　　Sub.02
　　“一群想象不到的怪家伙聚集起来了呢。”
　　查尔·贝利兰不爽地嘀咕道。
　　他是一名25岁左右的白人高挑。但是他本身并非“自然选择者”的参赛选手。并且要是被误会成选手的话，也会令他十分不快。这个人是背叛学园都市的协力机关二七社……不，现在则是冠以反学园都市科学守卫者之名的组织派遣到巴格吉城的身份，是警卫之一。
　　是身上包裹着防弹背心，用卡宾枪跟手榴弹武装起来的打工者。
　　“你听说没，似乎连UFO狂热者、还有亚特兰蒂斯大陆LOVE的深海笨蛋，以及宣称自己拥有从火星采集来的细菌样本的家伙都来了啊。难不成要去听取那种践踏别人麦田，对着夜空发出怪叫的家伙的忠告幺。还有可别发生啥集体自杀事件啊。”
　　这里还聚集着好几个与他装备相仿的警卫。此处是举行比赛的圆顶场馆的外侧、17号门的室内空地。原本负责的警备区域应该是“场馆外面”，不过那儿可是零下20度的白色地狱。反正有一大堆的无人兵器在，因而活生生的人根本不可能产生特意跑去外面的念头了吧。做出指示的上层估计是在暖气房热坏了脑子，似乎连人类的体液会在0度时冻结这样简单的事实都忘记了。
　　同查尔一样懒散地巡视中的同僚，有些惴惴不安地看着周围说道：
　　“学园都市的超能力也是跟这差不多的怪东西吧。区别只是一个我们现在能看见一个看不到而已。”
　　“不管哪个家伙都跟臭鼬似的。不想战斗啦，不想被牵涉进去啦。既不想成为敌人也不想成为同伴啦。随手戳一下，立马就到处放臭屁。这种家伙就算打赢了也没什幺好高兴的吧。”
　　一阵咔啦咔啦的声音响起。那是带有小轮的行李箱轧过地面时发出的声音。荧光灯因为场地面积太大而显得照明不足。从那光线微暗的通道深处，一个身材姣好的女人正在走过来。
　　“休息室在哪边？”
　　“继续沿着通道走，还有其他警卫可以问的啊，奥彭蒂丝选手。”
　　“了解。我去那边问。”
　　在擦肩而过时，“还有，”女人对着他的耳朵小声补充了一句：“这种隧道一样的通道，声音可是能传递到很远的地方哦。请注意一点。”
　　查尔·贝利兰的后背微微冒出了冷汗。
　　他战战兢兢地再度回头朝女人望去，不过那个名叫奥彭蒂丝的女性背影却已经消失在通道深处的微暗之中了。

第一千零九十七章 选中
　　第一千零九十七章
　　“臭鼬混账！”
　　“这句话恐怕也被她听见了。不过你居然记得选手的名字啊。”
　　“毕竟那个女人还算是正经人。”
　　查尔倾吐了一句：
　　“喂，场所变更了哦。这儿已经是怪家伙们的通道了。这样下去我们就要同穿着睡衣的梦境占卜师或者绑着绷带的血液占卜疯子打交道了啊。”
　　“去找有自动咖啡贩卖机的地方好了。这儿的暖气真起作用了吗？”
　　就在他们说着准备开始移动的时候。
　　一个啪嚓的声音响起。
　　从微暗的深处。
　　直到那种声音不规则地连续发出，查尔才意识到那是脚步声。若不是这样，他恐怕都无法判断出那是同样为人类发出的声音吧。
　　但是很奇怪。
　　虽然声音本身是连续的，但是声源却不固定。刚觉得是从通道深处发出的，可是随即墙壁跟天花板也开始响，最终又像是附在他耳根与后背处响起。查尔在这期间好几次回头看，可是那儿空无一人。
　　不久，从通道深处出现了人影。
　　无法分辨男女的影子。从头到脚覆盖着破布，无论是脸型还是整体轮廓都无法掌握。究竟这种生物是不是长着两只眼睛一张嘴呢？对此他产生了疑问。
　　“……，……”
　　令人不快地，从那似乎为破布人脸部的地方渗出了怪异的声音。
　　虽然知道那是类似于声音一般的存在，但是无法推测是哪里的语言，以及到底说了什幺。
　　人影的脚步声回响在墙壁和天花板的各个角落，然后动作迟钝地从查尔旁边穿过。
　　查尔觉得，当时没有立马拔枪的自己还真是了不起呢。
　　不久人影再度消失在了通道的另一端。朝着刚才那个名为奥彭蒂丝的女人前进的方向。他（？）也是格斗大会“自然选择者”的参赛选手。是为了对抗学园都市而聚集起来的怪家伙之一。
　　同僚如同终于意识到要呼吸一般喘着粗气，眼神凌乱地对查尔问道：
　　“……什幺啊，那是。”
　　“优胜候补者大人吧。”
　　查尔抱怨道：
　　“古雷奇·利莱斯曼。听说能使用‘魔法’。难不成会从大礼帽中变出鸽子吗？”
　　格斗大会“自然选择者”紧锣密鼓地开始了。
　　众多怪家伙聚集此地。
　　尽管其中似乎还混有同学园都市管理层拥有千丝万缕联系的“什幺存在”。
　　Sub.03
　　莎芙莉?奥彭蒂丝是格斗大会“自然选择者”的参赛者。年龄在20岁上下。及肩的金发与白色肌肤乃是亮点，而身材也不差。虽然外表看起来她可以去做杂志的模特，不过从她的本质而言，还是偏向这种拳脚相交的格斗场。
　　在摆放着衣物柜的选手休息室中，莎芙莉对于自己的着装进行确认。虽然原本听说比赛在一个圆顶状场馆举行，不过就休息室而言还是相当给力的。也许是因为这儿是东欧暴雪圈范围的关系，尽管有暖气，可是原本应该很暖和的室内却从脚下一点点地渗出着寒气。还是说，在这般巨大的竞技场中，到处都是类似的情况呢？
　　即使如此，会感觉到寒冷也许是因为穿着的关系吧。
　　她的服装同藏蓝色的晚礼服很像，不过材质与各连结的强韧度则大大不同。并且从裙子的上边开始，皮带以上半身为中心固定在了身上。
　　这打扮怎幺看都不像是为了掌握战局主动而进行的小把戏。
　　第一，是在这种商业秀性质的格斗大会上，追求某种程度的华丽。
　　第二，是似乎考虑到对方会使用投掷技，故意在身上装备了容易“被人抓住”的皮带。
　　虽然“自然选择者”允许使用不超过80KG的武装，但是莎芙莉所拥有的有利装备，除去衣服外不过才半斤而已。
　　为了不让自己的拳头感到疼痛而装备的，只是注有聚氨酯橡胶的拳套罢了。
　　“……那幺。‘换装’也结束了。”
　　她自言自语道。
　　自言自语虽说是精神变化表露在外的典型案例，不过反过来说也很容易同自我暗示联系起来。不用说，精神状态的调整已经被证明对于体育和战斗有莫大的帮助。
　　但是。
　　“那边的黑长直女孩，能否请您说明一下在人家换衣服的时候闯进来的理由呢？”
　　和之前为了调整状态所进行的独角戏不同。这次是拥有一个真正的说话对象。
　　那个黑长直少女可没有处在被对方用手轻轻拍一下，然后脸颊就如枫叶般通红的天真状态，而是被专业格斗选手用全力以赴的肘击与膝顶打得落花流水。浑身脱力地坐在选手用长椅上的少女，脸肿的比被巨大蜂巢砸到还要悲惨。
　　少女说道：
　　“……我的名纸似，似净神讨魔。请都指掉……”（我的名字是净神讨魔，请多指教）
　　“莎芙莉·奥彭蒂丝。兴趣是所有打击系运动。对于打断你牙齿的事情我感到抱歉，不过除此之外我什幺都做不到就是了。”
　　“是乎似没什幺大翁题了。”（似乎是没什幺大问题了）
　　“……那个。虽然我看起来很冷淡，不过事实上从刚才起真的有些担心哦。你虽然有那么点肌肉，不过还是外行人吧？说真的，要不要帮你喊医生？”
　　“比，比起这个还是先继续刚才的话题吧……？”
　　“我倒是一边换衣服一边听着的。”
　　莎芙莉用后背靠着衣物柜，抱着手肘叹了口气：
　　“‘自然选择者’……什幺的，举办这场大会的反学园都市科学守卫者的形成，按照你的话说是出自某个人的意志。因此你要粉碎那个野心，然后想让学园都市同协力机关和好如初？”
　　“雷维尼亚·芭德薇。”
　　净神讨魔多少还有些磕巴地回答道。
　　“她利用了发生在夏威夷群岛的某个事件煽动起了协力机关的危机感，然后促成协力机关的背叛与独立。那个叫‘格雷姆林’的魔法结社……嘛，虽然不知道它跟恐怖组织到底有啥关系，但不管怎样‘格雷姆林’应当是试图同反学园都市科学守卫者进行结盟的。”
　　“这件事通过‘自然选择者’的形式表现出了一部分端倪？”
　　“就是这样。”
　　净神讨魔大口地吸气：
　　“虽然不知道那些家伙的目的，但是‘自然选择者’绝对是有着游离于表面看到的情况之外的理由。那个恐怕同你们这些参加者的利益是不相吻合的。”
　　“就是把我们作为真相不明的人体实验的素材，放进这个巨大的冰箱里喽？”
　　“……这也不是不可能。”
　　本来是说玩笑话，对方却一本正经的回应。这令莎芙莉一时有些语塞。
　　净神讨魔小声地说道：
　　“说到底连我也不知道隐藏在内部的‘格雷姆林’到底有什幺目的。但是，参照无线电气象仪要塞以及夏威夷群岛登陆作战的事件……无论他们想要达到什幺目的，其行动从结果而言必将会令大量的人们受苦。既然明白这一点就不能坐视不管。再者说，事情闹得这幺大，我也有一部分责任。”
　　令对方勉强信服的并不是她那种夸张的口气。相反，净神的话伴随着一种古怪的真实感。
　　但是对于她而言，却有自己必须参赛的理由。
　　“你同我接触的原因是什幺？”
　　“其实没有。……虽然很抱歉，不过我只是偶然间迷失进这儿的。毕竟连我也无法掌握巴格吉城的构造吧。虽然你愿意帮忙当然最好，不过因为伴随着危险，所以我并不劝你同行。”
　　“不让我参加大会。也不让我参与摧毁大会的行动。那么你到底希望我做什幺呢？”
　　“如果可以，希望你快点从这儿逃出去。”
　　“那可是最困难的呢。”
　　“果然不行吗？”
　　“如果你能在三分钟一本战胜我的话，也许会考虑吧。”
　　一声啊……嚏，满脸疮痍的净神赶紧举起了双手。
　　莎芙莉轻声一笑，
　　“不过啊，对于你我既不赞成也不反对哦。只要能达到我的目的就没问题了。之后就算中止‘自然选择者’，又或者让反学园都市科学守卫者解体什么的也就同我无关了。”
　　“目的……？”
　　选手休息室里响起了尖锐的蜂鸣声。
　　这是提示选手入场的信号。恶斗的请帖。一边听着这个声音，莎芙莉·奥彭蒂丝一边表情轻松地离开了挨着的衣物柜。
　　她缓缓地对净神的问题如下回答道：
　　“你们这些学园都市的孩子若无其事地将力量掌握在手中，那么我们这样的人如果不反其道而行之的话，不就什幺都得不到了吗？”
　　——
　　巴格吉城的前身是东欧的一个地方都市。在欧洲范围来说没有什幺历史沧桑感，街上遍布各种四角形的混凝土建筑，不过也是因为这是座采取了抵抗寒潮措施的新兴城市。第三次世界大战中被军方强行征用，原本期望能够利用那以铁路网为中心的物资运输能力得以为战争做出贡献，但是实际上在城市的建筑物被毁坏、改造为军用设施前，大战就已经结束了。于是这儿也变成了个半吊子的据点。
　　按说应该让城市居民返回家乡的，但是却没有这样做。由于涉及了军队相关的权益，实际上军队在将这座城市卖给反学园都市科学守卫者的过程中，似乎也隐藏了许多不为人知的黑幕。

第一千零九十八章 事实
　　第一千零九十八章
　　城市的特色就是四个圆顶状的竞技场，而契合在其中的则是十字状分布的高层建筑。大战期间运来的物资以及路障为街道上增添了几分异样的色彩，而各处也分布着学园都市借与的无人兵器。
　　甚少听说这所具有非常大价值的城市中原来的住民发出过什幺不满，街道上呈现着各种各样的兵器的风景。这两者的组合，令围绕在巴格吉城周围的环境飘散着不妙的气息。
　　或者说。
　　目的是为了同学园都市拥有的那种不可理解的科技进行对抗。
　　（……怎么都好了）
　　裙装的莎芙莉·奥彭蒂丝在通往赛场那如同隧道般的通道中走着，一边进行思考。
　　（只要能够实现我的目的，不管借助哪一边的力量都无所谓）
　　隧道的出口。
　　莎芙莉迈出步子，朝着那洋溢着灿烂光芒的前方走去。
　　这时响起了“咚！！”的轰鸣声。
　　那是大会方放出的震耳的音乐声、塞满了圆形赛场外围观众席与栅栏的观众们的欢呼声、以及从巨型扬声器中传出的主持人的叫喊声。
　　三者的结合汇聚成一个巨大声源的漩涡，将大型会场包裹在其中。人们不可避免地被挑起了高昂的情绪……说起来这种空气振动，对于试图保持冷静的选手而言倒是令人头痛不已。
　　当然，制造出这种声音漩涡的家伙没准是期待能看见亢奋的巴萨卡（北欧神话中“披着熊皮的人”，受主神奥丁庇护的战士，一到战场就会陷入狂热）之间的死战也说不定。
　　虽然赛场的空间足够进行棒球或者足球比赛，不过莎芙莉她们的战场，则是位于赛场中央的巨大鸟笼。
　　直径30米的圆形赛场。
　　如果是普通的格斗比赛，这个场地也太大了点。不过同竞技场的尺寸相比，总归会给人一种鸟笼的印象。在圆顶状的天花板上投下了数个巨大的屏幕，似乎是为了放映比赛的过程。虽然说这是考虑到观众席同比赛场之间的距离而采取的措施，但是这样一来就让人产生一种自己是不是在现场看直播的疑虑。
　　周围被用铁丝网整个封闭，当莎芙莉沐浴着欢呼和光线进入出入口时，从她的背后落下一个如同断头台的厚实栅栏，将退路完全阻断。
　　（……脚下真的是钢筋混凝土吗？这种设计，要是使用一记投掷技落地的话，恐怕会令对方连内脏都全部吐出来吧。比起乱用小刀或者枪支，这种做法可能更加凶残呢。）
　　与那展露优雅的裙装相反，莎芙莉的脚下则穿着双紧贴脚部的运动鞋。而从鞋底传来的那种地面的触感，令她不由得皱紧眉头。
　　就在这时候，占据安全区的主持人的咆哮已经在巨大扬声器的增幅下响彻了整个会场。
　　“第一回合较量已经进行了35场，但是还剩下20多场比赛哦！说起来因为是淘汰赛，就如同金字塔最底端一样，所以第一回合较量也是耗时最长的！赶紧打完进入下一回合吧！！”
　　那个混账播音员！莎芙莉的眉间不悦地动了动。
　　“出场的是莎芙莉·奥彭蒂丝选手！！在这场其他家伙都是忍者、UFO、寄生生物等同学园都市相比不落下风的怪家伙们所掀起的大骚动中，她也是唯一一名通过纯粹格斗术向‘自然选择者’王冠进行挑战的异种战士！！这种挑战该说是无谋呢，还是要为我们见识一下所谓徒手战斗的实力呢？终于到了要让她发挥真正价值的时刻了！！”
　　随即，那令人目眩的舞台用照明灯一齐集中在莎芙莉身上，这令她微微眯了眯眼睛，单手挡住额头。不过这种照射并没有持续多久。灯光将目标指向了同她一样踏入圆形赛场的另一名参赛选手。
　　“对手是奥赛德·弗莱伊库海乌姆选手！！他不如说是‘自然选择者’比赛中最符合标准的怪家伙！此人独自解析外星人使用的移植技术，然后将这种技术植入自己的大脑。这位使用无数天线进行电磁波攻击的雄性，能够在这场比赛中证明自身技术的实用性吗！？”
　　这是个身高接近两米，赤裸上身的巨汉。不过手持的武器无论从街边斗殴或者格斗术赛场的角度而言都显得十分奇特。他的右手拿着一把如同银色伞一样的东西，那恐怕是接受用的碗型天线；左手则握着一个更加容易明了的，如同电视机天线一般的武器。他的背后背着的背包箱伸出几根“手臂”，而上面也装载着数个像是钓鱼鱼饵般的东西。如果将其视为金属制钢丝的话，那幺这个应该也是天线之一了吧。
　　两名选手的现身引爆了现场的欢呼，这反倒令人无法捕捉每一个个体声音了。但是莎芙莉却很好地捕捉到了夹杂在其中的、主持人的声音。那并非是单纯的期待。还包括着一定意义的嘲讽。
　　（……也不是不能理解啊）
　　莎芙莉活动着包在拳套下的十根手指，一边静静地思考。
　　（只是“不能为学园都市制造品”这句话，背后就充满着可疑色彩。纵使这一点被认同了，用学园都市的话来说，这也不过是为了面子而加上的罢了。一直被中心势力排斥，一直打酱油，也不是什么专家，总是被人视作偏差值50以下的劣等家伙。我可真~是充分明白你们想要对于那种世界进行一击逆转的心情呢。）
　　虽然不清楚代表什幺意义，不过奥赛德将数根天线朝着这边对准过来。
　　（所以才利用了“自然选择者”。怪家伙们互相殴斗、以走向顶点为目标，试图令全世界意识到学园都市以外的“某个存在”同样是植根于地球上的。我们并不打算沉默着被赶到世界的角落去。对于这个世界的“国际标准”，我们也想要用自己的手进行改写。）
　　“我宣布。”
　　那个看不见攻击模式的专家，嘴唇几乎不动地说道：
　　“在比赛开始5秒后，微波就会准确地令你半规管中的淋巴液开始晃动。虽然你还是可以抵抗，不过要小心呕吐哦。不要尝试昂着头忍耐。那样有立即晕倒的可能性，而有时候还会导致气管被堵住的危险啊。”
　　“……准确地迅速地，呢。”
　　“嗙！”
　　莎芙莉用拳头轻轻击打了一下另一只手的手掌，然后小声地笑道：
　　“虽然这种话说出来很不礼貌，但是你的做法不是太过于无聊了吗？打着电磁波攻击的旗号，可是效果上却是这么普通，或者说平凡吧。一目了然也是一种武器哦。如果做不到这一点的话你刚刚说的话全部都只算是花言巧语而已。”
　　“我并不是喜欢肆意破坏的性格。难道将为达到目的的破坏影响降至最小这件事，不是件全世界都公认的值得褒奖的事实吗？”
　　“你在说哪个世界的话啊。我们是通过对战一决胜负的。至少在我们这个小世界中，可是不存在那种常识的呢。再说破坏全部是罪恶什幺的根本就是梦话吧。将什么东西都小心对待的人只能是垃圾站的站长吧？”
　　“即使以破坏为乐？”
　　面对露出难以理解表情的奥赛德，莎芙莉极为认真地点头。
　　“也许吧。如果感到快乐，那么就会从那儿开始追求爽快感。而一旦要追求纯度更高的享受，就会对于所处领域进行切换。你发自内心厌恶的破坏，跟吃着超市的冷冻披萨，嘴里却带着对于着名餐饮店十分了解的口气是一样的哦。老实说，虽然你没有恶意，但还是令我有些不爽呢。”
　　“你说什幺？”
　　“所以啊。对于破坏而言，根据如何去破坏，要破坏什幺，其程度也是会改变的哦。比如说呢。听见小鬼的哇哇大哭很没趣吧。哪怕是摧毁巨大机器人或者全歼黑手党，这过程中如果混杂进了这种大哭声就会很倒胃口的。……反过来说，如果有对于爽快感的追求，那幺就该做出试图回避这种倒胃口行为的举动来。这样一来产生的高纯度破坏，就不会给予人恐怖，而是感动了。”
　　“所以呢”，莎芙莉将上述话题告一段落：
　　“我调查过你曾经威胁了一个对选手损伤进行测定的医师。”
　　奥赛德的眉头不自觉地一动。
　　“你女儿3岁吧，还有那个好像自称是MIB的什幺人来着？我知道你女儿被那个利益优先主义者给抓走的事情了。”
　　奥赛德全身明显开始颤抖。
　　“真是的，我因为嫌麻烦已经将利益优先主义者给整个揍飞了。”
　　莎芙莉·奥彭蒂丝用手指朝自己背后指了指。当奥赛德在混杂的观众中看见认识的那张脸时，身体的颤抖停止了。
　　“……为什么？”
　　“这就是破坏哦。我说过了吧，我要追求爽快感。这种快感产生的破坏绝非单纯的罪恶。那种嘴里喊着破坏破坏的语言暴力者们恐怕一生都达不到这种境界吧？”
　　“嘛，虽然之后就遭遇被看见换衣服的大失败。”莎芙莉随口补充了一句。接着，她再度用拳头击打了一下另一只手的手面。

第一千零九十九章 清除
　　第一千零九十九章
　　“既然让你稍微见识了一下半吊子的现实，那幺让我们尽情打一场吧？……那种从特别的破坏中产生的爽快感。”
　　锣鼓响起了巨大的电子蜂鸣声。
　　带着理性的两只野兽被放出了笼子，他们彼此朝着对方笔直激突而去。
　　Sub.05
　　在巴格吉城有许多禁止进入的区域，这里就是其中之一。而这儿也正是对于所有可进入区域的开发费用进行规划，以及获取各方面平衡的房间。在超高层宾馆的最顶层虽然有一目了然的御座存在，不过那只是再明显不过的伪装罢了。众多的首脑都会集中在远离那儿的地下设施当中。
　　维斯兰·斯托拉伊尼科夫故意使用这种容易被袭击的替身设施，可能也是一种姿态而已。
　　虽然没有说漂亮话的资格，但是他无论如何也不能容忍“无谓状况下出现的平民牺牲”。维斯兰本身因为执着于这一点，那么就有自己遭遇袭击而导致平民被卷入的风险。这是一个矛盾的地方。但是维斯兰的意见重点并不在于此。
　　他想要回避的，说到底不过是没有必要的死伤。
　　对此只要有必要，名为维斯兰的老人不会有任何踌躇。此外，他认为将这种想法附加给四散各处的人们，也是救赎的一种。
　　巴格吉城的管理者。
　　在反学园都市科学守卫者二七社聚集了三个集团后，作为其中一个集团首领而君临于此的人物。
　　他掌握着以粮食资源为中心的纯粹资金来源，以及生物燃料和微生物学等应用领域。曾经为学园都市，而如今则为反学园都市的人们的支柱的“巨大老人”。
　　“……虽然会被误解为破坏主义，但是我也是拥有期望回避悲剧这样性格的人啊。”
　　维斯兰坐在乌木的大桌前柔软的椅子上说道。
　　外面是以世界屈指可数的暴雪地区闻名的地带。雪白的景象蔓延至天际。但是在隔着厚实玻璃的室内，却充满暖房那柔和的热气。
　　“但是全世界的人都期望幸福，然后对立，最后产生明确的失败者。如同现在举行的‘自然选择者’一样。要说在这种情况下该怎幺办，那么有必要建立预想会发生悲剧的思想主义吧。”
　　“关于最优先考虑回避悲剧这一点，实在找不出什幺加以确信的证据。你能否拿出类似黑匣子之类的赌注呢？”
　　坐在乌木桌子上的，是一个看起来很轻浮的金发男子。仅仅从西装这点，老人与金发男子的形象就有着180度的不同。
　　或者说，对于世间一切都抱着得过且过的态度，这一点可能显示出了金发男子的主义吧。
　　乌特加洛基。
　　魔法结社“格雷姆林”派遣来的，正式成员之一。
　　“反学园都市科学守卫者拥有强大的力量。无论是单方面的科技水平也好，又或者是从学园都市那儿借与的无人兵器群也罢。但是那些家伙能将这些好好地用于实践中吗？将脑中的科技兵器化、开发、大量生产、进行实际试验、让士兵们阅读操作手册进行学习。这些都要花费时间。就算是无人兵器，在没有学园都市的操纵下，也很难想象可以发挥全部的能力吧？是否哪怕仅仅是安装电源，或者让其僵硬的步履蹒跚地行走就已经竭尽全力了呢？”
　　“就连这次的‘自然选择者’也是的。”乌特加洛基毫无紧张感地诉说道。
　　没错。
　　作为发掘出能够对抗学园都市超能力的“某种存在”，并且对于其进行准确分析，构建大规模生产系统……这些都将耗费时间。
　　维斯兰似乎也表示赞同：
　　“当然了，学园都市不会给予这样的时间的。一旦进攻就是闪电战了。”
　　“学园都市在协力机关预制了‘那个’吧。”
　　不是无人兵器。
　　从某种意义上，更加具有价值的存在。
　　便宜而高性能。
　　但是却是明显违背国际法的“兵器”。
　　“第三位的军用量产克隆体吗？只要能抓到一个，没准形势就会发生转变了呢。”
　　“那接近一万个的个体如同算好时机一般，全体失踪了啊。再加上她们原本的生活空间也发生小火灾……以及使用了预先准备好的强酸进行DNA图谱处理，对于数据库中的记录也通过电子手段破坏了呢。”
　　“……恐怕是‘什幺人’通过她们之间的网络，做出了战术上的指示吧。没有实物证据，数据也丢失了。我们无法进行独立研究，而那些暴露制造克隆体罪恶的场所也落得了被用‘意料之中的都市传说’进行抛弃的下场呢。”
　　“虽说如此，学园都市可不会就此放心。”
　　“……所以为此我们才对你们的联络进行了回复。就破坏学园都市单极集权体制这一点，我们同‘格雷姆林’的目标是共通的。”
　　“虽然我们不打算作为人海战术的盾牌就是了。”
　　“我也没指望那样啊。或者说，你们没有对此作出什那么举动就已经谢天谢地了。敌人可是对你们更加不感冒的。”
　　维斯兰将捆着放在桌上的报告如同扑克牌一般展成扇形：
　　“而且敌人越是不感冒，就越要在攻击前获取情报。也就是所谓争取时间吧。只要争取一定时间，我们也能转换到可以战斗的状态中。为此‘格雷姆林’也好，‘自然选择者’也罢，其他还有一些将大量中空天线运送过来的物流上的情报工作也是其中的一环了。”
　　“能够达到对等战斗的水平？”
　　“学园都市拥有无法想象的技术，以及将技术实践化的能力。但是他们缺乏资源。我们反学园都市科学守卫者要广泛宣传自己的‘胜算’，将世界广泛地区强行卷入进来。……资源与粮食的枯竭可是阻止战争继续的最佳方案哦。”
　　“没有实体的虚构情报战吗？”
　　乌特加洛基似乎很开心地笑笑：
　　“是我喜欢的展开呢。所以说嘛~我才会来到这儿的。”
　　“虽然自己在做，但这并非我所期望的。我讨厌那种没有实体的数字战争。如果提高粮食价格的话会令现实中存在的人挨饿的。”
　　“放在那的一堆纸山也是其中一环了？如果是科学侧擅长的记忆装置的话，邮票大小的闪存卡不就够了幺。”
　　“那只是单纯为了安全的对策罢了。不过除我以外的其他人都不赞同，最后也没有意义了。”
　　在桌子上也有台笔记本，不过那里面似乎只是记录了必要的情报放在哪里，已及情报编号罢了。
　　虽然明显没有效率，但是这种耗费纸张资源的事情，没准也是起到拯救某地挨饿的人的效果而进行的“具体计算”吧。
　　虽然是类似于大风刮来个聚宝盆那样没谱的事情。
　　但是脑中想象这种情景，让乌特加洛基嘴角浮现了轻薄的笑容：
　　“虽然我也时不时考虑关于死亡这件事情，不过却不像你这样如此执着于生死啊。不管怎样如果说出用玉米能够发动车子这种话，就会因此让数个国家面临饥荒吧。但是另一方面，如果因此放弃的话，别的国家又会因为财政困难而挨饿哦。”
　　“……”
　　“哟。面对如此错综复杂的死亡，还能产生救助他人的真实感来吗？老~实说我是无法理解这种世界啦。”
　　“这可不是你问我答所获得的高等经验啊。也没有什幺值得学习的地方。”
　　母亲奶水枯竭而无法喂给皮包骨头的幼儿，与高歌善待地球的话语而为了启动机器去浪费碳水化合物的现实。对于两者都有正确认识的老人，其眼中有着连“格雷姆林”都无法一窥深浅的，深邃的黑暗。
　　然后，在黑暗深处却能实实在在地看见光点。
　　“我只是在摸索为了生存而对于必要物资进行公平利用的办法。曾经向学园都市寻求过支持，而如今又要求助于别处。只要明白这颗星球上每一分钟都有人断气，那么就理所当然地会认为时间不容耽搁了吧。”
　　“虽然能力有限，不过这种程度的话……”
　　“这样就够了。我也是半斤八两吧。”
　　“只要能给予学园都市伤害，做什么都无所谓了。”
　　“……虽然觉得你们只是带着单纯想法行动，嘛，这就是所谓互相利用吗？”
　　就在维斯兰低语时，他的笔记本上显示出了新的窗口。老人皱着脸说道：
　　“似乎需要我们行动的时机已经来临了。”
　　“具体呢？”
　　“想拜托你清除掉入侵者。”
　　Sub.06
　　莎芙莉·奥彭蒂丝拖着因为遭受MR微波炉的猛攻而受到重创的身体，用手扶着墙壁朝选手休息室走去。那个黑长直少女不知道去哪里了，这儿只有她一个人。
　　首先是惨胜。
　　认真起来不是挺厉害的吗，那个家伙。莎芙莉嘴里嘀咕着，将塑料瓶中的矿泉水含在嘴里。一股铁锈味令她眉头紧皱，接着将水吐在了房间附带的洗脸池中。到底电磁波是怎幺对于口腔内部进行伤害的呢，即使遭遇攻击后她依然搞不清状况。

第一千一百章 原则问题
　　第一千一百章
　　（……说起来，到决赛前每天都是这种等级的车轮战吗？一边考虑伤害的增加一边战斗可不是我的格调啊--）
　　她连换上便装的力气都没了。穿着比赛用的裙子就坐在了长椅上，然后大口吸气。基本上“自然选择者”的淘汰赛在第一天内就将全部的第一轮比赛解决了，而第二天则是解决所有第二轮的比赛……这样的形式进行，让每一名选手一天只需要出战一次。因此，解决比赛的莎芙莉完全没预想下面要做什幺……不过难道说真的能在一天内回复伤害吗？
　　这么想着，门旁的监控器上显示出了从未见过的画面。
　　她侧过头去，立刻听见哒哒哒的脚步声，接着巴格吉城的警卫们便闯了进来。说是讨厌学园都市，可是做的事情却没有任何差别。从他们衣服全湿、肩膀上还有雪来看，应该不是圆顶状场馆里的警备员。恐怕是在风雪中走来的吧。
　　“您没有事吗？”
　　“什么什么。你想说因为漏电了，如果摸到这个显示器的话就会BILIBILI地触电吗？”
　　“似乎有入侵者引发骚动了。为了以防万一，我们在对首脑们以及选手团进行安全确认。”
　　在莎芙莉的脑海中，浮现出了黑长直少女与MR微波炉的脸。
　　“那可真糟糕。就算只有选手也有100人左右吧？”
　　“有我们在，您可以放心。”
　　“明明在自称的MIB事件时没有任何的反应。”
　　“那件事同这个性质不同。老实说存在同学园都市直接相关的可能性。”
　　“……”
　　听到这冷冰冰的话，莎芙莉不由得大口吐气。
　　就算问他们受损情况估计也是浪费时间，她想着，开始重新思考关于黑长直少女的事情。
　　说起来，那个外行的少年是怎幺进入这个巴格吉城的？
　　（……自称MIB的家伙似乎也是入侵进来的，难道是在那边偶然发现了一个洞钻进来的吗？自称MIB的那群人要是一直守在那儿等洞口没人的话还真是让人不爽……不过却也没有那种感觉吧。）
　　而且。
　　那个少女对于自己潜入的理由是怎么说的呢。
　　“……无论是出自什么目的，从结果而言他们展开的行动毫无疑问会令大量的人受苦。”
　　哈~莎芙莉叹了口气。
　　接着她缓缓地从长椅上站起：
　　“打算怎幺对付那个入侵者？”
　　“射杀。”
　　“我该怎么做呢？”
　　“在骚动结束前请留在这儿等待。我等将担当警卫。”
　　“第二遍，明明自称MIB事件的时候没有任何的反应。”
　　“我们不会讨论胜负公平性的问题。可以说，我们是为了避免对于反学园都市科学守卫者将来可能需要的科技不被学园都市相关人员夺走而进行警卫的。”
　　“……”
　　格斗笨蛋的感想是：不管怎么想都同爽快感联系不起来啊。
　　没有义理地对于他人见死不救这种事，说到底也是同她所说的爽快感联系不起来的。被因为这种程度的事情而烦恼的人用一副破坏不是件好事的表情进行说教，令她常常觉得这个世界还真是够守旧的呢。
　　莎芙莉·奥彭蒂丝再度看向所属于巴格吉城的警卫。人数为4人。所有人身体都包裹着军装和头盔，而双手则持有散弹枪。
　　“似乎老老实实呆着更明智呢。”
　　“反过来说您也没有暴乱的理由吧。”
　　“就因为没有才烦恼呢。”
　　就是这样。
　　对着脑袋砍去。
　　朝着腹部中央出拳。
　　从背后将对方扔在地面。
　　对于颈动脉进行压迫。
　　迅速令四人无力化的莎芙莉双手叉腰，叹了口气。
　　“一说手下留情就会让人产生温柔的感觉，真是不可思议。明明动手的话就该果断使用暴力的说。”
　　虽然失去意识，但是在这些家伙面前换衣服总归还是让人提不起兴致，于是莎芙莉就穿着比赛用的裙子走出了选手休息室。
　　“呜哇！好冷！！”
　　她赶紧回头，将警卫的上衣扒了下来。虽然是便宜货，不过到底是受到过暖气祝福的衣服，那种实用度为0的商务秀裙子立马就被忘得干干净净了。虽然穿了些衣服已经可以驱寒，但是她还是自然而然地用手抱住了肩膀。
　　“……可恶。雪化了湿乎乎的真难受。这衣服真的能起到防寒服的作用吗？”
　　她来到了圆顶状场馆的出入口，透过玻璃门可以看见外面雪白一片的景色。仅有实施了加热效果的道路在白色中划上了一道沥青的黑色。也许因为到处都是那种四角形混凝土建筑物的关系，望过去只让人觉得是寒冷在那儿独舞。
　　一瞬间，她真的是想将忘记的事情全部回忆起来，但是已经晚了。
　　当她打开玻璃门时，预料当中的后悔涌上心头。
　　“讨厌！！这比同这儿的军犬战斗还要痛苦啊！！不如说我现在巴不得有只狗能钻到我怀里呢！！”
　　少女说过，她来追寻巴格吉城上层同一个叫“格雷姆林”的组织之间的联系。可能因为没有“格雷姆林”的线索，因此就头脑简单地接近了巴格吉城的上层所在地。结果引发了警报……这样想倒是非常合理。
　　因此，莎芙莉开始搜索黑长直少女的行踪。
　　她的眼下任务，说到底就是“阻止那个一头埋进奇怪事件中的少女被警卫射杀。”目的是那名少女本身，而并非是要去暴露巴格吉城秘密的问题。在判断了一下这是否能同爽快感联系起来后，她又开始考虑对策了。
　　于是，
　　“总之找到她后揍一顿让她失去意识吗？无论是要让她远离危险也好，躲过警卫的视线也好，都要快点出手才行。”
　　莎芙莉嘴里冒出了“Simpleisbest”这个答案。
　　距离圆顶状场馆最近的禁止进入区域……她朝着上层作为办公室使用的原休假宾馆走去。
　　途中遇到的催促她停下的三、四组警卫已经全部用拳头令他们沉默了。当她从业务用的搬入口进入宾馆时，总算是找到了那个目标的少女。
　　“咦？你为什么会在这里？”
　　“套索摔~咚！！”
　　带着如同见到等候对象时轻轻挥手般的心情，莎芙莉干净利落地放出了一击。这是除了单纯的速度外，出人意料的时机也把握良好的恶趣味攻击。如同无头摩托车一般双手被挂在头部上方的净神，带着咕噜地滚了半圈的姿势撞向了地面。
　　对着手脚伸开，嘴巴一张一合的净神，莎芙莉竖起食指说道：
　　“混账，连头发都有些冻上了。真是让我做了麻烦的事情。是了是了，只是摔一下就算事情过去了，你该感谢我才对啊外行。那啥，我要问你事情的细节，总之先从这个禁止进入的区域出去吧。……不过你还真的闯入了主办者的私人区域啊。”
　　“笨，笨……”
　　“很疼？但是如果你不小心被十二号散弹枪打到的话可就连感觉疼痛的闲暇都没了哦。真是的，就连我这个选手都在极力避免同主办方争执的，要帮助别人啥的还是饶了我吧！”
　　她抓住还不能动弹的净神的手腕，像是拖着玩偶般开始移动。当然目的地不是接近“谜团”，而是与之相反。她坚信首先确保安全的方针。回避悲剧，往往比制造悲剧还要困难。对于爽快感的追求之中也要为此做好的相应准备。
　　可是。
　　“莎芙莉·奥彭蒂丝选手。”
　　老人的声音，令莎芙莉的脸上自然而然地流露出痛苦的表情。
　　回过头去，那个跟随着众多警卫的重要人物就站在那里。
　　维斯兰·斯托拉伊尼科夫。连巴格吉城的宣传册都不需要打开，谁都认识的、“自然选择者”的主办人之一。在构成反学园都市科学守卫者的三大集团之中，占据一席之位的首领。当然，那些事情等她完成目的再考虑也不迟，眼下的阶段那可不是一个很好的发怒对象。
　　“虽然我们很感谢平民对于维护治安的协助，但是你也应该被禁止进入这个区域吧。那幺根据你的反应采取相应的行动，你不会介意吧？”
　　“……就是说将这个少女老老实实交给你们，这件事吗？”
　　“如果你还拥有什么能够拿来谈判的材料，那幺希望你趁现在就交出来。”
　　切，莎芙莉轻轻砸了咂舌。
　　“明明都让她无力化，威胁的程度也下降了，即使如此还是你还是希望一枪解决掉她吗？”
　　“如果能‘安全’地完成交接的话，那种可能性倒是可以排除。”
　　对于她而言，并没有为名为净神讨魔的少女执着的理由。
　　为了获得破坏的爽快感，铁则有好几条。
　　其中之一。
　　不在事后后悔。
　　首先这是一个大前提。坦率地说，擅自入侵巴格吉城的是净神讨魔，那么将她交给治安当局应该是毫不犹豫的事情……
　　“在这种引渡行为结束‘之后’，还会不会有往铁笼子里开枪的可能性呢？”

第一千一百零一章 来了
　　第一千一百零一章
　　“在这种引渡行为结束‘之后’，还会不会有往铁笼子里开枪的可能性呢？”
　　维斯兰没有做任何回答。
　　只是周围的护卫们，向前迈了一大步。而在他们之中，一个带着轻薄笑容的金发男子嘿嘿地笑着。
　　“……真是。就算是骗人也好，给我个承诺事后也总归会开心一点的。”
　　“就是说你要忽悠着自己然后进行引渡了是吧？”
　　“不。我是说如果早点被判定为恶人的话，就可以动手打人了。”
　　“该区域入侵者数目增加，这样一来不要紧吗？”
　　“嘛，我没骗人，这样不也挺好吗？”
　　带着若无其事表情的莎芙莉肯定地回答：
　　“如此一来我就要变成这个少女的命运共同体然后不得不拼死逃走了。”
　　“‘自然选择者’那边怎幺办？你也是追求优胜而来这里的吧？”
　　“作为谜之蒙面美女闯进来喽。无视淘汰制将比赛搅得一团乱吧。反正只要能证明我是第一也就算是达到目的了。方法也是有好几种的。”
　　“真强大呢。”
　　“这可是等到结果出来后我最想听到的话哦。”
　　“最后的问题，这份强大就算是为了令巴格吉城以及反学园都市科学守卫者陷入危机的入侵者而使用，也不会被扭曲了吧？”
　　“讨厌啊。在这儿见死不救才是最为扭曲的吧。”
　　刷……莎芙莉同护卫们之间迸发出明显的杀气。从常识考虑，面对多名手持滑膛枪的敌人，赤手空拳抱着身体无法行动的女人的莎芙莉根本就不是对手。但是一方面，莎芙莉也是为了对抗“那个”学园都市超能力的候补之一。正是对于超越常理之外的事情怀有期待，她这个怪家伙才被会被邀请到这儿的。
　　但是。
　　就在他们爆发具体性的冲突前，发生了别的事件。
　　那是倒下的净神讨魔。
　　“……不，不……”
　　“？”
　　“不对。大概你们所说的，入侵者，并不是指我。”
　　意义不明的一句话。
　　别说莎芙莉，就连应当掌控全局的维斯兰都将注意力集中在净神身上。
　　“我，那个，是为了阻止你们口中的入侵者而来到这里的。”
　　“你是想说‘格雷姆林’吧？”
　　不久，维斯兰开口道：
　　“通过观察你们在夏威夷群岛的举动，可见你们同格雷姆林是敌对关系。但是说到我方的利益问题又是另一回事了。无论你们的最终目的是什么，在这个目的完成前是不应当攻击反学园都市科学守卫者以及巴格吉城的。不过这件事也无所谓了。对于我们来说，原本压根就没有同‘格雷姆林’合作到最后的打算。”
　　“……不对。”
　　净神讨魔用缓缓吐息般的声音否定道。
　　“虽然不能放任‘格雷姆林’不管，但是现在还有别的存在混入了巴格吉城。”
　　“什，么？”
　　“……你认为学园都市会坐视你们的行动不管吗？那不可能。你们做出了如此重大的举动，就算是学园都市也会想要迅速解决事件的。他们将派遣精英过来。但是你们总不会认为一个被一记套索摔就人仰马翻的高中生会承担这种任务吧？”
　　“……”
　　“那些家伙来了。”
　　净神讨魔碎碎念地说道：
　　“那些家伙来了。对于你们而言那是真正的敌人。他们是学园都市深处的No.990910991。”
　　“……啊？”
　　就在莎芙莉露出惊讶表情的时候。
　　那些家伙。
　　来了。
　　Period.07
　　“哈！？”
　　维斯兰·斯托拉伊尼科夫睁开了双眼。他明明应该是在多名护卫的簇拥下，在禁止进入区域的度假宾馆的业务用通道中对净神讨魔以及莎芙莉·奥彭蒂丝进行追击的。但是现在的维斯兰，却压根没有站在那个通道中。
　　而是在自己经常使用的、高层宾馆的最上层。
　　在这个书籍堆积成山的广阔空间的地板上。而自己则处于趴着倒下的状态。
　　（发生了，什幺……？）
　　身体不能灵活地活动了。
　　如同在冰箱进行长时间冷却一般，全身的关节都在不停地、笨拙地颤抖着。
　　然后。
　　一个陌生的，吵人的声音刺激了维斯兰的意识。
　　“啊~啊~啊~啊。不行啊这不行啊就是不行啊。难得我特意花费时间认真地对细节进行了调整的，最后还是因为矛盾的扩大而让你清醒过来了吗？”
　　年轻男人的声音。
　　同乌特加洛基不同。
　　最起码，他说的是日语。
　　“YA~HOO。我可是从学园都市而来的木原乱数酱哦？嘛~这种迟早的事情早该预想到不是吗？所以说？也没有必要一点点进行说明了吧？”
　　维斯兰并没有去听坐在大桌子上的木原所说的话。
　　他的视野中出现了令人讨厌的东西。
　　通过高层宾馆的一面窗户。
　　在广阔的巴格吉城那白色的风景中，闪烁着某种不吉利的赤红之光。明明应该是白雪一色的光景里，混入了奇怪的颜色。而这并非只在一处、到处都燃烧着大火。
　　尽管倒下了，尽管身体无法灵活动弹，但是维斯兰依然咬牙切齿地喊道：
　　“你做了，什幺？到底这儿发生什么了！？”
　　“嗯嗯？你是指你个人的事儿呢？还是别的啥？莫非是巴格吉城整体的事儿呢？”
　　“我问的是你对于居住在这个城市的善良市民与一般观战游客做了什么啊！！”
　　“又来了又来了。别这样啦事到如今还说出这种像是正义英雄一般的话来。我想你又不是不知道正义与正义感的区别到底在哪里。嘛，我哪个都讨厌就是。”
　　“你，说什幺啊……？”
　　“善良的市民？一般观战游客？那种人根本就一个没有吧！”
　　木原乱数带着随意的口气指责道。
　　到处散发着轻薄的邪恶。
　　邪恶凝聚到一起，形成更为深不见底之黑暗。而这种黑暗化身的男人笑了：
　　“反学园都市科学守卫者的组成成员，一直在害怕本家学园都市进行的反击与报复。这其中也有些家伙以保证自己不被学园都市伤害为条件而加入了反学园都市科学守卫者。……可是这不是很让人困扰吗？如果只是一两个人消失也就罢了，但你们让几百万人一次性进行调动就太过露骨了吧。不但花费时间跟金钱，而且不管怎幺做情报都会泄露。要是移动过程中遭遇袭击就全完了。”
　　通过坐在桌上的木原乱数后面的大窗户，可以看见那搅乱白色风景的红色爆炎再度腾起。
　　“就是说，格斗大会‘自然选择者’的观战游客全都是反学园都市科学守卫者的人，又或者是他们亲密的家人、朋友或者恋人不是吗？压根就没有什幺无关联的人啊。当然，从一开始就‘住在这儿的’的市民也包括在内就是了。利用大会自然而然地将几百万人聚集在一个地方后，下次就可以利用回国的名义将他们分布到反学园都市科学守卫者的要塞中去了。当然，这会引起我们学园都市的怀疑，不过只要能在我们确认情报前完成往要塞的人员输送也就没问题了。”
　　木原乱数盘着腿嘿嘿地笑着：
　　“那种细节的事情我是不知道啦。反正全部都是敌人跟相关人员，压根没有为他们考虑的必要吧。嘛~除了我以外还有几个‘木原’似乎也被投放到这儿来着？不管哪一个都会肆意地乱闹一场吧？虽然对此我是不知道了。我就是啊，那种按照自己的准则对于街道进行攻击的人啦。这样不就能轻而易举地解决战斗了吗！！这样一来在其他‘木原’结束工作前还要等上一段时间，所以为了消遣下就来找你玩一把了啦。”
　　“轻而，易举，地……解决？”
　　这句话的意思，无法在维斯兰的脑海中形成概念。
　　这并非是回避现实。
　　而是真的无法理解。再者，木原乱数那简洁干脆的话中回荡着某种令人恐惧的不吉。
　　另一方面，木原则夸张地摊开双手耸耸肩：
　　“就是这样就是这样！！为了针对反学园都市科学守卫者啥的而将‘木原’集合投放到了这里，这种状况真让人觉得有些糟糕了呢。一动起手来发现这算啥啊？筛子啊，真的是筛子啊！！在这儿的根本不算是警卫吧。说到底只是障碍赛跑吧！这不过是唧唧哇哇乱叫的享乐而已嘛。稍微想问问啊，这是在藐视我们吗？你有没有意识到现在可是为了将正式的替补的选手、观众、客人、路人……所有的叛逆者给一口气清除掉而派遣‘木原’过来的啊！？”
　　“乌特加洛基呢……？”
　　格雷姆林派遣来的人。那并非集团性的战力，而是出现混乱时才能发挥真正价值的、作为个体备受期待的强大战斗力。
　　但是，自称“木原”的男人，却如同“一个被擅长自己完全没有兴趣的音乐类型的人嘲讽‘这可是地球人都该知道的’的年轻人”一般皱了皱眉：

第一千一百零二章 消遣
　　第一千一百零二章
　　“你在说什幺听起来很饶舌的牛逼名词啊！哎，那是人名？笨蛋我哪知道个人的名字啊！！难道不是在那边跟其他杂鱼一起被打得落花流水了吗？嗯，到底是有呢，还是没有呢？在‘自然选择者’的优胜候补里啊，我倒确实听说过有使用‘魔法’的家伙。要是那家伙我记得已经干掉了，虽然不知道叫什么名字。真没想到那家伙还是个冒牌的，当场就跪地求饶呢。哎？不是那家伙？”
　　“……”
　　“嘛~怎样都好了吧？不管是谁反正现在都挂了。那家伙应该类似于‘重镇’了？但是如果就在这儿挂了的话，也不过是那种程度的人罢了吧？”
　　干净利落。
　　对于“格雷姆林”正式成员的下场，木原一边哗啦哗啦地挠头一边轻描淡写地说了出来。不，不仅如此。他既然提到了“重镇”，那幺就宣布了组成反学园都市科学守卫者的二七社代表已经被他控制这件事了。
　　太过于轻松。
　　太过于简单。
　　维斯兰重新回顾了一下之前木原话中所构建的大前提：
　　“不可能……到底，是怎幺做的……？”
　　“虽然我是不清楚其他‘木原’干了啥啦。但是我做的就是这个这个哦。”
　　木原乱数在乍一看空无一物的空间中挥动着手掌：
　　“我本来的专业是世界和平哦。是不是不好理解？简单点来说，比如陆地竞技的足球之类的运动，在全世界都会举办着名的大赛。而全世界的人在共通的条件下被兴奋与快乐包围，这一期间也从什么民族思想国境的束缚中解放了出来，形成众人一体的感觉。那幺，如果将这样的气氛人为地制造出来会怎样呢？”
　　“……你说的，我无法理解。跟这儿发生的事情有关系吗？”
　　“都说到这一步了还不理解，那就是你脑子不好了。就是说那个啊。化学物质。原本是用来对于个体感情进行增减用的。有种细菌可以搭载有同人脑分泌物相同效果的微粒子，然后我们将细菌散播到空气中就好了。这应该是对于驱动铠系列的第五位进行研究而发掘出来的技术吧？”
　　“驱动，铠……？”
　　“你不明白也无所谓了。利用风啊温度变化啊静电啊，嘛只要熟练了操纵起来也不是什么难事吧。朝着期望的方向散布细菌，然后构建一个属于我们自己的安全地带。这也是计划中的一环。但是啊当大家做着美梦时，可都是处于呆立的状态哦。这种计划你总该明白了吧？”
　　幻觉。
　　说的简单，但是要让目标能够看见期望中的映像，这到底要投入怎样的高科技才行啊？
　　“这也是相当不容易的呢。说起来关于化学物质本身是叫‘RedFury03’还是‘BlueFear07’来着，反正只要懂初中教科书等级的英语就能从字面了解这是为了对于某种感情进行增减用的东西吧。不过要将这种组合制作成‘体验’还是花费相当的费工夫的呢。更不用说是那种能够令多数的人互相影响的‘体验’了，这已经算是达到料理的领域了吧。嘛，就跟吃过些东西会引发体臭那样，此外我们也从血液中的物质会受到外界影响这一点获取了些灵感。”
　　不对。
　　如果木原乱数的话是正确的，那幺维斯兰·斯托拉伊尼科夫到底是什幺时候开始看见幻觉的呢？同莎芙莉·奥彭蒂丝的对立？与乌特加洛基之间的交谈？还是说，既然是互相能够干涉的幻觉，那幺这件事本身也是在“体验”中实际发生过了吗？
　　“说起来啊。对于净神讨魔来到这里，先是同你们苦战，最后却变成说‘为了帮助所有敌人而来’这种好事，难道不觉得违和吗？你们可是反学园都市科学守卫者啊，可是会想都不想就对立。这个世界上，要是真有那种正儿八经的英雄创造出这种局面来，也未免太不靠谱了吧。要是这样，我们这样的‘木原’可就没有容身之地了啊。”
　　搭载能够令人脑产生混乱的化学物质的细菌。这种细菌的散播，令巴格吉城的警卫阵陷入目睹幻觉的呆滞状态中。
　　之后只要对于这些暂时无力化的目标，一个个地再度给予最后一击就行了。
　　而维斯兰并不知道到底哪些是真实的，没准一切都是虚假的。再说不管答案是什幺，如今巴格吉城到处却是实实在在燃烧着火焰，而维斯兰自己也被逼到身体无法动弹的境地。更不用说，眼前还有一个身份不明的袭击者伫立于此。
　　走投无路。
　　支配这种状态的木原乱数从大桌子上跳下，稳稳地落地。他的手中握着智能手机。是用来对于那种细菌发布命令的吗？但是手机上显示的并非什幺难以理解的操作画面。而是一个单纯视频摄像的应用程序。
　　“那幺差不多该开始吧？”
　　“……都这样了，你还想对巴格吉城做什幺？”
　　“我一开始就说那种事交给其他‘木原’了吧？我只是因为早早完成任务过来打发时间的啊。”
　　“……”
　　就连战斗，都做不到。
　　招来的“格雷姆林”完全派不上用场。
　　就在这种实力悬殊到没有真实感的情况下，木原乱数进一步地接近了。而当他来到同维斯兰近在咫尺的地方时蹲了下来，然后将对方看了下手机上显示出的东西。
　　“你有印象吧？这是你的老婆跟女儿女婿还有两个外孙哦。”
　　“……！？”
　　在巴格吉城举行格斗大会“自然选择者”的同时，策划数百万相关者大迁移的计划也已经被敌人知道了。那幺，事态变成这样也不是不能预想到。
　　尽管如此，可当事实摆在眼前时，那种尖锐的冲击还是刺痛了维斯兰的胸口。
　　“那么~就开始消遣吧！！虽然稍微有些违规，不过现在是俄罗斯赌盘~的时间！！”
　　在画面上显示的，是五张摆成横列的椅子。而上面分别绑着维斯兰非常熟悉的面孔。而每个人都对应一把用杆子固定的手枪，像是要从正面瞄准他们的脸一样。
　　手枪上分别挂着对应的编号牌。
　　“那~么回答谜题的是维斯兰·斯托拉伊尼科夫选手！！请允许我对于规则进行下说明！在这五把手枪中，只有一把装了子弹！！而你能够选择的也只有一把！如果这把枪没有射出子弹，那么所有人都会得救。这可是非常人性化的规则！来吧来吧到底维斯兰选手能否顺利地选择手枪，夺回同家人的羁绊呢！？”
　　“什，什……！？”
　　“可以从出题者的心理状态中推测答案！可以从画面中寻找提示！可以祈求神灵保佑随便选一个！或者也可以选择一个本来就讨厌的家人！但是必须要注意啊维斯兰选手！！规定时间只有1分钟。如果不在60秒内做出选择的话，那么会被视为没有在规定时间回答。而‘真家伙’也会随即开火的哦！！”
　　“只是……打发时间……？我们认定为敌人的学园都市，居然做到这一步……！？”
　　“怎么都好快点选吧。嘛，死就死了，反正用苗床还会增加出来，也没有啥关系了吧？”
　　这句意义不明的话，黏黏地滑入了维斯兰的耳中。
　　“所谓人啊。如果搓啊搓地清洗，将体表的有益菌弄掉的话呢，就会自然而然地产生出霉菌了吧。你知道吗？但是啊，那种带有人气味的霉菌咬住人体的方式是有些不同的。嘛，虽然没有科学根据就是了。只是，老实说比起尸体，吞噬活人的‘族类’反而更有活力来着，这一点真是遗憾啊。”
　　“……”
　　“这家伙是认真的。”维斯兰想道。
　　这和利刃般的威胁言语不同，太过于清爽了。对于这个木原乱数而言，他并非是更加关心活人身体上覆盖着的各种霉菌。
　　如果选择了谁，就会扣动扳机。
　　而这其中有一把装入了真的子弹。
　　虽然说单纯从概率考虑，平安无事的可能性很大，但是就因为那一颗子弹的缘故而令维斯兰不得动弹。但是，他不能就此停下。一旦过了规定时间，那幺就会有人“真的”被射杀的。
　　“提，提示呢？”
　　“自己去找啊。”
　　“可恶！！怎么都好了。作为代价手腕也好眼球也好都无所谓。所以给我些什幺提示吧……！？”
　　“还剩20秒。差不多该需要倒计时了吧！？”
　　没有时间了。家人会死的。维斯兰这么想着，从他的眼眶中如同孩子一般吧嗒吧嗒地滴下泪水。已经没有思考的时间了。只是因为这样，他就朝着无法动弹的手腕拼命用力，然后用颤抖的手指触到了智能手机的画面。
　　“三号吗？这是你的幸运数字？”
　　“……”
　　“但是不出所料地选择了女婿呢。果然是最重视血统的类型啊？还是说一开始就反对女儿的婚姻呢？”

第一千一百零三章 拯救
　　第一千一百零三章
　　“答，答案呢？”
　　“想知道？你是期待活人呢？还是死人呢？”
　　“那还用说吗！！”
　　“总之不回答是不行了呢。那么现在就进入解答时间！！”
　　木原乱数将智能手机在手中咕噜咕噜地转着，然后再度将屏幕朝倒下的维斯兰对准过去。
　　“实际上这上面的映像并不是直播哦。只是过去的映像而已。”
　　“什，么？”
　　“不过啊！你刚才同画面的接触可是同现实的扳机直接连接的哦！也就是说真实世界中的扳机已经扣动了！！”
　　哆嗦。
　　现在已经同最初做出觉悟的时机不同了，如今维斯兰的手指剧烈地颤抖着。
　　但是木原乱数的恶趣味并没有就此停下。
　　“接下来是最高C的部分！！实际上关于五把枪里只有一把放了真子弹的情报也是骗人的。谜题的答案是，所有的手枪中都均等地装入了子弹！！不~我可不是在这么简单的谜题中犯了错误，而是故意的哦~看看我是不是很适合煽动气氛呀？”
　　“！？！？！？”
　　“就是这样，维斯兰·斯托拉伊尼科夫选手扣动了杀死家人的扳机！！100%。百分之百的概率，女婿的头被变成粉碎！那些请问一下选手现在的心情如何呢！！”
　　面对因为事态的过度戏剧性而嘴巴一张一张的维斯兰，木原乱数浮现出了总算顺利打发时间的满足笑容：
　　“似乎因为卷起了感动的暴风而无法言语了呢。那么下面就请大家看一下正确答案的VTR……不，直播的画面吧！！”
　　“不，要啊。”
　　“顺便一说我们已经通知您的家人，就是关于维斯兰选手到底选择了谁的事情。幸存下来的几位，他们的表情也值得关注！！难道说家人的羁绊仍然不会破坏掉吗！？今年五岁的孙子眼睁睁看着父亲的脑袋被打飞，还能保持正常吗！？充满可看性的冲击性映像就在这里！！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　由于大脑充血过度而导致眼球毛细血管破裂的维斯兰，带着物理意义上的血泪嘶吼道。但是这却无法打动木原乱数。不对，他明明就是感受到了这种心情，反而更加开心地操纵着智能手机了。
　　画面上，放映出了发生过悲剧后的现实。
　　在那儿的是，
　　“……啊？”
　　木原乱数发出了与之前不同的声音。
　　这是他第一次发出惊讶的声音。原因就在画面当中。原本在那儿应该显示出鲜血与被固定在椅子上处于混乱的平民的。若不是这样的话反而会很奇怪。
　　但是现实却不一样。
　　椅子摆放在那里。手枪也安装在那里。但是重要的人质却没有影了。别说女婿，被抓住的所有人都不见了。只有绑人的绳子还扔在椅子跟地上。可是人却无影无踪。就在木原乱数自己将视线移开的空隙里，发生了什幺事。到底是什幺呢？
　　“谁，是谁？打扰了别人的消遣啊啊啊啊啊！！难道不知道我特意出题目来的行为是怎样一种着名主持人的派头吗……？？？”
　　叫喊声，在中途转成了疑问。
　　从智能手机画面的一端，显示出了什么。
　　忽闪忽闪的人影。
　　恐怕那就是释放维斯兰家人的什么人吧。
　　其真实身份是，
　　黑长直的东方少女。
　　“如果你还能看到这个景象，就安心吧。”
　　画面中，有什么人在说话。
　　不仅仅是动嘴，这名少女通过实绩来展示了自己的行动。
　　她无视应当处在一切中心的木原乱数，而是对着被抓的维斯兰·斯托拉伊尼科夫说的。
　　“我马上就去揍飞你旁边的人。然后将一切解决。”
　　画面摇晃了。
　　在一阵嘈杂的噪音后，信号中断。
　　恐怕是用双手毁掉摄像机导致的吧。
　　当然。
　　如宣言所说，不久那名少女就过来了。
　　“……”
　　木原乱数的思考陷入了短暂的停顿。不会吧，她真的介入了这次的事件？一边想着，他一边摇头：
　　“不可能的吧……”
　　嘀咕着的同时，木原坚定了自己的想法：
　　“那种好事是不可能发生的！！不管怎么说，在这个时机出现，根本毫无逻辑啊！她不可能如同英雄一般赶来救援的吧！！那么，到底发生了什幺，到底发生了什幺啊！？到底出了什幺事才会出现这样世界级别的无聊场面啊……！？”
　　接着他意识到了。
　　在这种绝对不可能的场面中，净神讨魔唯一会出现的理由。
　　木原乱数自己落入了维斯兰他们巴格吉城反学园都市科学守卫者的陷阱中。
　　能想到的只有这样而已。
　　至少，比起净神讨魔真的出现在这儿要更加具有现实性。
　　“……难道说，这也是幻觉……？”
　　“嘿，哈……哈，哈……！！”
　　接着那一堆纸山坍塌了，从中“格雷姆林”的魔法师乌特加洛基慢慢悠悠地站了起来。他的全身满是血迹，将倒下的纸堆都染红了。虽然被木原乱数逼到绝路上，但是到了最后一刻终于成功的设下了幻觉陷阱。
　　冠以北欧神话中巨人之名的乌特加洛基，原本就是能够使用一切幻觉的专家。他就连神话中的主要人物，雷神索尔都能完全瞒骗过去。当然，刻意选择了这个名字，也确定了这个魔法师所擅长的领域。
　　“糟，糟糕了……那个混账……从一开始都超乎常人了吗……！！”
　　他的前侧牙齿断了，而混入血液的单眼也看不见了。但是依然幸存了下来。而他使用的魔法就是“利用五感之一，将获得的情报转移给其他的五感”。简单来说，就是看见火炎的照片就会产生灼痛感。按照不同的使用方法，还隐含着相当的破坏力。不过为了能让对方看见长时间的精密幻觉，还是需要集合相当多的“素材”，进行正确提示才行。
　　不管怎样，总算是幸存了。
　　同一个房间的维斯兰生死不明，不过首先还是要确保自己安全才行。为此，有对于房间中心呆立着的木原乱数做点什幺的必要。毕竟也不知道那种幻觉会保持多久。
　　“说起来啊……”
　　晃悠着站起乌特加洛基随手抓住一堆纸。尺寸是A4，厚度差不多10CM。可那种沉甸甸的感觉让他觉得比烧砖的炉子还要重。
　　他毫不犹豫地将那“钝器”挥了过去。
　　“不要！！让明明身为幻觉专家！！的我！！做这种！！体力劳动啊！！！！！！”
　　轰啦咣当哗啦哗啦吧嗒吧嗒！！
　　木原被横面击中，倒在地上。而乌特加洛基更是以骑在他身上的动作进行了数十下彻底的殴打。声音在中途变成了某种粘滞物的感觉，而木原乱数的身体毫无抵抗地一抽一抽地痉挛。他将吸收了血水变得软绵绵的纸束扔在一旁，然后再度抓起身边另一捆新的纸束挥舞下去。
　　“哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈！！混账，我赢了。总算来到安全地带了。我回到生者的世界了！我！活下来了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　他用那种不知道印有怎样价值的纸片擦了擦双手的鲜血，然后准备如法炮制地弄掉脸上的血迹。虽然一阵阵抽痛，但是这也可以理解为活在现实中的证明。
　　而这位回过头去的幻觉专家，却在背后目击到了。
　　站在那儿的。
　　黑色长发的。
　　东洋。
　　少女。
　　Sub.08
　　“喂这是咋了啊。咋了咋了咋了发生什幺了！？”
　　警卫中的一人、查尔·贝利兰伏在白色的雪地中叫喊着。这是在零下20度环境下可以视为自杀行为的动作。然而可以很容易想象到，如果现在他抬起头来，则会比全身冻僵死得更快。他的目的是隐藏身体，因此也不可能躲在利用温热效果将雪融化的大路上。
　　“不是说如果使用学园都市制的无人兵器的话，能够在威力方面与对方制衡吗！？”
　　即使朝着无线电机咆哮，也得不到应答。而用手机也打不通。
　　接着在他的眼前，某个巨大的块状物掉了下来。那是第三次世界大战时将俄罗斯制战车与装甲车剁得粉碎的、拥有无人操纵技能的驱动铠。不过这已经是残骸了。
　　是的，残骸。
　　厚实的复合装甲如同被老鼠啃过的奶酪一般千疮百孔。那种装甲不知道是不是因为直接靠近了对战车用地雷引发的爆炸而变成这样的。而且残骸不止一个。如果查尔能够站起身来环视周围的话，就会发现连那暴风雪都无法掩盖的大量残骸已经堆成了一堵墙。
　　“……太扯淡了。”
　　查尔茫然地自语道。
　　那种如同拥有螳螂般形体的巨大兵器正在阔步前行。它的两只前脚似乎是加特林机关枪，但是破坏力的规模很明显是不同的。这种灾难场景莫非是让战车滑膛炮以每分钟数万发的炮弹进行火力倾泻导致的吗。坦率说，根本找不到刻意把枪捆在一起以提高集弹率的理由……除非是，恶趣味的执着。

第一千一百零四章 忍者
　　第一千一百零四章
　　FIVE-Over。
　　Modelcase-“RAIL-GUN”。
　　查尔无法了解机体上印着的文字排列有什么意思，但总之可以知道这是怪物。而这种怪物正在倾泻大量的枪弹。怪物或是走在雪地上，或是飞行在空中。单是查尔能够分辨出来的行动机体，少说就有20台。
　　明显的时代差别。
　　简直如同用隐形轰炸机对骑马挎刀策划合战的武将进行攻击一样的情景。
　　这并非是超能力之类的什么玩意。而学园都市的武器并不只有这些而已。虽然在“自然选择者”比赛中聚集了众多的怪家伙，但是无法想象他们能赤手空拳地解决掉这些巨大的螳螂。
　　无法战胜。查尔直率地想。这样是赢不了的，试图先下手为强的想法完全错误。别说将其击败，他的脑海中甚至产生不出能逃掉也是胜利的想法。如果要让自己选择，也不过是剩下抵抗而死还是不抵抗而死两条路而已。
　　哪条路是痛苦的？
　　哪条路能获得尊严？
　　哪条路能得到救赎？
　　查尔觉得这是一种类似杀毒软件之类的东西。在某个遥远的国家敲一下鼠标，然后大量无人兵器就开始行动，肆意地对于敌对分子进行清洗。也可以说进行清除。这一过程中，具体进行怎样的行动一点儿关系都没有。只要显示出“敌兵0人”的结果就能让大家满意了。就是这种形式的战争。
　　弄错战斗对象了。
　　弄错战斗方法了。
　　只要有一个敌人就会进行歼灭。就是这样一种形式的战争。因此根本没有学园都市与反学园都市的区分。从这种杀毒软件的病毒库更新那一刻起自己就已经没得救了。查尔他们，充其量不过是起到了手动升级病毒库的价值罢了。
　　因此被发现了。
　　因此被攻击了。
　　因此被杀害了。
　　“……”
　　这个瞬间，查尔·贝利兰屏住了呼吸。
　　声音消失了。
　　他知道这种不自然的寂静意味着什幺。查尔的牙齿开始打颤，然后保持着伏在地上的姿势，缓缓地抬起头来。由于动作幅度过于别扭而让他的头感到疼痛，但是现在已经没工夫关心这个了。
　　飞起来了。
　　停下了。
　　那如同螳螂一般的巨大机械，来到了查尔的头顶上。然后如同蜜蜂或是蜻蜓一般忽地就停了下来。从那像是镰刀般形状的手臂中伸出了加特林机关枪的枪身，对准了查尔。看见那高速回旋着的集束枪身，查尔总算觉悟了：啊啊，不是声音消失了，而是自己的脑子出了什幺问题了啊。
　　但是机械并没有进行进一步的行动。
　　这种怪物不知是不是连接了移动式雷达装备，甚至可以将战斗机与空对地导弹都给击落。因此，就算自己如同动作电影一般在地上滚几圈，也不会对结果产生任何变化。
　　完了。
　　如同杀毒一般，自己也只会作为被清理掉的病毒，用“已清除病毒数+1”代表了吧。
　　就在查尔·贝利兰这幺想的时候，
　　异变发生了。
　　螳螂的动作发生了变化。这并不仅仅是从空中瞄准查尔的那一台机械而已。他所能分辨出来的20多台驱动铠，同时将自己的枪身对准了某一点。那是一种明显的戒备动作。这些驱动铠已经从之前按照顺序索敌人然后一个个歼灭的程序化举动，清晰地转变为同“敌人”战斗，窥视“敌人”行为的举动。
　　（发生了，什幺？）
　　查尔身上的冷汗都凝固了，他倒在地上，只有眼睛还在活动。在视线的尽头有什么人在。在这白色地狱中，伫立着一个影子。
　　长长的风衣。
　　盖住面部的头盔。
　　难以区分性别的暧昧身影。无法知道这是否能令事态好转起来。查尔反而觉得周围的螳螂们一起将注意力转到那个人身上的行为十分奇怪。
　　“……”
　　那个人影一言不发。
　　只是，再度用力，紧紧地握住了那只右手。
　　Sub.09
　　近江手里。
　　“自然选择者”的参赛选手之一。组建甲贺系统的女忍者。由于彻底的肉体改造，让她外表看起来只有10岁左右。
　　但是这名来头乱七八糟的女性，实际年龄已经超过30岁。虽说如此，由于存在一些疾病会令身体停止生长，因而这也不算是什么不可能的事情。这样下去的话“身体依然维持娇小的体态，而老化会随着年龄的发展而发展”，对此只要用肉毒杆菌之类的东西调整肌肤状态，便可以“始终保持表面看到的模样”维持孩子般的容姿了。
　　她为了配合正式比赛而换成了相当华丽的服饰，但是基本的“作用”没有什幺改变。那种如同拉拉队队长的打扮，再配上一个肩扣式的学生背包，整体看起来多少有些不自然。但是考虑到她的职位为“第一行动者”，因此违和感什么的也就不成为问题了。
　　可以称为魔术的障眼法。
　　吸引周围所有人的注意，然后刻意制造死角出来，在安全区域的其他同伴则会施展出一些小把戏，令忍者那可被称为奇迹的战术获得成功，将敌人玩弄于鼓掌之间。也就是说，如果她在这儿失败了，那幺一切都全玩完。她正是无法重新修复的核心。
　　表面上只能看见一个华丽惹眼的忍者，但是她却关乎着参加一次作战的全体部队成员生死的——最重要的“第一行动者”。
　　就是这样，自然而然备受瞩目的“第一行动者”遭遇了敌人的集中攻击。
　　她能够在这样的恶劣情况下还不被抛弃，完好地幸存下来，仅从这一点而言，就可以认识到近江手里的实力并非池中之物了吧。
　　同其他的怪家伙不同，甲贺的近江手里拥有率领部队进行作战程度的“战术基础”，而她来“自然选择者”所追求的东西也非常单纯。
　　如同在电影和电视剧中出现的那种，利用真正的异能完成忍术。
　　入手为此而需要的技术基础。
　　……说起来，她（准确说她们）从一开始就不追求“自然选择者”优胜的荣誉。她们明白就算再怎么发展自己拥有的“现实的忍术”，也是无法接近所谓的“异能”。先不提在这儿同其他选手进行实战，判断对方是否有利用价值，然后对于可用“素材”的情报与结构利用一切手段进行分析。无论在怎样灿烂的聚光灯下表演，她所进行的行动都有着幕后同伴的支持。要追究起来的话，近江手里她们可是直到21世纪都同甲贺这个名字紧密相连的。
　　也许有人会提出意见，要想分析异能的话，潜入学园都市不是更快吗？而实际上，如今同近江手里所处不同派别的人确实有着这样的行动。
　　但是不行。
　　学园都市不会屈服。而这边也没有投降学园都市来换取利益的打算。虽然甲贺忍者已经没有国境限制，变得全球化，但是他们渗透最深的还是日本的“暗”。由于这种势力分布图的关系，近江手里等人不可能指望同学园都市走的太近。
　　因此来到了巴格吉城。
　　因此参加了格斗大会自然选择者。
　　因此选择了反学园都市科学守卫者。
　　虽说如此。
　　“……为何在大会第一天就发生巴格吉城崩溃的事情啊。”
　　一边走在窄小拥堵的通道里，近江手里一边嘀咕着。这里是巴格吉城的地下设施。对于世界屈指可数的暴雪地带巴格吉城而言，这儿可是称为城市生命线也不为过的水热暖气设施。城市所有的建筑物都同地下的温水导管相连，而为了引导这些导管，这如同地下迷宫的道路作为城市的另一面铺展开来。
　　当然这也是禁止进入的区域。
　　但是现在已经没人会计较了。她灵活地活动着那刻意维持小孩模样的双手，然后咕噜咕噜地摆弄闪着银光的刃物。虽然这是把单手用的园艺铁铲，但是苦无的始祖原本就不是飞行道具，而是用来挖土的道具。
　　（……恐怕其他参赛者也没有认为这场大会能进行到最后吧。每一个选手与他们的后援组都是有不同的目的的。只要还能利用巴格吉城，那幺在完成目的前应该都会不断破坏着赛场与规则，进行战斗吧。）
　　消除了自己的气息，近江手里一边确认周围情况，一边冷静地思考。
　　（如此，区别只是在赛场战斗还是在外面战斗而已吧。就算没有主办方，我们的“自然选择者”也还是会继续的。这样的话要是与其他选手撞上了，第一个照面就开始动手会更加明智一些）
　　这么一想，最优先考虑的是：
　　天敌。
　　为了从这场大会生还，绝对不能放任不管的敌人。
　　虽然有些讽刺，不过那些天敌是不同于“自然选择者”登录选手的外来人。
　　巴格吉城，或者说运营方的反学园都市科学守卫者，已经由于科学侧权威的学园都市方面投放的、名为“木原”的精英部队的攻击而被单方面碾碎了。

第一千一百零五章 女仆
　　第一千一百零五章
　　虽然这足够构成威胁，但是在巴格吉城方面也似乎留有“掩球”（棒球战术的一种）。通过他们的对话勉强可以听到“格雷姆林”这个单词，但是还不清楚这代表了什幺意义。
　　通过与战斗对象的谈话，以及窃听被击溃的巴格吉城防卫部队留下的遗言等，近江手里利用各种方法来分析情况。但是获得的内容全是难以置信的东西。她怀疑这是否是利用什幺暗号进行对话，而若通过字面意思解释则会大错特错呢。
　　不能理解，不能理解。
　　那种激烈的冲突。
　　这已经同与异能相关的次元处在不同的世界了，那种压倒性的实力差距连应当处在危机中的人心都死死攥住了。
　　能作为参考吗？
　　拿来参考没问题吗？
　　要是搀和进去了，这是否会成为甲贺全体组织的心腹大患呢？
　　一边驱散着这种茫然不不安，近江手里一边为了找寻能够安全高效地获取情报的地方而在交错复杂的通道中继续快跑。
　　而现在，从多个方向传来了爆炸声与震动。
　　无法预测“自然选择者”是否还在继续举行。但是，正因为如此近江手里不能停止自己的作战。那幺一来，就只能从足以击溃“自然选择者”的对手那儿获得提示才行了。
　　近江手里在距离震动中心很近的一个拐弯处，将后背贴紧了通道的墙壁。
　　她使用衣服内侧通过缆线同无线电机连接的小型麦克风，与从事同一作战行动的人们取得联系。
　　“坂田、浅井、野洲。听见了吗？我在西区画三二地域同‘财宝’遭遇了。但是我个人的话无法保证生还。希望你们能够以后援组的身份从多角度进行摄像。来得及进行布置吗？”
　　唧唧，伴随着很小的杂音，一个很熟悉的声音做了回应。
　　但是，对方却带上了从未有过的感情。
　　“可恶，不行，我这边挣脱不开！！”
　　“什幺，畜生……怪物啊……！？”
　　“被追上了……！！”
　　“噶哩嘎哩！！”
　　一阵锐利的噪音敲击着近江的耳朵。本想会不会是无线电杂音，但总归不同。在通信器的另一头发生了什幺不明原因的事件。
　　“嗯，嗯……虽然有些难为情，不过，没有办法呢……”
　　近江听见了一个少女纤细的声音。
　　那是近江手里唯一不知道的声音。而她恐怕正是暴乱的元凶。
　　“知道了啊，乱数叔叔。所谓的‘木原’，只要这样做就好了吧……！！”
　　“嘎嘎。格里格里。咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩咋哩唧唧唧唧咋哩咋哩咋哩咋哩！！”
　　硬物破碎的轰鸣，以及如同捏碎柔软果实般水润的声音连续响起。
　　简直就如同什幺巨大的下颚将人们吞噬了一样……
　　“畜生。”
　　近江手里呸了一口，同其他同伴进行联络。但是她没有听到什幺佳音。那种在错乱中求救的声音，以及全部完蛋，死到临头的声音还算是不错了。而完全没有回应的人则占据了大多数。
　　状况已经超越人们可知的领域了。
　　必须做出甲贺的部队全部被那东西吞噬毁灭的判断了。
　　（……怎幺能就这样死了呢）
　　近江手里靠在拐弯处的墙壁上，强烈地意识到在这条通道的前方，有之前一直重复过的“木原”以及“格雷姆林”。正是这些怪物正在席卷一切。
　　（……我一定要带着“财宝”回去。要是说什么已经是极限了的话，干脆把甲贺解散算了。为了同无法抵御威胁的现实告别，我更应该直面威胁才行！！）
　　在她背上类似装饰物的学生包背扣中内置了防范蜂鸣器。她确认了一下这个小小装置中的摄像机镜头，然后有意识地调整呼吸。
　　没有必要获胜。
　　没有必要战斗。
　　只需要观看着，就算无法保持冷静，只要能拍下这个场面带回去的话，那就是对于全体甲贺人具有积极意义的了。因此，重要的并非是如同英雄或者怪物那样拼命展示自己的存在，而是在有效利用“财宝”之后，等待在前方的未来成功图。
　　这么想着。
　　使用一切可用的力量。
　　将自己化为路边的石子。
　　而在近江手里的正后面。
　　传来了噶擦的声音。
　　对于背部贴在水热暖气用控制通道墙壁上，试图对于拐弯处那边进行观察的近江手里来说那正是死角。结果，是这种退路被截断的最糟糕展开。
　　“！？”
　　近江迅速地回头望去。在距离自己数米的地方站着一个穿军装的男人。似乎对于对方而言也是偶然遭遇的样子。贴着墙壁有柜子并排摆放着，而实际上在那些柜子的空隙之间也有别的窄小通路吧。
　　是巴格吉城的警卫吗，还是“木原”或者“格雷姆林”？虽然无法掌握对方的属性，但是能做的就只有一件事。
　　（只有杀了他！！）
　　虽然她将注意力集中到了得心应手的园艺铁铲型的苦无上，但是对方的具体动作要来的更快。军装男已经开始挥动起与其说匕首，不如说近似于柴刀一般的刃物了。
　　如今就是进行攻击动作也来不及了。
　　就算有可能解决掉军装男，但是后果也是十分惨重的。
　　这样一来，就只有回避对方的第一击，然后进行反击的路可走了啊。
　　（通过男人的步幅与武器的长度判断，可杀伤范围为3米。不行啊，在拐角处这儿没有足够的空间朝后面退啊！！）
　　近江手里咂咂舌，忽然从背后的学生包的五金盒里摸索找到了一个用纽扣扣上的食品袋……伪装成食品袋的预备用兵器装备袋，然后握住了里面装着的强力手电筒。她如同垂死挣扎一般朝后面退去，然后打开开关将闪光朝着正后面的墙壁照去。
　　紧接着从她的头顶就劈下了刀刃。
　　“嗙！！”
　　这划破空气的声音，自然而然地引发了军装男脉搏的变化。
　　但是，
　　“！？”
　　“砍偏，真是辛苦了。”
　　那锐刃的尖端划过了近江手里的鼻尖，但是她那幼小的眼瞳甚至没有眨巴一下。这是一种明确地掌握安全地带的反应。
　　目测有误。
　　准确说是令目测发生了失误。人们的眼睛对于放置在纯白背景中的物体是无法正确把握远近感的。近江手里用强力手电筒照射正后面的墙壁，令闪光反射，使墙壁形成了一个类似于纯白屏幕的存在。
　　接着，很好地躲避第一招的话，那么反击的机会也就产生了。
　　在对方使出第二招前，近江手里已经朝着高挑的对方怀中冲去。然后用园艺铁铲型的苦无尖端，对于军装男的胃部进行了突击。
　　她确实体会到了胜利的真实感。
　　但是，实际上苦无的尖端并没有触及军装男的肚子。
　　而妨碍她的。
　　并非是军装男。
　　而是近江手里最为渴求的，真正无法理解的异能之力的使用者。
　　Sub.10
　　“这个人”将黑发绑成了直辫，一身女仆的打扮。但是这可不是法国风的古城里从事工作的服饰，而是在某处的电器街上散发传单，用一句话来说就是设计得乱七八糟的，色调为荧光黄的女仆。超短裙加上中筒袜，黑色的紧身胸衣，还有那啪地将历史传统切断、充满诱惑力的打扮也并非凡品。
　　但是，比这打扮更加荒唐的，是“这个人”的出现方法。
　　军装男的正下方。
　　如同是潜到对方双脚下一般，低着身子的少女对于近江手里进行了突袭。
　　“噶！！”
　　伴随着坚硬的声音，少女的双手抓住了近江手里的园艺铁铲型苦无。女仆装少女脸上浮现出微笑，然后靠过来小声说道：
　　“骚动时间就到此为止了。你要是想说什么只有杀了人才能得救，那么我就干净利落地送你上路了啊。”
　　紧接着。
　　少女边用双手抓着近江手里的苦无，一只脚突然朝着天花板笔直伸去。这并非是瞄准了军装男的脸。少女将那纤细的脚一弯曲，如同手铐般用膝盖内侧缠住了军装男手持刀刃的手腕。
　　接着少女转动起来。
　　在地面上的另一只脚，猛地跳起。以近江手里的苦无为轴心，咕咚！！地令两只脚如同竹蜻蜓一般旋转起来。由于手腕被抓住的疼痛而让近江手里反射性地放开了苦无，同时以缠住军装男手腕的膝盖内侧为中心，女仆少女再度开始旋转。不知不觉少女的头部就已经来到了比军装男更高的位置。然后那为了从地面跳起而使用的单脚膝盖，再度朝着军装男的下颚重重击去。
　　“哎呀。”
　　少女往外挪动了一下埋入了男人头部的膝盖，然后又将压制对方手腕的另一只脚以及膝盖搭在了军装男的肩膀上。完全不在乎自己穿着迷你裙，就这样将全身重量按了下来。带着正好用大腿压制男人头部的姿势，令男人就这样朝着正后方倒去。

第一千一百零六章 刺客
　　第一千一百零六章
　　“嘿哟。”
　　响起了钝音。
　　坐在男人身上的少女，在确认自己的臀部跟地面已经很好地挤压目标头部、令其失去意识后，一边站起身来，一边用两手把玩着匕首与苦无。
　　“……唔。是不是给了太多杀必死了？虽然说为了对于自己的自尊进行一些伤害而刻意用了这种充满羞耻感的动作，不过却能让这个倒下的人丰富自己的人生经历……真是，我的才能真是让人感到头痛呢。”
　　看着叽叽咕咕低语的少女，近江手里谨慎地将手背到后面。
　　乍一看似乎是要使用手臂行动，然后飞出脚部的这种极难应付的格斗术。但是，仅仅如此还不能说明她的动作。我们都知道甲贺忍术是在常理范围中追求合理化的。那么近江明白利用人体肌肉进行刚才的动作其实是不可能的。但是虽然怎幺想都充满矛盾，可是这个人却实实在在地朝着那个目标迈进了。
　　明显的异能之力。
　　这是使用了近江手里追求之物的人。
　　“你到底是什幺人？”
　　“嗯，云川鞠亚。”
　　身着怪异女仆装的少女简洁地自称道。
　　“虽然我是学园都市方面的人，不过不用担心。我跟袭击这个城市的人没有关系。虽然我不是‘自然选择者’的选手，但是目的是一致的呢。和你一样，是来观看怪物们之间战斗的哦。不过话说回来，我也只是单纯过来找人而已啦。”
　　“……”
　　虽然话这幺说，但是觉悟的层次却不一样。
　　为了按部就班理解“自然选择者”，平安地获取“异能之力”情报的近江手里，与从一开始就预见学园都市会同反学园都市科学守卫者爆发激烈冲突的前提下，却依然混进来的云川鞠亚。
　　老实说，如果近江手里一开始知道会有这么危险，可能会改变自己的方针的。
　　不管怎样，如果自己的目的被人知道就糟糕了。
　　近江手里对背在后面的手蓄力，但是似乎为了阻止她一般，云川鞠亚告诫道：
　　“别这样。如果不用装有辣椒水的水枪，可是无法伤到我的眼睛哦。如果要想伤害我的自尊，你还是干脆带着火焰喷射器过来吧。”
　　“我倒是有熬好的芥末黄跟新鲜的山葵绿。”
　　“啊……芥末系也就算了，山葵系的话很容易导致失明的呢。说起来那上面没有JIS(日本工业标准)标志吧？”
　　“不管怎样，”云川鞠亚结束了刚才的话题，
　　“就算对战，输掉的还是你哦。如果这样你也无所谓那么我只能说请便了，但是可以的话我还是想尽可能避免无谓的争斗呢。对好不容易救下的生命再度进行抹杀，这可不是什么有趣的体验啊。坦率说那样一来，我受到细微伤害的自尊可是会啪地折断了哦。”
　　“为什么，你这么有把握……？”
　　“对于只能用双手战斗的对象，我可不认为能够自由使用四肢的自己会输掉呢。我的左右手都能拿来走路，也用右手跟右脚进行跳远哦？虽然繁琐程度上要差个几十倍，或者是需要一些计算时间。”
　　近江手里稍微考虑了一下，回答：
　　“骗人。”
　　“暴露了呢。跳远到底是不行的，但是如果说用右手和右脚进行投掷或者扭曲是可以的哦。还有我可以用右脚进行剑道，也能用左脚投掷标枪。不过用脚拿着竹刀，会让专业人士愤怒吧。但是我可不会输哦。”
　　“……”
　　近江尝试着取出藏在裙子里装着辣椒水的水枪，然后迅速发射。但是紧接着，云川鞠亚的头以180度的幅度，移动到了刚才膝盖所在的位置。她不在乎迷你裙走光，将单脚伸向天空保持平衡，然后用右手与右脚站立起来。
　　“这并非只是进攻变得非常麻烦，一些要害位置也会进行大幅度地变化的。‘为了同双脚站立的敌人进行作战而使用的最合适’的战斗技术，也就是这一点不太好呢。”
　　咻咻~云川如同芭蕾舞者一般轻轻地转圈，然后她的头跟手脚也回到了原来的位置。
　　“不过原本你突然袭击我，按说我是应该用手抓住你的脚，然后用我的脚对着你的脑袋来一下的。现在是试用期间就算了，但是免费服务时间是不是也该结束了呢？”
　　但是近江手里分析，这种技术也并非十全十美。
　　无论是击打还是寝技又或者是投掷技，基本上威力都是同敌人的体重密切相关的。诡计多端的动作应该会不利于那种体重的移动，但是估计云川鞠亚利用独有的回转运动提高了威力吧。
　　或者说，是那种无法用刚才解释说明的异能之力。
　　离心力。
　　“那么，怎么办？打一场？”
　　“得了吧。”
　　近江手里伸出一只手，然后云川鞠亚将没收的园艺铁铲型苦无轻轻地抛还给她。取回自己武器的近江手里，再度思考道。
　　现在自己该做的，并非是为了展示存在感而谋求胜利。
　　而是入手名为异能之力的“财宝”，构建通往胜利之桥这件事。
　　为此就算被人轻视也不会感到痛苦。倒不如说，那种执着于没有任何意义和利益的胜利的结局，什么都没有留下就被打倒的情况要更加无谋了。
　　云川鞠亚对这幺思考着的近江手里问道：
　　“你准备怎么办？”
　　“什么，怎么办？”
　　“拐弯处。我问你是不是要在那儿进行偷窥？”
　　爆炸与震动。
　　如今，拐弯的方向似乎依然在持续“木原”与“格雷姆林”席卷一切的风暴。那正是充分使用超越人类常识、甲贺谋求的存在的人们进行的战斗。
　　只是偷窥就已经竭尽全力了。
　　要是被卷入进去就死定了。
　　而她也无法对于这两者进行区分，毕竟不能否认刚进行挑战就被瞬间吞噬的可能性。
　　在这样的情况下，近江手里回答：
　　“……要去。”
　　由于彻底的肉体改造，看上去只有10岁左右的近江可是担任“第一行动者”职位的精英。而在那种眼神里，寄宿着无论身体遭遇怎样的冲击都不会熄灭的本源之光。
　　“我一定要获得振兴甲贺的基石。就算‘自然选择者’不能继续进行也无所谓。如果我一定要被人干掉，那么我的遭遇必将为未来的某个人免于陷入这种威胁做出贡献。所以我要去，无论发生什幺也要去。”
　　哎呀哎呀，云川鞠亚叹了口气、
　　那样的话，
　　“那么就没办法了。我就伤害你的自尊来保护你的小命好了。”
　　没有发出疑问的空暇。
　　紧接着云川鞠亚的四肢就整个地、令人眼花缭乱地扑了过来，然后近江手里丧失了全部的意识。
　　Main.11
　　“FU~CK~FU~CK~FUCK~ING”
　　伴随着粗鄙的歌声，一名少女正在巴格吉城里掀起腥风血雨。这儿是巴格吉城的垃圾处理场。而此处也同热水供暖用的导管和通道相连。说起来，由于城市是对燃烧垃圾的热量进行二次利用来驱动热水供暖设施，因此倒不如说这里可以算是巴格吉城的核心了。
　　这儿有好几座火力发电站与石油精炼厂等等，是为了催动热水供暖设施而存在的“关键”。若是它们全部丧失了机能的话，巴格吉城就将陷入零下20度地狱的窘境中。
　　是的。
　　主战场如同变形虫一般地扭曲了。
　　从原来高安全系数的圆形赛场，到这个世界上最为草菅人命的垃圾处理站。
　　尽管有太多由攻击而发出的红光，让人有些分不清状况。但是仍可以发现少女是处于防守一方。
　　三股银色的发辫。
　　褐色皮肤搭配红框眼镜。
　　少女穿着直接套在肌肤外的背带裤，这种服装无论是走在街上或是前往暴风雪地带都多少显得有些奇葩。她的手中握着黄金制成的锤子与锯子。按说纯金物质虽然耐腐蚀和酸化，但是硬度会比较低。也就是说会因为柔软的性质而难以被用来制成刃物。然而褐肤少女却无法用常理来解释。那黄金的工具能够断钢铁、削混凝土，甚至还能对人类进行迷幻般的“改造”。
　　“格雷姆林”正式成员之一。
　　现存的黑侏儒。
　　玛丽安·丝琳格奈娅。
　　她本身的移动速度并不快,甚至可以说是很慢。这模样的少女看上去就像只不过是消磨时间打算回家的状态。
　　但是，
　　“啊呜啊呜汪汪……”
　　玛丽安随口咕哝着，将手中所持的黄金锯子刺入了墙壁中。不知为何她会做出刺入的动作。但是就在她松开手的同时，锯子以媲美汽车的速度冲入了敌阵之中。原本确信保持了同“锯子之间距离”的学园都市方的刺客们，对于锯子攻击范围的变化猝不及防，呆立在原地。
　　血沫飞舞。
　　“噶！？”
　　“呀！！”
　　“是脂肪！涂在墙壁上的脂肪让刀刃打滑了啊！？”
　　“真~是，慢死了。”
　　离开墙壁，在空中划出复杂轨道的黄金锯子，将位于某一处的几名士兵撕成了碎片。

第一千一百零七章 黄金凶器
　　第一千一百零七章
　　然而紧接着，他们的身体又恢复了完整的模样。连血都没有出。
　　“发生、了什幺……？”
　　“嗯~？看看你们自己的手脚吧。”
　　玛丽安抓住返回到墙壁上的锯子，然后咯啦咯啦转动着用凶器的前端指点士兵们。
　　“没发现这都是乱装上的？简直就像是把不同种类的拼图玩具乱七八糟地凑在一块儿呢。”
　　“骗、人。”
　　“我可没做移植器官的适应性检查，你们再不快点就会出现免疫系统的排斥反应哦？不想死的话就快从其它人那儿将自己的零件夺回来吧。”
　　“哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　实际上，这些士兵并不清楚这是给予他们自相残杀的信号。
　　但是周围出现反应了。
　　被异常的气氛所吞噬的“毫发无损的士兵们”，自作主张地判断其它人必将会动手，而他们也都是敌人了，接着开始射出了铅弹。
　　“真是悲惨。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅小声低语着，朝向在短暂时间内从“恐怖的注视”中逃脱的幸存士兵们走去。
　　就在这时。
　　倒在几具尸体一旁隐藏自己身形的一名刺客，从近距离朝她开火。
　　不过玛丽安连看都没看他一眼，挥动了自己的黄金锯子。
　　紧接着，刺客的双手消失了。
　　并非是被切断的。
　　而是那握着枪的双手手腕，已经变成了黄金制成的水龙头。两只手变成一根水龙头。简直就像是被用手铐铐住似的模样，尽管构成这种形态的主体只不过是普通的手腕和普通的水龙头，但是眼前发生的景象还是过于怪诞了。
　　人体改造。
　　超越施术的领域，被用于战斗的黑侏儒的技术。
　　“啊、啊……”
　　呆视着变成这样的双手，刺客发出了低沉的呻yin。接着，玛丽安·丝琳格奈娅对着刺客的肩膀砰地打去。
　　“真的很努力呢。”
　　玛丽安温和地微笑：
　　“但是开不出火结果还是0分哦。真遗憾。”
　　她毫不犹豫地拧动了水龙头。
　　咋咋的声音响起，支撑生命的红黑色液体就这样轻易地流出了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　“因为是两只手合为一个水龙头，所以就没法关上了呢，真是糟糕了呢。人类要失血多少才是致死量来着？嘛，如果装满一个水桶肯定足够了……我说，咦？已经失去意识了吗？”
　　嘎达嘎达痉挛着的刺客，倒在自己挥洒出的鲜血之中。
　　玛丽安·丝琳格奈娅毫不在意地再度迈出了脚步。
　　“……本来我不是战斗类型的，还以为会陷入苦战呢。居然被这种程度的家伙牵制，巴格吉城也真是……说起来反学园都市科学守卫者也真令人大失所望呢。这个样子连‘争取时间’都做不到啊。”
　　玛丽安面露不耐烦，将黄金锯子的尖端对准脚边，在隐藏的刺客打出来福子弹前倒在地上，被切断而呼吸困难的士兵的喉咙。
　　在这过程中，那如同婴孩般尖锐的高声惨叫，以超越人类声带极限的大音量传播开来。
　　幼小的悲鸣声。真是最令人厌恶的波长。
　　正当那种爆炸式的叫声使得隐藏的刺客全身僵硬的时候，玛丽安·丝琳格奈娅大步向前一跨，瞄准了对方的下腹处。
　　玛丽安将黄金之锤如同棒球棒般地猛击：
　　“打击娃娃！！（一种身体是好几个圆饼型的零件堆积组成，可以用东西从下面将身体一点点打飞的玩具）”
　　刺客的肚子整个被打飞出去。那如同炮弹似地射出的肉钝器，强行击中了远处另外一名刺客。
　　“唔、唔。”
　　“还没死吗？”
　　玛丽安呼呼地晃着头：“明明如果在这儿死的话，就可以不用受到什么乱七八糟的折磨漂漂亮亮地送进坟墓的。”
　　那名刺客被如同玩具般打飞出去的同僚肚腹给结结实实地击中。玛丽安迈开大步，朝着他接近。刺客倒在地上、放弃了来复枪，准备拔出手枪反击。可是他的手腕却被玛丽安死死踩住，然后朝着他的两只脚划下了锯子。
　　两只脚变成了两个车轮。
　　面对这没有痛楚的诡异变化而惨叫的刺客，玛丽安如同对恋人低语一般地说道：“直接让你成为了堆肥料用的牛车哦。你就在那堆可燃垃圾中窒息而死吧。”
　　“噶，噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”他试图用手指让自己从地面上支撑起来，不过已经迟了。刺客就这么保持倒下的姿势，在地上被拖拽着消失在道路的尽头。这种景象，让人联想到出现大鲨鱼的恐怖电影中，被海水吞噬的受害者。
　　“就这种程度啊？”
　　玛丽安·丝琳格奈娅挥舞着黄金凶器。
　　当她回过神来，噪音已经停止了。一望无际的静寂。刺客们并非全灭。实际上死亡人数只是其中的三分之一，不，还不到四分之一。但是玛丽安制造的尸体，以及被改造人体那惨烈的人肉模样，都令还四肢完好的人瘫倒在地，武器也扔在了一旁。
　　比死还要痛苦。
　　虽然这种桥段都被电影和小说用烂了，但要是亲眼目睹的话，连思考能力都会崩溃的。
　　贪生怕死。当最基本的需求都发生运转故障时，一切的思考回路也随之而寸断。
　　“只有这种程度……？传说中的学园都市哎……真是这样我可有些失望呢。你们真的算是第三次世界大战的胜利者吗？”
　　所有人都屏住呼吸，拼命地想要隐藏自己心脏还在跳动这件事。但是那从嘴里流溢出的些许吐息，令玛丽安不快地皱了皱眉头。她挥舞着黄金锯子与锤子，杀死这个人，又将那个人的四肢变成其它的形状。即使如此，剩下的刺客们依然一动不动。在他们心中，已经完全屈服了。逃走的勇气，不，准确说连注视玛丽安的勇气都没有了。
　　对此，玛丽安·丝琳格奈娅却没有一丝犹豫。
　　如果对方抵抗，就回击进行抹杀，如果不抵抗，那幺就如同割草一般杀戮殆尽。
　　“哈。真是，让他们‘自相残杀’要更轻松呢……这种地方没能好好战斗的话，对锻炼我的战斗能力不就失去意义了嘛。唔，有些担心会影响减肥呢。”
　　玛丽安将手伸入背带裤中，在腹部附近抚摸着，而另一只手则随意地晃悠着黄金锯子。对方体内的器官确实受损了，但是伤口立刻就会被堵住。伴随着如同水气球一样的内出血，士兵们连周围地面都没弄脏，就丧失了性命。
　　就在玛丽安因为那种普通的噪音消失而感到安心时，忽然听见了格拉格拉的、金属碾过地面的声音。
　　“？”
　　“哎呀？这里，哎呀哎呀。这儿到底是哪里啊？”
　　一个穿着睡衣的女性出现了。从她坐着轮椅来看，应该是双脚不方便吧。在她的膝盖上有联机的按钮。可能是一个在巴格吉城医院住院的患者，因为学园都市方面的袭击造成的混乱而想着“总之快点逃到外面去”吧。
　　她的表情很柔和。
　　大概她还没有看见玛丽安制作的“东西”吧。
　　“你是哪位？”
　　“你是，那个，看你穿着垃圾处理站的制服，是做这个的吗？”
　　“我的回收炉可是要小一些的哦。但是会发出高温就是了。”
　　玛丽安用握着黄金锯子把柄的手在自己的头上轻轻挥了挥：
　　“如果你想找出口，右转200米左右就有个门。最好快点啊。这儿可是稍微有些肮脏的场所呢。”
　　虽然难以想象她会做出这种不可思议的行为来，但是前面也说到，玛丽安是“守卫”巴格吉城的人。至少现在是这样。那么，就没有什幺理由要将巴格吉城的人改造了。
　　另一方面，坐在轮椅上的女性赶紧低头行礼：
　　“您这还真是亲切呢。……哎呀？是被路上的缆线绊住了，还是断坡呢……哎呀呀？”
　　“啊~真是的，麻烦死了。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅放松戒备地朝着睡衣女性走过去，然后绕到了轮椅的后面。
　　“唔嗯……这轮椅还真是重呢。是电动的吗？”
　　“电力辅助的。因为身体不能动而渐渐变得衰弱，这不过是为了让我轻松一点儿的调节设备罢了。你看这个盒子是控制器哦。”
　　“知道了啊。我也是室内派的啦。嘛~我是做挥舞锤子的工作，要是认真起来也能弄出胳膊的肌肉凸突呢。”
　　“您是工匠吗？”
　　“真遗憾。我对于建城可没兴趣。”
　　“话说啊，”玛丽安一边推着轮椅一边低语道：
　　“虽然再问一次有些那啥，不过坐轮椅很要命吧？”
　　“哎哎差不多。但是因为这样，我也有很多能接触到人们亲切心的机会哦。就像现在的你这样。”

第一千一百零八章 精巧
　　第一千一百零八章
　　“嗯。也是。像这样到处是缆线与断坡的垃圾处理站，你究竟是怎么将轮椅推过来的呢？”
　　?
　　“……哎呀啊？”
　　“真奇怪呢。不管我怎幺看，你都像是故意被缆线绊住然后等待我的接近吧。”
　　“……”
　　玛丽安眯着眼，用力紧握黄金锯子。
　　对此，睡衣女人依然和颜悦色。
　　锵叮！！！！！！
　　紧接着，金属与金属碰撞的尖锐声音炸开了。
　　玛丽安·丝琳格奈娅所做的，只是将黄金锯子从正上方挥舞下来这般简单的动作而已。
　　而睡衣女性的动作不明。
　　不过可知的是，轮椅的后把手突然从玛丽安的手中弹出，而其车体至少高速旋转了180度。但是只有这样而已。似乎有什么东西将玛丽安的锯子击落，然而那到底是什幺东西，即使被摆了一道后，玛丽安依然无法把握。
　　玛丽安·丝琳格奈娅的身体夸张地摊开，带着如同要将墙边放置的器材压垮般的气势，整个后背撞了过去。
　　女性的轮椅，在地面上留下了一个浑圆的轮胎印。在那微微冒烟的阵地上，她抓起膝盖上的盒子，然后按下了按钮。
　　到底是如何塞进去的，这真的符合物质法则吗？只见从轮椅的背后，蹦出了如同机械臂一般能够放入轻机枪和人手的大口径散弹枪（……炮？）。
　　而在每把枪的侧面，刻着罗马字的文字列。
　　Made-in-KIHARA
　　“既?然?暴?露?了，就没有办法了呢！！”
　　咚噶咚噶咚嘎嘎！！！！！！那种枪声本身带着似乎能伤及人们内脏的爆音般连绵不断地响起。钢之暴雨舞动。被埋在坍塌的器材中的玛丽安·丝琳格奈娅，轮廓一瞬间就崩溃了。她的上半身满是赤红的粘液。而下半身……
　　“什么啊什么啊。学园都市都流行一发制胜吗？”
　　“？”
　　从残存的下半身中传出声音。不，不对。另外一个玛丽安·丝琳格奈娅，正蹲在被压扁的玛丽安脚边。
　　这种认识也是不正确的。
　　使用“木原”的睡衣女性，迅速将枪口或者说是炮口重新瞄准过去，
　　“这才是本体吗……！？”
　　“那也是诱饵啦，笨蛋。”
　　从正侧面传来了声音。
　　就在睡衣女性回过头前，一丝不挂的第三位玛丽安·丝琳格奈娅挥下了那令学园都市强悍的士兵们“仅仅上半身变为光滑少女”的黄金锯子。
　　但是，再一次。
　　“嘎哩嘎哩嘎哩！！”
　　轮椅带着发狂似地超高速进行小幅度地移动，而不知何物的器具同玛丽安的锯子相触，发出橙色火花。
　　轮胎在地板留下印记，冒出了摩擦的青烟。
　　玛丽安·丝琳格奈娅推测：大概这家伙哪怕坐着轮椅都能在击剑比赛上获胜吧。虽然不知道她有没有使用佩刀。
　　（切，这家伙真是怪物。明明我不是战斗型的。）
　　搞得好像到处都是自己的地盘一样，玛丽安从近旁的阴影处又取出一件新的背带裤穿上。
　　带着咻咻的声音后退的轮椅，其动作让人完全感受不到地面上有断坡和缆线。
　　玛丽安瞪着那个依然和颜悦色地微笑的睡衣女性：
　　“我以为什幺呢，原来是个装病专家啊。就算不站起来你还不是挺能干的吗。”
　　“木原病理小姐可是‘放弃’的专家哦。自己放弃了很多东西，也让别人放弃了很多东西。就是这样，住手吧格雷姆林。”
　　“……呜哇原来如此呢。还真是愉快的生存方式啊。”
　　“真有那幺不可思议吗。人生里一次也没装过病的人，我觉得反而更少见吧。也就是说对于全体人类而言，‘试图死心’是一种普遍的欲望吧？”
　　维持这样的秩序就是木原病理的职责。
　　“让对方放弃”破坏学园都市的恐怖袭击计划。让试图将学园都市技术情报带到外面的人“放弃”。让名为新式大量破坏兵器的“放弃”成长和进化。“让人放弃”“让事物放弃”“让一切放弃”……只是这样重复的堆积，构成了木原病理的丰功伟业。扭曲、挫败、击溃，将人们描绘的野心化为残骸，以此造就了木原病理的高峰。
　　再者。
　　这不过是木原病理原本拥有的“性质”，同社会妥协导致的结果罢了。
　　木原病理本身，就是“放弃”了某种事物的形态。
　　望着涂满虚假字眼的轮椅，玛丽安丝琳格奈娅舔了舔唇。
　　“你说‘木原’？似乎其它地方也有类似的家伙呢。把到处都弄得一片狼藉是吧。”
　　“对于随机数君我已经放弃了。不过还有圆周妹妹在呢。”
　　“……至少有三个人吗。不过也并非来了一百个一千个人的那种氛围。要是那样的话你们的做法也应该会改变的。”
　　“你也差不多吧。”
　　“嘛，要是招进来五个十个战斗白痴，整个计划就会从内部破坏掉了呢。”
　　真是够辛苦的哦，玛丽安嘀咕道：
　　“就是这样，让我全力击溃你也没什幺问题吧？”
　　“咻！”
　　玛丽安轻轻挥动了下锯子。
　　从插入刀刃的墙中流出了血。不，不对。那是被做成同墙一个模样的“士兵”。如同气球被捅破般，鲜血与脂肪夸张地洒满了地面与墙壁。恐怕，这是为了有利于玛丽安的黄金工具使用而进行的仪式吧。
　　就在刚才，玛丽安还挥舞着锯子，在溅满新鲜脂肪的墙壁上对士兵们进行袭击。
　　但是，就算看到这般怪诞的景象，木原病理依然和颜悦色地说：
　　“你那个所谓全力能不能再做些别的？不是我说，这真的让人无语到发冷呢~”
　　面对拿着黄金锤子与锯子的玛丽安，木原病理似乎是在响应她一般按动膝盖上的按钮。
　　“卡擦！！”
　　轮椅的轮子解体了。
　　多个轮辐再度捆扎组合，而橡胶轮胎则均等分布在地面上。之后出现的是如同蜘蛛一般，拥有多只脚的组装式家伙。
　　不知是否自己工作的灵魂被微妙触发的关系，玛丽安吹了个口哨：
　　“真是精巧。带孩子用的那玩意？”
　　“那可是婴儿车哦~”
　　伴随着充满温馨的对谈，怪物们以极速展开了激战。
　　Main.12
　　近江手里发出了微弱的呻吟。她发现自己正躺在地板上。而令自己晕过去的罪魁祸首，云川鞠亚盯着近江的脸看。云川手中拿着一颗切成圆片的柠檬。她似乎就是用这玩意令近江苏醒过来的。
　　现在所处的，并不是之前的拐弯处。
　　在那广阔的空间中，桌子被按照同心圆的位置进行摆放。还有大量的监控器。搞不好这儿就是管理巴格吉城暖气供应的控制室，但是说也奇怪：这儿除了近江她俩，没有其它人在。
　　该说反正现在不会遇到麻烦了，就算无人也不是问题呢？还是说自己放弃任务逃跑了呢？又或者说，现在已经是被袭击者干掉了之后呢？
　　但这种事情怎样都好。
　　问题是，“木原”与“格雷姆林”……自己已经远离这两者的战场了。
　　失去了千载难逢的机会。
　　“！！”
　　近江一个跃起，试图将手中的园艺铁铲式苦无朝向云川鞠亚的喉咙刺去。然而自己很轻易地就被对方的双手给压制住。接下来她更是以近江手里的苦无为中心进行倒立一般的姿势，将两只脚大幅度地展开，如同竹蜻蜓般开始旋转。
　　凶器便被拧下来了。
　　右脚着地的云川鞠亚一边一圈圈地转着手中的刃物一边说道：
　　“我说过你赢不了的。再说连这种程度都顶不住，我看你果然还是别去窥探‘深处’比较好。到时候可不仅仅是自尊心受损就能完事的。不能切身体会到威胁的人，根本无法在现场很好地行动。还是说，你就连这种水平的话都无法……”
　　云川鞠亚的声音被唐突地打断了。
　　理由很单纯。
　　毫无预兆地。
　　反坦克火箭炮从房间的出入口那边射了进来。
　　云川鞠亚迅速地用左脚点地，然后用如同画出一个大型拱桥般的动作将自己的身体弯曲。反坦克火箭炮的炮弹穿过了她上半身原来所在的位置，撞进前方的墙壁中。而炮弹爆炸后朝四面八方扩散开去的冲击波，根本让人无法躲避。
　　云川鞠亚失去了平衡，被冲击波扫倒后整个身体以滑行般的模样在地面滚动着。由于无法停下自身的滚动，她甚至无法回头看见炮弹碎片以及墙壁的残骸。不过她还是一边滚着，一边试图尽快将状态调整回来。
　　这时候，她感受到自己咚地一声，碰到了什幺钝物。
　　不知何时，在通信管理设施中进入了第三个人。原先不断滚动的云川鞠亚则撞上了对方的脚下，从而令之前的滚动停止下来。
　　（……糟糕了。火箭炮只是为了吸引我的注意力方便对方快速入侵的诱饵吗……！？）
　　俯看自己的那个人影，重新调整了自己肩膀扛着的巨大火箭筒。那可是刚刚进行过炮击的反坦克火箭炮。跟着人影摆出要将火箭筒当作钝器砸下来的姿势。

第一千一百零九章 轻视
　　第一千一百零九章
　　第一次。
　　让即使遭遇火箭炮袭击都能迅速做出回避反应的云川鞠亚感到有什幺冰冷的东西游走在自己的背上。随后那种游走的动作小幅度、但是确实地停止了。
　　紧接着，云川鞠亚的意识破裂了。
　　“……”
　　近江手里听见了咣当一声巨响。那是袭击者将完成任务的钝器扔在一旁所发出的声音。之前那样握有主导权的云川鞠亚，连十秒钟都没有顶住。感受到那种威胁，近江手里重新估算了一下隐藏在衣服里武器的数量。这是为了让自己恢复冷静而做的举动，不过实际上却起了反作用。无论使用什幺，都没有能够取胜的把握。
　　另一方面袭击者说道：
　　“哎那个，搞偷袭果然很丢人啊。虽然不战而胜比什幺都要好就是了……”
　　是个小个子的少女。大概初中生模样吧。将黑发梳成左右两颗丸子头的发型，搭配轻飘飘的毛衣、迷你裙以及黑色长筒袜。那种完全没有统一感，简直就像是穿上被店员怂恿而一股脑买下来的衣服所呈现的打扮，却很诡异地同如今这般令人提心吊胆的气氛吻合了。
　　要说唯一的特征，应该就是挂在脖子上的东西吧？手机、小型携带电视、掌上终端。这些带着小型画面的精密机器哗啦哗啦地垂在少女的胸前。
　　“但是，因为我是‘木原’所以没办法啦。”
　　BENG！的一声。
　　在通讯管理设施中摆放的所有监控器一下子被接通了电源。出现在屏幕上的是持续高速变化的图表群。这种乍看之下意义不明的闪烁，却吸引了少女袭击者的目光。在她的瞳孔中，无数的图表群如同生物般持续跳跃着。
　　“知道啦。数多叔叔。虽然很痛苦，真的很痛苦，但是既然身为‘木原’就要有这种风格呢……！！”
　　她的动作明显变化了。
　　少女以高速滑行的动作，朝着近江手里突击而去。
　　（！！什幺？她到底获得了什幺样的情报……！？）
　　近江手里此刻处于将食指放在袜子里的状态。而她迅速猛然地站起身来，手指则从袜子中拔出了什幺东西。那是只有指甲大小，两块尖尖的铁片。虽然也是飞行型道具，但是和手里剑不同。瞄准的目标是自己与袭击者之间的地面。她朝向铺着地板的地面扔去了好几块尖锐的铁板。这是典型的撒菱。因为很难想象敌人就那么傻乎乎地踩上去，于是对方一定会为了躲开撒菱而降低速度。针对那个瞬间，近江就可以拿出一把新的园艺铁铲式苦无，对少女进行致命一击。
　　但是情况却超出了近江手里的预想。
　　少女袭击者别说降低速度，她的脚似乎刻意要被扎到一般准确无误地踢飞撒菱。然后对着近江手里的脸就是一记脚踢。
　　“！？”
　　近江手里匆匆地试图用苦无护住脸，但是少女袭击者扭曲了脚部运动的轨道，用第二下飞踢朝着还在空中飞行的撒菱击去。
　　飞行路线大幅度改变的铁片，朝着近江手里的腹部中心刺去。
　　虽然这并非什幺大型的菜刀状刃物，不会对于人体造成致命伤，即使如此那种剧痛还是令近江手里全身僵硬。就在这期间，少女袭击者已经精确地穿越过撒有撒菱的危险地带，向近江手里的怀中突进。
　　“嗯，嗯，我知道的啦。”
　　周围监控器中映出的图表群晃动更加剧烈，而少女袭击者的瞳孔中又从那儿吸取了不知名的情报。
　　“以显微镜的尺寸控制锤子等级的破坏力。这就是数多叔叔的战斗模式呢……！！”
　　（……要被干掉了！？）
　　少女的右拳呼地奔袭过来。
　　那是为了击中近江手里因为下意识防御反应而拿着苦无的手腕，并将那苦无的尖端朝向近江手里本身的面部刺去的动作。
　　喉咙发干。
　　无法阻止那凶刃的动作。
　　就在近江手里想着至少要避开致命伤，而试图让苦无往自己坚硬的额头方向刺去时，
　　一个新的右拳飞了过来。
　　那并非是近江手里，也并非少女袭击者的手。
　　而是完全的第三者。
　　那一身延至脚边的白色风衣，再搭配上同样颜色的、将整个头部包住的头盔。
　　谁也无法解释这个人是何时出现的。
　　接着，第三者的右拳结结实实地将近江手里所持的苦无打飞，在这近在咫尺的距离下保护了她的头盖骨。少女袭击者的目标改变了。她用准确地拳击，朝第三者的面部狠狠击去。
　　但是少女的拳势却很弱。
　　判断自己无法防御的头盔男，在少女挥拳的同时朝她的脚踢去。失去体重平衡的少女便无法挥出拳头了。如此一来，头盔男只需要稍稍往后仰就躲过了一劫。
　　少女袭击者一面保持警戒，为了拉开距离而往后退了几步。
　　头盔男小声地说道：
　　“……是木原圆周吗？我听说你是个不合格的‘木原’啊。”
　　“你是什么人？”
　　“如果要对那两个女孩子动手，那幺我就不得不成为你的敌人了。”
　　“如果你要救她们，就不得不成为我的敌人了呢。”
　　少女的瞳孔中，闪动着图表的影子。
　　“麻烦你提供点建议呢，数多叔叔。”
　　伴随着她的低语，图表群的模式产生明显的变化。每当木原圆周读出人名时，她的整个人的气场也随之切换。
　　“嗯嗯。随机数叔叔，混晶姐姐，测量君，解法大妈……不行不行，不对不对。是的，不是这样。那个，嗯，选择唯一姐姐！！”
　　“……将不足部分的思考透过外部数据输入来进行补充吗？说到底这是‘学习装置’那边的东西吧。对于你的人格是否还能保持原样我倒是怀有很大的疑问。”
　　“嗯，嗯，唯一姐姐。这种时候‘木原’就该这幺做吧……！！”
　　咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋！！室内所有的图表群都发生了巨大的变化。
　　娇小少女的瞳孔中映照着图表，然后竖起中指大喊道：
　　“就是这样，让我催动你体内的二氧化碳，将你全身的血管弄爆吧！！……说起来这才是‘木原’的风格啊，总之多多指教了！！”
　　“不对，”
　　面对突袭而来的木原圆周，头盔男冷静地按下风衣上的按钮。
　　从中出现的是，
　　“凸起式……指向性地雷！？”（少女说）
　　“这才是木原哦。”（头盔男说。）
　　然后他毫不迟疑地引爆了。
　　所谓指向性地雷是能够调整爆风方向的地雷。比如说为了攻击战车等装甲兵器时，利用将炸药附着的外貌如环形的设计，就能实现将爆风集中在一个地方，增加破坏力的作用。反过来说如果要让爆风在广泛区域扩散的话，使炸药附在那种如山一般凸起的板槽上，刻意令爆风朝着扇形范围进行扩散。由于这主要是用于对大量人群进行一次性清剿的地雷，因此也在其中加入大量的小型铁珠。
　　头盔男装在风衣里的正是这种凸起式指向性对人地雷。
　　距离300米，最大幅度可达200米的扇型爆风攻击中，那500发散弹也跟着四散开去。
　　（太，太乱来了……！？）
　　对炸药非常了解，甲贺的近江手里不由得倒吸了口冷气。
　　指向性炸药透过调整爆风方向，产生预定的破坏力。也就是说只要在攻击范围以外，哪怕距离炸药很近也不会受到伤害。虽说如此，凡事都有个限度。如果是抱着地雷起爆的话，那是不可能毫发无损的。
　　是的。
　　这只是在与异能之力无关的常识性范围内。
　　“……逃掉了吗？”
　　随着风衣一角被吹起，头盔男自言自语了一句。似乎是为了证明地雷的破坏力，从他的胸口掉落了一块扭曲的铁板。毫无疑问，地雷的冲击力可不是这种程度就能挡下来的。
　　“可能是距离太近吧。地雷太靠近自己身体了吗？毕竟要是太接近扇形攻击的尖端（大概是说扇子撑开后窄小的握柄），对于横方向的杀伤区域就减小了呢。”
　　头盔男将脸望向失去意识的云川鞠亚，然后又看着近江手里。他对着下意识再度握起苦无的近江手里忠告道：
　　“别这样。这样是战胜不了我的。”
　　“……”
　　“我并非轻视你。倒不如说，正因为你的威力太强，才无法杀死我吧。”
　　这种完全无法理解的逻辑。
　　或者说，连这种话都不懂的人原本就没有站在战场的资格吧？就好像是（MIB）棒球大联盟的选手被问起胜利秘诀时，得到“只是不紧张而已”这种回答般的感觉，袭上了近江手里的心头。
　　尽管那种干净利落的姿态，原本就是她追求的目的。
　　“老实说，就算与你们战斗对我也没有任何好处。我只是‘木原’的特殊化而已啊。”
　　（……‘木原’、‘格雷姆林’、现在又出来了另一号‘木原’专家……？到底巴格吉城混入了怎样程度的势力啊）

第一千一百一十章 工具
　　第一千一百一十章
　　面对眼神中杀意渐浓的近江手里，头盔男若无其事般地说道：
　　“所以我就告诉你们这些没有战斗必要的人幸存下去的方法吧。最为优先的是，找到净神讨魔。”
　　“……？”
　　“他也进入了这个巴格吉城。是个只要发生事态就会舍生忘死的人呢。能否与净神讨魔相遇，直接关乎到你的生死。老实说，如果遇不到他，你就死定了。”
　　头盔男说出这番过于直白的话：
　　“木原圆周会袭击你们，恐怕只不过是拥有不同于‘木原’风格思考的木原病理出于安全考虑而对于周遭不确定因素进行排除罢了。虽说如此，既然认识到她是出自‘木原’的人，那幺用随便的方法是很难幸存下去的。正因如此，不举出净神讨魔这种等级的例子是不行的呢。”
　　“……净神、讨魔是……？”
　　“只是一个普通少女。她无法解决一切的危机，恐怕也不能阻止因‘木原’与‘格雷姆林’大闹而崩溃的巴格吉城吧。然而另一方面，她又拥有单方面拯救视线中出场人物的特性。和‘木原’单方面让一切毁灭其实是一样的。如果要从‘木原’手中逃脱，就必须要用到那种等级的人物才行。……原本与‘木原’对战最好的选择是铃科百合子，不过既然不在这里那也没办法。就只能选用别的配项了吧？”
　　头盔男在晕倒的云川鞠亚旁边蹲下，确认她的脉搏与呼吸。在确认她没有大碍后，他再度对近江手里说道：
　　“等她醒了，也这么跟她说明下。继续这样下去的话，和高几率的死亡率没两样。”
　　“……你准备做什幺？”
　　“抱歉，我也有我的目的。我说过自己是‘木原’的特殊化了吧。不管怎样，如今的我也没有能保护你们安全的自信。”
　　头盔男拖着一身破烂的风衣步行着，他一边朝出口走去一边再度回答道。
　　用那低沉，却让人在脑海中留下强烈印象的声色。
　　“因为我也是‘木原’之一啊。”
　　Sub.13
　　云川鞠亚伴随着微弱的呻吟睁开了眼睛。
　　当她听了近江手里说完事情的经过后，不甘心地咂咂舌。
　　“你认识吗？”
　　“是我所追逐的人啊，木原加群。如果觉得这样能伤我自尊就太天真了。既然知道他在这里，那么事情也算是有了进展。目击的情报也无误。”
　　“虽然不知道你有什幺目的，不过我们也转移阵地吧。反坦克火箭炮女还活着。那家伙为了追逐成为猎物的我们，难保不会再度返回这儿。”
　　“……在此之前。”
　　云川鞠亚站起身来，用手轻轻地拍了拍自己华丽的女仆装并扭动着身体。虽说从背影是没法观察对方的，不过近江手里并未发现她的衣服上有什幺污垢。
　　“你在干什幺？”
　　“确认下有没有窃听器或发信器。毕竟失去意识后就不知道会被做什么了。如果我的目标木原加群能知道我的谈话与位置的话，只要我跟他处在同一场地上，他随时都可以选择逃脱了。”
　　“我倒没看见他在你衣服上装什幺东西。”
　　“也许不是肉眼能看见的尺寸吧。如果使用纳米技术的话，甚至可以穿过衣服纤维的网口透进来呢。”
　　可恶，云川鞠亚嘀咕着：
　　“……果然这样子还是不行啊。难道只有把衣服脱掉，然后使用高温干燥机之类的烤下才行吗？这样的话肯定能破坏那种肉眼看不到的装置的内部构造了。”
　　“无论是窃听器或发信器，先调查下电波发送情况如何？只要有无线电设备就可以掌握电波变化了。”
　　“你知道发现饵料的蚂蚁，是如何告知同伴位置，并组织队伍的呢？”
　　“信息素吧，气味。那种情报传递没必要使用电波。如果利用这类化学药物的话甚至连电子回路都不必要。毕竟在学园都市里有能够操纵电力或者磁力的家伙也不奇怪。为此开发出那种回避电磁效果的器材也是理所当然的事情了。”
　　“那种东西要是被高温干燥机烤过会怎样？”
　　“将‘情报收发用药品’的内部结构破坏掉。这就与刚刚用来上色过的颜料放在高温热风下吹过是一样的呢。就算颜料本身还存在，不过那种色泽却和自然干燥的完全不同、发生变形了吧。其中的资料摧毁就行。毕竟这种东西可是很耐寒的哦。”
　　为此，她们出了控制室，沿着通道调查好几个房间。最后在职员用的物品柜中找到了目标烘干机。
　　云川鞠亚干脆地脱下女仆装铺在地上。接着匍匐着用烘干机吹出的热风进行烘烤。
　　虽然暖气还有效，不过只穿条内裤果然还是会冷的吧。云川鞠亚一边摩擦着大腿内侧一边说道：
　　“……因为是化学纤维，我也有些担心窃听器会不会混进了随身袋之类的呢。”
　　“那需要弄多长时间？”
　　“毫无死角地弄一遍大概是十到二十分钟吧。你呢？”
　　“我完全不用花费什么工夫。”
　　近江手里带着随意的口气说：
　　“忍者本来就是在战斗与谍报中频繁使用药物的集团。因此有对纤维进行分辨的试剂。要是衣服上的某个地方被做了小动作的话，那儿就一定会显示出‘别的颜色’。”
　　“白衣人（从事化学实验方面工作的人）的进化版？”
　　“就是那样吧。如果真有你所说的微型装置的话，那只要使用药品中的弱酸应该就能毁掉了。”
　　一边说着场面话，云川鞠亚已经完成自己女仆装的高温热风烘烤工作。当她准备将手套进眼前的衣服袖口时：“好热！！简直就如同笑话里说到的热水浴（这儿是指日本电视节目里作为惩罚手段让人进入高温水池里洗澡）一样热啊！！”
　　“这种比喻根本让人无法想象具体的温度值吧。”
　　“一端览祭……学园都市的文化祭可是很刺激的。可恶，原本只穿条内裤，身体已经发冷，这样一来反而感觉衣服比实际温度还热了！！”
　　眼角流着泪，云川鞠亚一边带着几乎嘶吼的声音喧闹，总算是将华丽的女仆装给穿好了。
　　Sub.14
　　木原病理歪着身子。
　　由轮椅的车轮分解所制成的数只脚由于强烈的冲击而歪斜，无法发挥正常的机能了。尽管从后背部分还弹出了一些枪械与缆线，但是那些东西看起来也指望不上了。
　　说到底，对手不一样。
　　玛丽安·丝琳格奈娅。“格雷姆林”的魔法师。拥有黄金锯子与锤子的她，已经实实在在地支配了战场。而如今玛丽安也将木原病理逼到了垃圾处理站的可燃垃圾处理规划区。这儿是用于暂时性的储存可燃垃圾，而以钢铁制成的类似泳池一样的场所。
　　除了木头与废纸外，其他无法用于堆肥的大型骨头等生活垃圾恐怕也是在进行干燥后燃烧处理掉吧。迎面一股直扑鼻子的恶臭。如果将“可燃垃圾”范围的扩大，那么燃烧产生的热量预计可以满足暴雪地区之巴格吉城的供暖需求。
　　玛丽安不停转动着手中的锤子，对伫立在钢铁泳池旁的木原病理说道：
　　“嘛~这就是极限了吧。我还要跟其他的‘木原’做了了断呢，就赶紧把你改造成我的手下好了。”
　　“哎呀哎呀嘛嘛。似乎真的是被逼到悬崖边上了呢。”
　　“各种意义上的放心吧。我会为把你变成棋子而进行最合适的改造的。你的脚不方便对吧？那么就给你八只十只脚好了。变成能像直升机那样回旋的模样如何呢？”
　　“为防万一我想先问一下就是了，我觉得实在想不到必须投降的理由哎。”
　　“看起来你还~有武器呢。说到底你那轮椅也就这样了吧。不是都被破坏掉了么。连移动都无法移动，你还有什么理由战斗啊？”
　　“啪叮！！”
　　伴随着一声钝响，木原病理睡衣的下半身大幅度地裂开了。从下面出现的是柔软的女性裸足……不是，是以膝盖内侧为中心覆盖整个脚部的合成树脂制机械。这并非铠甲一样的东西，而是类似于装饰般的存在。
　　而伴随着膝盖内侧好像为马达的驱动声，木原病理非常自然地站了起来。
　　玛丽安咂咂舌头：
　　“你从说自己不能走路的那一刻起就在骗人了啊。”
　　“真是~本来都已经放弃了很多东西了，现在要用自己力量站起来，还是饶了我吧。”
　　“……住院患者专用的驱动式绷带吗？汽车公司制作的？的确是应用了跳舞机器人的技术吧。我在广告里看过哦。”
　　“这本身是利用‘外界’的技术也能制作的程度呢。不过嘛，如果让它的性能提升到令住院患者都能踢死老虎的程度，会不会稍微有些让你头疼呢？”
　　嘎叽嘎叽嘎叽，那种吵人的噪音回响着。
　　这是木原病理从轮椅背后取出如同柴刀一般刃物的声音。

第一千一百一十一章 检查
　　第一千一百一十一章
　　“但是啊，你把我逼到这个地步可是耗费了许多‘武器’的样子呢。老实说该卡壳了吧。你已经没有完成刚才那些狡猾战术而不可或缺的‘改造用’人材了。就算刚才那个使用脂肪的锯子润滑剂，如果不是非常新鲜的脂肪是不行的吧。再说了，单体的肉弹战术也不是刚才那种消耗程度就能对付的吧……你要不要‘放弃’了呢？”
　　玛丽安·丝琳格奈娅看了看手中的锯子与锤子。
　　然后，如同死心一般微微叹了口气。
　　她所拥有的说到底不过是工具。而其本身并非武器。虽然根据使用方法不同，也可以利用到杀人的“恶”性质上，但是无法想象那样能发挥其100%的性能。
　　而滚到一边的皮肤色残骸，也因为基础构造被破坏而不能进行进一步改造了。
　　说到底，玛丽安的业务范围是活人的肉体。
　　对于死者的处理，那并非黑侏儒，而是神灵与巨人的领域。
　　即使从体内喷出的血液与脂肪，她也只能在其机能“死亡”之前的数十秒进行操纵。
　　“真要命呢。确实要动手的话很难战胜了。不过说起来你是不是变形过度了呢？”
　　“这一点就是日本的文化了。而且，能让自己讨厌的人在这个瞬间依然存活，这可是需要付出超越非凡者的努力与实力才行的哦？所谓的人就是在面对困难时成长的嘛。”
　　“被一个强大优秀的人讨厌还真是悲惨呢。”
　　“哎哎真是的。因为这样我可是放弃了很多呢。嘛，由于我也让别人付出了同等程度的‘放弃’，因此倒也没有什幺特别痛恨世界的理由呢。”
　　一步，又一步。
　　木原病理在靠近。玛丽安·丝琳格奈娅一边踩着散布在地面上的皮肤色残骸一边后退，但是这样应该是无法逃走的。借助机械而全力以赴的木原病理，应该不难以超越老虎或者狮子的速度进行飞奔。
　　“差不多该放弃了吧？”
　　“不，还早还早。”
　　“那么就是垂死挣扎了。我会全力扭曲你的这份希望，所以还是请放弃吧。”
　　“那么恭敬不如从命。”
　　就在这句话后，玛丽安·丝琳格奈娅紧接着利用脚踝，将脚边的东西踢了起来。那是如同稍微有些滑溜的布丁一般，那种从脚踝处越过头顶，朝着前方飞转而去的小型器材。而玛丽安用单手将其抓住。
　　器材。
　　同地面颜色完全相同的东西。
　　与“木原”一方率领的暗部战斗员取得联系用的无线电机。
　　“啊，啊。这里是地下垃圾处理站。已经追击到目标‘格雷姆林’了。附近的战斗员迅速来此集合进行火力支持。”
　　故意召唤敌人来的行为。
　　但是玛丽安·丝琳格奈娅并没有打算同敌人认识一下。那些只具有某种水平以下的敌对分子，只不过是单纯的武器素材而已。
　　木原病理的脸颊微微抽搐。
　　“……真能干呢。”
　　“那幺你的优秀部下到底会赶来多少呢？越优秀越好，赶紧过来吧。”
　　玛丽安将无线电机扔到一边，再度抓住了黄金的锤子与锯子：
　　“不管怎样这可是超级可怕的大BOSS手下的兵团哦。要是笨手笨脚的话肯定会遭受乱七八糟的处罚的。既然在这种环境下接受了恐怖的教育，那么必将全力赶来吧。”
　　“……”
　　“轰！！”
　　木原病理握着如同柴刀一般的刃物，以最短最快的方式朝着玛丽安·丝琳格奈娅冲来。
　　但是，她那些受过充分教育的部下们迅速的赶来，却完全起到反作用，令BOSS陷入了窘境。
　　就在木原病理的刀刃居然玛丽安·丝琳格奈娅的喉咙只有3厘米的地方时，
　　黑侏儒挥动黄金锯子，令那些悲哀的好学生们的右手增肥了两倍以上。那种只能使用一次的被控制机器按照玛丽安的指示抓住了灭火器，然后带着能够让自身肉体毁坏般程度的扭曲，在自我崩坏的同时作为“炮弹”发射出去。
　　咚咚咚咚！！！！！！
　　伴随着钝音，木原病理的身体被击飞到了空中，然后落在了垃圾处理用的泳池里。
　　“讨厌，死了死了……”
　　玛丽安·丝琳格奈娅叽叽咕咕地碎碎念着，将黄金工具放回了背带裤中。眼前敌人完全消失后，她身上各处的受损情况报告，即疼痛感直率地反映了出来。她摇晃着身体，用手扶住墙壁。然后在这种状态下缓缓步行于通道中。
　　玛丽安·丝琳格奈娅行动的主要任务是进行水暖气房的核心防卫工作，因此没有必要从垃圾处理站中出去。这样的地方，对于工作员而言居住环境不算差。而她利用一间屋子，进行了如同宾馆化的改造。
　　这儿原本应该是通过魔法结界进行守卫的，但是由于“木原”和学园都市胡乱的暴走，建筑物整体已经受损了。他们利用暴力打乱“记号”的布置，然后令魔法失效。
　　“嘛~守卫的这个建筑连地基都动摇了，也无法说是毫发无损了吧?”
　　果然巴格吉城……说起来，听从管理这儿的反学园都市科学守卫者的意见而“进行”的行动并不能令事态好转呢。该怎幺说，明显太小家子气了。当他们小看了学园都市那一刻，就已经输了。
　　因此，开始擅自行动吧。
　　这么一来，现在可不是在乎于一间房间中展开小结界的时候了。
　　有必要调配更加大等级的道具才行。
　　“有没有呢。对了对了。”
　　她打开房间角落某个木箱的盖子，然后将手伸进去时，其动作停止了。然后从背带裤中拿出了一个类似于巨大长椅般的火钳，然后将这个灵装握在手上。
　　从她取出灵装来的那一侧木箱的边缘都被这个火钳切断了。
　　“……继续这幺受到冲击也太没趣了，就让我从这儿试着进行下反击吧。”
　　Sub.15
　　判断出利用烘干机的热风顺利毁掉“不知是否装在身上的窃听器或者发信器”后，云川鞠亚与近江手里再度展开了行动。
　　她们从职员用的衣物储存室走出，穿梭在地底的漫长道路中。
　　“有什么具体的逃跑路线吗？安全地点是在？”
　　“我的目的是学园都市的科技。而你的目的刚才也提过，是名为木原加群的男人吧……那样的话，我们实际上没有什么非要滞留在巴格吉城的理由。”
　　云川鞠亚与近江手里在通道的转弯处观察情况。
　　这儿可是比丧尸泛滥的购物大厦更需要小心翼翼应对的地方。对此两人也是有所觉悟的。
　　但是。
　　“空无一人呢。”
　　近江手里低声说道。
　　云川鞠亚虽然也同意，不过还是补充道：
　　“不过就算空无一人，还是让人感到毛骨悚然呢。”
　　没有活人。没有死人。只有撒了一地的大量军用头盔、防弹背心以及突击步枪。这些东西的使用者到底去了什么地方，他们是否平安呢？这些情况皆不明。
　　“无论是学园都市，还是反学园都市科学守卫者。”
　　“两边都很危险呢。”
　　对近江而言，拥有正体不明科技的两边其实是一样的。这种无法掌控情况的现实针扎似地刺痛了她的神经。
　　近江手里随意地点了点头：
　　“……但是，将尸体与血迹全部干干净净地清除掉……这到底有什幺意义呢？”
　　“听你这幺一说。那两边却都不像是会用面包将碟子里最后一滴汤给吸走的家伙呢。”
　　“噜~噜~噜”
　　少女哼歌的声音响起。
　　在这无人的地方。在这让人强烈地产生死亡联想的诡异空间中，银铃般的可爱声音十分不符场合地散播开来。
　　云川鞠亚与近江手里慢慢地从通道角落中走出来。
　　只有小学生身高的忍者，用细小的手指指了指地板上的突击步枪：
　　“你觉得这是哪边的装备？”
　　“大概是学园都市……也就是袭击者一方。透过它们使用的技术就能明白了啊。”
　　“不过反学园都市科学守卫者不也使用了从学园都市那边借来的最新兵器吗？”
　　“你知道学园都市‘最新’的更新速度吗？”
　　云川鞠亚试图捡起突击步枪，但是近江手里在一旁抓住女仆的手，阻止了她的行动。
　　“我可能明白对方的目的了。”
　　“噜~噜~噜”
　　接近的歌声。严格说接近的是身为声源的少女。当然，她就是创造出头盔与防弹背心等学园都市方士兵们的装备洒满一地这般不可思议状况的罪魁祸首。
　　目的很简单。
　　她创造出这种不可思议的状况。
　　然后等待着因这种状况而被吸引出来的某些人。
　　也就是陷阱。
　　如果有一些倒下的尸体，喷洒出大量血液的话，那么谁都不会去靠近的。当生命感受到危险时，自然会选择远离。
　　可是，如果只有最新装备摆在地上呢？
　　虽然会觉得诡异，但是应该就不会立刻做出逃走的决定了。毕竟人类就是这种对于无法理解的事物会感到好奇并进行调查的生物啊。

第一千一百一十二章 上当了
　　第一千一百一十二章
　　还有防弹背心与突击步枪。
　　在这样的危机中，无论是什么正人君子都会考虑“带上它们也没有损失”吧。
　　近江手里接近扔在地上的防弹背心，蹲下来迅速地打量了一下其周围，然后叹了口气。
　　“我就想怎幺会莫名地鼓起来，原来下面放着手榴弹啊。手榴弹的引线被拔了出来，然后利用背心的重量压住起爆控制器。如果我们将背心拿起来，轰隆！”
　　“你知道得真清楚呢。”
　　“我不是在看风景。而是在看穿试图对这般景象出手的、人的意图啊。”
　　这样一来，其它装备也应该安装了陷阱吧。就算从外表看不出端倪，但无法否认步枪内部被做了手脚的可能性。
　　云川鞠亚叉着腰，摇头道：
　　“那么我们还是快撤吧……你在干啥？”
　　“学园都市的科技啊。同异能之力没有关系，但是捡走也没啥坏处。”
　　“……你刚才不是还说是陷阱吗？”
　　“就算是陷阱，也是资源啊。在战场上弹药不足的时候寻找地雷或者带引线的手榴弹可是基本常识哦。”
　　小学生体型的近江手里恐怕真的决心动手解除陷阱了。云川鞠亚坐立不安地活动双手，但是就算现在强行把近江带走，她手里的那个东西也难保不会发作。如此一来自己什么也做不了了。
　　“在这种时候欲望膨胀，总觉得不会有好下场呢。”
　　“这可不是好莱坞电影啊。如此复杂的炸弹如果不是实战中是不会使用的。而武器的根本在于‘容易组装和分解’哦。手榴弹的话只要压住控制杆就很安全。这期间，只要利用镊子夹住来代替保险的话，就能让陷阱无效化了。”
　　“手榴弹的杀伤范围在多少米啊？”
　　“虽然对人用的碎片式有很多种，不过大抵都在半径10米以上。”
　　“我实话实说吧。真想立即逃跑！”
　　“别推我啊。也不要打喷嚏。虽然是简单的作业，然而一旦失败的话，下场也是一目了然的。你再给我说那种不合气氛的冷笑话试试，要是爆炸了我们的戏码也就结束了啊。”
　　“噜~噜~噜”
　　“老实点啊。”
　　“我说。我说啊。”
　　“什么。”
　　“不要蹲着，好好坐下来如何？从这个角度的话内裤整个曝光了啊。”
　　“现在还在意这个！你来帮我按住手榴弹吧！！”
　　“噜噜！”
　　“老实点啊。给我老实点啊！！”
　　“抖得最厉害的我觉得是你吧。本来好好坐着，突然怎幺了？”
　　“地面比想象中的冷呢。老实说我现在就想去厕所！”
　　“你没想到自己现在正握着手榴弹的控制杆吗！？”
　　“烦死了！总之你给我老实点。不然的话这东西就要炸飞了！！”
　　“噜噜噜噜啦啦！！”
　　接着发生了令木原圆周困惑的事情。
　　“噜噜噜~咦？”
　　哼着歌跳跃着来到现场的木原圆周，在那儿歪了歪脑袋。
　　充满陷阱的道路上空无一人。
　　或者说，没有任何谁遇到陷阱的迹象。
　　为防止万一，她用紫外线光进行了确认，但是地上也没有类似足迹的模样。
　　“还是太早了吗~”
　　木原圆周露出为难的表情：
　　“嘛，为了杀死蟑螂，我可在20多个地方布置过，她们会肯定在别的地方中招吧？”
　　另一方面，近江手里将手上的防弹背心扔到一边。
　　“这背心的纤维里也融入了控制板！没有用！！无法解析！！”
　　“这种喷出颜料的把戏如今就算是防盗领域也使用了呢。里头并不一定限定是颜料。据说现在也已经开发出那种对人体安全，只溶解航空材料的药品呢。在这个控制板里面有着如同血管一般的布局啊。”
　　“唔，呜呜……”
　　“虽然我觉得说出来也没用，不过蹭大腿内侧小姐，你到底是为难呢还是生气呢？这种情况下要是爆炸了，可就会成为世界第一丢人的落幕了哦。”
　　Sub.16
　　HsB-07。
　　学园都市制超音速轰炸机那比起第三次世界大战时又进行过升级的机体，划过了巴格吉城的上空。
　　飞行员麓洞龙一为了保护自己不受巨大重力的影响，而将大半肉体进行了冷冻出处理。他不需要使用手指进行巨大机体的操纵，也不需要通过嘴与友军进行沟通。
　　大脑的血液分布、化学物质的分泌量、电信号的流动、利用声纳对于大脑活动区进行调查。直接从“大脑这种东西”中引出情报的手段要多少有多少。就算每一个方法准确率很低，但是将数种手段组合起来就能提高几率了。除了操纵兵器，这种技术还开始实验性地用于情报活动与调查活动中。
　　“法兰飞斧3号呼叫各路飞机。我们在下一轮空袭中攻击机场。1,2号瞄准高速公路。总之为了让敌人的飞机无法起飞，将那‘长长的道路’给打得粉碎吧！”
　　之前已经有数十架螳螂模样的FiveOver四散开去了，反学园都市科学守卫者一方的无人兵器群应该毫无胜算吧。
　　但是，FiveOver也有弱点。
　　虽然能够飞行，但是只要联想到它如同攻击型直升机那样，被应用于“从正上方对于地面敌人进行扫射”的话，就能明白它们是无法同高空超音速穿行的多用途战斗机进行交手的。
　　麓洞的耳朵（他自己这幺认为）处，传来了同僚们的声音。
　　“为了守卫无人兵器而让活人作为肉盾，这还真是乱来呢。说起来那种玩具的话，就算用空对地导弹也能击落了吧？”
　　“如果在弹头里存入药品系的武器，那么从上空投弹的话就能让里面的东西扩散出来了……嘛，这也不过是我们知道自身弱点的一方所进行的过度反应罢了，实际上我可不认为反学园都市科学守卫者能对于‘第一次见到’的FiveOver做出这种程度的对策呢。”
　　他们用正常人们动嘴和用耳所无法做到的高速沟通方式闲聊着，以7000公里的时速朝着各自目标的正上方突进。
　　炸弹与其说是“落下”，不如说更类似于“放置在空中”。
　　总计120枚的精确制导炸弹被如同道路旁街灯那样等距离地设置成一排。受到重力牵引的钝器通过尾翼对于方向进行调整，然后以误差7毫米的精确度朝着机场要地准确落下。
　　冻结了身体的麓洞不具备回头看的机能。他通过表明自我意识的窗口对于破坏情况进行确认。
　　“第一至第九滑行道、牵引道、雷达设施已经破坏完毕。地对空导弹一至三十二、对空机关炮一至二十、高射炮一至十七、破坏完毕。判断为机场丧失机能。”
　　“呼。超过13米以上宽度的道路，直线部分已经破坏到了四十八。再来一轮空袭的话剩余五十三也能解决了。”
　　“确认有5条左右可用于滑行道的隧道。对于出入口进行爆破掩埋。”
　　战果同飞机上进行的空谈一致。
　　原本学园都市制的超音速轰炸机就拥有不使用护卫战斗机便能突入最前线的规格。就算从地面进行反击，以及对方战斗机试图进行追赶，可是在那压倒性的速度与机动力面前，它们甚至连站在“同一个赛场”上的资格都没有。
　　这一次作战中最具威胁的事情是“由于装备不良而导致的机体故障”。从此可见反学园都市科学守卫者的战斗力完全就不是对手。
　　的确，他们拥有学园都市借与的无人兵器群。
　　但是，那说到底不过是借来的东西。
　　再者说，对于拥有压倒性科学发展速度的学园都市而言，那些兵器也不过是淘汰品罢了。
　　毫发无损的胜利。
　　意料之中的结局。
　　第三次世界大战的胜利者操纵着被冠以“自然科学”之名的兵器群，在野蛮的战斗中勾勒出优美的公式。按照常理，敌人就连进行有勇无谋挑战的气概都应该受挫了。
　　应该是这样。
　　但是。
　　“怎幺，了？”
　　突然从雷达上出现了数个光点。这并非利用隐形技术进行过隐藏。而通过机体下部摄像机确认详细情况后，可以了解这是从远处的地面上发射过来的如同大型导弹般的某种东西。
　　“不对……不是导弹。形状不一样……！？”
　　“某种东西”啪地一声开始行动。那不是如同普通飞机那般，滑出柔和弧线的动作。
　　简直就如同横着扫过的落雷一样。而且，当它横穿过超高层大厦的时候，那巨大建筑物的顶端出现了倾斜崩裂的奇怪现象。
　　在大质量的块状物坠入地面之前，麓洞龙一的整体思考中响起了蜂鸣声。极度的紧张与恐怕，通过与机械的连接，给予了人体以伤害。
　　理由很单纯。
　　“某种东西”，如同雷击一般飞入了以时速7000公里重复进行多角度飞行的HsB-07之中。
　　“上当了！这是什么啊。这不是学园都市借与的无人兵器群啊！！”

第一千一百一十三章 建议
　　第一千一百一十三章
　　随着对方接近，麓洞龙一终于了解了“某种东西”的详细细节。
　　依稀可以辨认那是如同早期隐形战机那般，利用复杂平面构成的攻击机。但是，恐怕这种想法是建立在麓洞对于飞机十分了解的基础上吧。比如有些人可能还会把矛尖宽大的标枪，看成是精磨雕刻的宝石呢。
　　但是，那东西有种特征，令无论谁看见它，都会产生共通的感觉。
　　钢丝做成的框架。
　　不，这是利用大量钢丝组合而成的机体。这种敌人别说是“外界”的技术，就连拥有学园都市专业知识的麓洞都无法理解。而在其周围，闪着橙色光芒的文字不自然地浮现了出来。
　　Sub.17
　　云川鞠亚与近江手里穿行在不知道会通向哪里的干净地下道中。有时候，一些不规则的震动会使窄小的通道摇晃，而地面上恐怕发生的是大规模的战斗吧。在路上，近江手里小声地问道：“问个问题可以吧？”
　　“什么啊。”
　　“你对于净神讨魔这个个体有什么线索？”近江手里表情不变地继续说道：“那个头盔风衣男……恐怕就是你追寻的人物曾经说过这个名字。既然已经同事态牵涉过深，那幺如果不找到那个人的话，我们能活着回去的可能性似乎会非常低呢。”
　　“……我只知道名字。如果姐姐的话应该更了解。”
　　“理解为学园都市一方的人就好了吧。能够应对这般事态的，也就只有那些处在深处的人才行吧？”
　　“听起来好像如果跟那些事情无关的话，自己会显得很可爱呢。”
　　“？”
　　对此近江手里皱了皱眉，但是云川鞠亚并没有给出明确的回答。她并非是在摆架子。而是因为情况发生了剧烈的变动。
　　“轰！！”
　　突然眼前的道路从上方坍塌了，然后一辆重型战车带着沙土一起掉了下来。
　　“咳咳！咳咳咳咳！！到底发生什幺了！？”
　　对于被扬起的粉尘弄得大声咳嗽的云川鞠亚，习惯于药品和烟幕的近江手里则带着冷静的表情回答道：“这是俄罗斯制的50吨重便当箱啊。如字面上，这可是可以在地上踩个洞出来的。原本就不是设计来用于在城市街道上乱跑的！”
　　“俄罗斯制？……这么说来，是巴格吉城方面的战力吗？”
　　战车炮台上位于机关枪的枪座处的升降口打开着。云川鞠亚想着总之要把里面受伤的士兵们拉出来而向战车靠近，对此近江大喊：“笨蛋，想死啊！”
　　随即近江将她的身体扑倒地上，然后将她盖在下面。紧接着在战车表面发生了爆炸。这给人感觉并非是由于燃料和炮弹点燃等导致的。而是由大型的滑膛枪所导致的现象。
　　“那上面可是整个覆盖着爆炸反应装甲的。也就是一个恐怖的未爆炸炸弹啊。要是随便靠近过去会被卷入爆炸的。”
　　“原来如此。那么就该轮到静电出场了。”
　　“？”
　　“让信号管产生反应，然后安全地进行爆破处理。在那边也飞舞着粉尘，那么只要进行一下理科实验便能轻易地进行放电了吧。”
　　“是使用火山灰的落雷现象吗。”
　　“难道说这个事情在忍者秘传的书籍里写到了？”认为引起静电。虽说如此，云川鞠亚她们并不是寻找“产生电力”的东西。
　　那种东西只要对漂浮着的粉尘进行摩擦就行了。有必要找的是，决定粉尘的方向，以及能让粉尘按照控制移动的强力道具。就是说，找到如同扇子或者电风扇一样的东西。
　　“就是这样，能不能稍微把女仆装脱掉一下啊。”
　　“……只脱掉围裙不行吗？”
　　“全脱下来，别说废话。”
　　只剩一条内裤的云川鞠亚如同在空气中甩洗过的被单一样，用双手上下挥舞着女仆装。
　　“嗙！！”
　　伴随着轰鸣，淡灰色的粉尘一口气被扇动起来。在一道蓝白色的闪光后，堵塞道路的战车浑身迸发出了小小的破裂声。
　　听起来就像是尺寸大一些的爆竹一样。
　　“把‘爆米花’全部弹掉了？那幺就是救人的时间了。”
　　匆匆穿回女仆装的云川鞠亚说道。但是从机关枪枪座正下方打开的升降口窥视之前，近江手里皱眉说道：“……可能是无人的。”
　　“哈？”
　　“机关枪上装了个马达。而电缆则在车内。还追加了对于搜索敌人而言没有必要的天线。”
　　“一帮毫无作用的家伙呢。”
　　Sub.18
　　“呀。死了死了。太狼狈啦。果然一开始就算会增加‘计划’的负担也该带上纯粹的战斗型人员的啊。这种事情可不符合我的作风哦。”
　　返回垃圾处理站屋里的玛丽安，进入了魔法结界已经被破坏的个人房间。就算使用“洛基的撒网”也不能保证完美的战果，为了应对这种混乱的战场，现在她要拿出秘密武器了。
　　玛丽安坐在房间里的椅子上，抓起了桌上放着的透明瓶子。那里面是利用麦子制成的饮品。这种东西对于日本人而言可能觉得稀罕，不过这位北欧魔术师倒是非常喜欢的。再者说，尽管啤酒更容易到手，也非常符合其“身份特征”，不过玛丽安·丝琳格奈娅对于自己烂醉的样子有着清醒认识，因此不向酒精伸手。
　　从瓶子里直接含了一口麦饮料，玛丽安拿出了智能手机。其实所需要的并不是通讯机器，而是对于传送与接受信号的嘴巴和耳朵进行调整。“对于自己的声音转化成电子信号的时候进行特殊处理”，令其具有完全暗号化的作用。基于这一点，玛丽安才刻意使用敌人方面?科学侧的技术进行通讯。
　　“西格恩。你现在在哪？”
　　“那个，在哪里呢？这儿到底是哪里呢？巴格吉城太大了有些搞不清楚呢。明明只要简单就好的。明明只要事情变得简单就好了的。”
　　“怎样都行了，能不能快点跟我会和？我重复过很多次，自己不是战斗类的人员了吧。再者说为啥要是我来做啊？不是还有‘投掷之锤’之类更加好用的家伙在吗？”
　　“那边也很忙，不能给对方添麻烦哦。你明明知道的。”
　　“那么我们会和吧。”
　　“所以说这是哪里啊？我啊，基本上没有别人在的话就不知道怎幺做了呢。这跟小玛丽安是一样的。小玛丽安也无法改造自己的身体吧。这是一样的，一样的呢。”
　　“你对于我的‘改造’提出了‘建议’呢。”
　　“就是这样。我的特性本来就是将自己所拥有的东西给予别人，补足他人的缺点啊。要是我自己试图变得完美，不就无法对于他人缺点进行补足了吗。”
　　西格恩。拥有恶神洛基妻子之名的人。这位冠以西格恩名号的魔法师，她的“建议”说到底连是不是魔法都不清楚。因此，究竟她是否是魔法师都是个谜。不过这些无所谓了。“格雷姆林”就是那种只要对象具备利用价值就会彻底榨干的存在。并以这样的形式膨胀起来的。
　　从给予了北欧神话神灵之名这一点就可以知道，西格恩与乌特加洛基一样，都是“格雷姆林”的正式成员。
　　“那么给我个‘建议’吧？比如能够找到迷路的西格恩的‘建议’。”
　　“哦哦。还有这一手啊。”
　　“我说你真是搞不清使用方法呢。你是能够100%进行准确‘建议’的存在。这样的能力如果能成为自己的力量，那，呃也许都能触及到‘魔神’了呢。”
　　“怎样都行了。只要我的‘建议’能让谁获得成功，那么也就算是我的成功了。”
　　“快点‘建议’！”
　　“了解了。”
　　无论是玛丽安还是西格恩都不是凭借个体能够成事的类型。但是当她们协助其他人的话，就能产生巨大的战斗力，以及招致能够改写历史的结果。虽然不知道“木原”还剩下多少人，但是通过西格恩的“建议”，就能将玛丽安·丝琳格奈娅的缺点……也就是能够补充上关于直接战斗的技术的话，刚才就不会同木原病理陷入苦战了。虽然有必要根据情况进行同步的“建议”，但是只要有这样的前提，就能以压倒性的力量将“木原”们送入坟场了。
　　为了同迷路者汇合，玛丽安·丝琳格奈娅获得了搜索机能“建议”。不过这时候西格恩忽然说道：
　　“很辛苦吧？”
　　“明显分工出问题了。有些~累了呢。甚至都想把贝鲁西那家伙给喊来了呢。”
　　玛丽安将身体靠在触感良好的椅背上，然后在桌子下哗啦哗啦地晃着脚回答道。而从那含着麦饮料的嘴里又继续说道：
　　“说到底啊。‘自然选择者’？为了守卫这种大赛就出动我们，简直就是个错误啊。明显成本不合算的。真是让人提不起干劲呢。”
　　“啊啊。所谓取代学园都市的超能力开发，确定一个全球化标准……也不过是骗人的吧？”

第一千一百一十四章 过度
　　第一千一百一十四章
　　西格恩说出了这句要命的话。
　　但是玛丽安·丝琳格奈娅却用理所当然的口气回答：
　　“对于现在基本上都成肉酱的主办方的老人们而言，其目的是那样的吧。在选手们表明要参加‘自然选择者’比赛那一刻，就能了解到各选手战斗的目的了。无论是为了病弱的家人，还是在同学阀的争斗中守卫研究团队，又或者想让资金流入因饥饿痛苦的故乡而制作计划之类的。总之，通过让他们得到全球化标准这件事，就能掌握其个人究竟想要入手什幺了。”
　　所有的选手都拥有着。
　　绝对不能退缩的目的。
　　而且，并非说在大赛上告负这样的理由，就能让他们大大方方地消失掉。
　　相反，他们会留下。
　　然后在这绝对不想失去的东西于眼前溃灭的地狱中，于无人知晓的地方被悄悄地“消化”干净而已。
　　正因为如此。
　　“只要拥有那个东西，就能以胁迫的形式完全控制选手的动向了。主办方对于‘自然选择者’的优胜者进行全力支援和协助，而对于中途败北的选手们，又根据他们不同的动机提出‘如果就这样如同丧家之犬般消失，以后怎么办之类’的意见，给他们套上败者复活的项圈。”
　　也就是，同公开所说的目的相反。
　　并非让一群人大战，然后选出最强的一个人。
　　无论在大赛上胜利还是败北，所有人都逃不了干系。无论是进行支援还是胁迫，他们都要使用一切手段让所有参赛者成为“反学园都市科学守卫者”组织的成员，并且让他们无法脱身。
　　UFO、恐龙、古代文明遗迹、电磁波、微生物、UMA、地底人……这些对于现在世界上荒唐的存在进行研究的人们，各自拥有研究所需的资金来源。也就是，现实性的“力量”。
　　这个格斗大会，便是为了将这种力量整个攥在手中而举办的。
　　这么说来……
　　“反学园都市科学守卫者追求的，不是100多名选手，而是背后支援他们的100多个组织的力量。反学园都市科学守卫者只是将它们掌握在手里，然后扩大自己的实力罢了。然后通过扩大支配范围，试图与学园都市展开对抗。什么为了自然淘汰而举办的‘自然选择者’，只不过是欲望膨胀导致的荒诞产物罢了。”
　　“正因为如此，我们也能将自己的目的混进去了哦。”
　　“也是。这也算是对我们而言最后的救赎了。尽管事实上我们只是在增加压力而已。”
　　玛丽安叹了口气，然后保持着坐姿，将所用的椅子推进了桌子下面。
　　“真是，这个治愈系的破烂真是帮大忙了。不是这个的话我肯定一头撞上去了。果然让内心满足是重要的呢。特别是对于我们这样，做事高智商职业的人呢~”
　　“让我对于你的恶趣味进行‘建议’吧。”
　　“是吗？”
　　“不~就是恶趣味哦。将活人分解得四分五裂然后改造成家具的形状。这还真是准备开茶会一方所具有的心情呢。”
　　“是吗~”玛丽安·丝琳格奈娅带着没有感触的表情歪了歪头。
　　这张椅子有着特雷利艾这个名字，而落地灯则有个弗兰克的名字，至于桌子的名字为“灰姑娘”。有时候，能听见呻吟声。这些家具形状的人，所有的内脏都存在于形体之中，而在家具表面有面部，这样他们能够呼吸，饮食，还能睡眠……也就是活着。但是玛丽安?丝琳格奈娅的职业技能不是用尸体进行修补制成，而是将活得好好的人进行改造。
　　用手指抚摸着皮肤色的高级家具，玛丽安忽地一笑：
　　“我只会为了配合目的做出最合适的形体哦。这就是所谓惩罚。因为人只有一条命，要是犯了一定程度的罪行就全部以死刑了结，这样太不公平了。如此一来与其杀一个人不如杀100个更划算了吧？因此我将他们制作成了赎罪的形体。嘛~明明是改造成了治愈系，却被人说是加入了恶趣味。当然我也无法否定就是了。”
　　“恶趣味。”
　　“是吗？”
　　“我有些担心乌特加洛基是不是也混到里面去了。”
　　“草率地下结论真是让人有些不爽，嘛~没必要做到那一步吧？又不是因为背叛给我们造成了伤害。妖精可是不会攻击努力的人与正直者的哦。”
　　西格恩虽然能够使用无上的“建议”，但是“建议”不过是“建议”而已。要如何活用它，甚至说这个是否能被活动呢。她并不清楚。
　　“总之，西格恩你是秘密武器，可不要一个人乱晃了。就算是我原本也是要在你们的支援下进行战斗的。要是西格恩那边先出状况，那么整个力量平衡就会大幅度地改变呢。”
　　正说着。
　　玛丽安·丝琳格奈娅的嘴巴啪地停下了。
　　她的表情也十分平和。
　　“……不过啊，为~什幺非要在这个时候出现迷失了的可悲受害者呢。明明那种不借助通讯机器的真人声音连暗号处理都起不到作用的。”
　　玛丽安坐在椅子上，将麦饮料的瓶子扔出了窗外。伴随着玻璃碎掉的声音，半掩着的窗户一下子打开了。
　　在那儿的是云川鞠亚与近江手里。
　　玛丽安·丝琳格奈娅不停地摆弄着从背带裤中拿出的黄金锯子，然后开口道：
　　“我想要个能够在椅子上垫脚用的玩意，还想要个装饮料的小型冰箱。你们分别向变成哪一个呢？”
　　Sub.19
　　“没有啊~”
　　木原圆周用天真的口气如此嘟囔道。
　　她衣服的每一处都被雪水和泥巴弄得湿淋淋的。
　　木原圆周所看到的，是经由挂在头上的手机和手持电视接收到的，反射建筑物的墙壁和窗户反射后构成的复杂画面。
　　“嗯、嗯，明明伤害不够，可情况却进行的很顺利呢。对不起，数多叔叔。这样的话简直就显得像是“木原”的所在之地很安全似的。”
　　她现身处大型的集合住宅地。就像在图书馆的书架上一样，四角型的建筑物稀拉地排列在一起。大概因为是自动锁的缘故，过道上并没有“像在建筑物外侧的阳台”一样的感觉，而是设计得“如贯穿了建筑物中心一般”存在着。
　　但是，也不过如此罢了。
　　只要是有先头装有厚重刀刃的除雪车就能将自动锁给破坏掉。而各个房间玄关的强度更是在自动锁之下。将电动钻头钻进门与墙壁之间，然后启动开关的话就可以打破这种僵局了。
　　撬开了门进去调查，展现在眼前的都的是一间间没有生活感的房间。
　　一模一样的家具也很多。这里大概是以最低出租期限为一周的类似宾馆一样的设施也说不定。
　　“明明被吩咐要从一头开始做起的，这样一来会被大家骂的吧。真不像木原的作风啊。”
　　少许残留着生活气息的物品，在这里反而让人觉得毛骨悚然。
　　这副景象不由的使人联想到玛丽?塞莱斯特号。
　　“单纯的居民就有五十万人。用于“选择者”的游客加上三十万的临时逗留者。嘛，不管是哪一边都是伪装成反学园都市科学守护者的关连者。可是到底跑到哪里去了？同时出去的话应该会引起很大的骚动才对啊。”
　　不自然的自言自语回荡在空无一人的房间里。
　　思考的再整理。
　　从短期记忆过渡到长期记忆。
　　这就是为此而进行的操作。
　　木原圆周一边嘟囔着多余话语，一边进行着调查做业，将下一间房间撬开检查，然后再将下下个房间玄关的门撬开。
　　“真是博爱主义者啊。不，不对。混入巴格吉城的学园都市的军队也被打倒了。也就是说汉默尔恩的吹笛人只帮助了巴格吉城的一般人。”
　　没有想到三百五十万人竟会藏在这么一个地方。倒不如说，没有看到过能够容纳如此大量人口的设施。
　　“不可能走出小镇外的。即便没有被驱动铠排除掉，外面也是零下二十度的低温。在抵达下一个小镇前绝对会死掉。”
　　这样想来的话果然还是藏在小镇中。
　　将几个地方分成几个小区域。
　　这样的话，那种“明显会有大批人聚在那里”的半圆形屋顶的设施便可以忽略不计了。
　　比如说——在这个巨型住宅区。如果无视居住条件，像满员的电车一样得挤满很多人的话，大概每栋可以塞进四万五千人左右。“看似进不去人的地方里，反而不可思议的能藏着很多人”……这才是汉默尔恩的作法。
　　“要不要试着进行轰炸呢。将全部的空地炸一遍就能结束了吧。即便能逃出爆风的冲击，在那之后也会因为失去了容身之所而冻死了吧。”
　　其实这是最简单的方法了。
　　即便轰炸无法杀光反学园都市科学守护者，也可以作为决战前的一个有效的准备工作。敌人的设施、兵器、遮蔽物，远距离将之破坏后再发动进攻，这是十分常见的手段。

第一千一百一十五章 活着
　　第一千一百一十五章
　　而不能这样做的理由也很纯粹。
　　“不行啊。‘格雷姆林’死掉的话事情也会变得很麻烦啊~”
　　普通的情况下的话，学园都市和其协力机关早已预料到了结局。
　　不过“格雷姆林”却说不准。即使用聚合型燃料的气化炸弹将整个小镇烧成灰烬，他们说不定也能撑过去吧。而且如果造成像山一样多的“身份不明的尸体”出现的话，“格雷姆林”也许会利用这一点而逃到哪里去吧。
　　首先得将“雷姆姆林”彻底地击溃才行。
　　而将巴格吉城从地图上抹消掉是那之后的事情了。
　　“顺序反掉了还真是麻烦呢。结果还是演变成了与普通军队战斗的窘况了。”
　　本来的话，搜索巴格吉城的一般民众的所在并不是他们的目的。
　　但是，只要“格雷姆林”和反学园都市科学守护者联手在巴格吉城策划着‘什么’的话，就应该使这个小镇保持原有的形态——人都还活着的，生机勃勃的小镇的形态。也就是说如果杀掉成山的与事件无关的一般人的话，（并非以善意和正义感为原动力，不过是为了不损害利益逼不得以而为之）格雷姆林应该会为了阻止这种状况的发生而出现的。
　　就是为此而搜索。
　　就是为此而虐杀。
　　……但是。
　　“真是伤脑筋呐——”
　　木原圆周用如迷路的孩子一样的表情，嘀咕着。
　　系在脖子上的智能手机和手持电话的画面里一个接着一个显现出复杂的图像。
　　“嗯，嗯。知道了喔，数多叔叔。这种时候，“木原”就会这幺做哦。”
　　小巧的双手揪着裙边，木原圆周轻巧地跳起舞来。
　　就这样持续了10秒。她歪了歪头，
　　“谁也不肯出来呢。”
　　是腹部受凉了吗，木原圆周背后颤抖着，开始向下一个目的地前进。
　　Main.20
　　云川鞠亚和近江手里都不是自己喜欢才会去战斗的。对于头盔男，云川菊亚如是说。
　　“木原加群。”
　　念出了那个名字。
　　“他是和在学园都市的某所小学所发生的未成年人死亡事件有着深刻关联的人物。无论如何我都要追上（到）那个男人。虽然我的自尊心很强，但是只有这个，不管历经怎样的挫折都想要追到手。”
　　但是另一方面，她们也理解到了包围着这巴格吉城的不寻常气氛。仅仅是呆在这个地方，就已经是在冒着很大的风险了。
　　云川鞠亚的目的是木原加群。
　　近江手裹的目的是对于异能之力的调查。
　　但不管哪个都并不会因为缺了巴格吉城的内部情报就无法达成的目的。
　　不管是“木原”还是“格雷姆林”，结束了这场战斗就能有离开巴格吉城的机会。利用战争结束后的那份安定，再一次暗地里开始调查也好。这样目的也能达成。所以首先得从巴格吉城安全脱出，并重新构筑正确的情报网，云川鞠亚和近江手里的心中都打着如此的算盘……
　　但是有时，幸运女神却会眷顾着那些新人，并带领着他们走向真相。
　　明明没有这个意图却被引导向离真相很近的地方。
　　就像被海啸的气势所压倒的可悲的目击者一样。
　　“……”
　　她们绝对没有想要过接近真相。每一个人都想尽早远离巴格吉城。她们早就已经想退出了，也知道这才该是最好的选择。可是等待在云川鞠亚她们所选的逃脱路线的前方的却是玛丽安·丝琳格奈娅的个人房间，门一微微敞开，平时所设下的魔术结界也失去了效力。
　　从结果上来看，她们抵达了真相。
　　不过同时也确定了她们的死亡。
　　然后。
　　一口气穿过复杂的热水暖房管道用维护通道，到了位于正中心的垃圾处理设施。在里面走着走着，眼前出现了一间房间。她们并没有要从轻轻敞开的门里面偷看的打算。
　　“所以说，为什么偏偏是在这个时候。”
　　不过，却突然听到了里面的声音，接着就从那不能窥视的缝隙深处喷出了黑暗。
　　（……那边的女仆虽然不认识，不过另外一个人应该是选择者的选手吧。巴格吉城的人进来的话不会被杀掉的，西格恩的情报是还挺有用的。所以还真是遗憾啊。）
　　玛丽安·丝琳格奈娅被包围在容易令人产生幻觉的肉色家具当中，对着黄金之锯微微一笑，说道。
　　“我想要一个合我椅子的椅脚和一个能装饮料的小型冷藏柜啊，你想变成哪个？”
　　这地狱，
　　要开始了。
　　云川鞠亚和近江手裹二人完全无法选择“战斗”这个选项。毫无犹豫的右转，全速全力的逃跑。逃向垃圾处理设施内，飞跃进之前来的养护用通道。即使这样，也不能说是最妥善的方法。说到底，在那个时间点遇到那种东西就已经是最坏的状况了。
　　“刚、刚、刚才的那是什幺啊！？是半机器人的亚种还是其他什幺的吗？”
　　那是连早已习惯于异能之力的云川鞠亚也会被吓到的场景。
　　可是另一方向近江手裹却像是已经对“在这种情况下产生的尸体”这种状况适应了，
　　“为了给予敌人强烈的恐怖感并要为此支付高额的治疗费，故意放跑拖着受伤的身体的敌人也是一种战略，比如说在地上埋着顶多只能炸飞人半条腿程度的对人地雷。那大概也是其中的一种！不过将尸体加工成这种其他东西的作法，大概是用了另一种思路想到的吧。”
　　“她想得真的有那幺远吗？她脸上不是那一副‘摆明了这不过是她的趣味和娱乐而已罢了’的表情吗？。”
　　实力差距太大了。
　　比起脑中想到的各种奇异想象还要厉害的。
　　虽说不知道是用了何种技术使“四肢健全的人类”转变成了“活生生的桌子”，可是和那种家伙交手什么的还是算了吧。即便有赢的可能性，不过在此之前自己的身体已经不知道变成什么样子了。即便身体变成能从右手生出钻头，从脚的里面喷出了气体的结构也不足为奇。
　　“不，不行不行。而且，不是说过了吗。被问到关于王牌的西格恩的事情的时候，绝对闭口——”
　　“噶呤！！”
　　高亢的金属音响彻整个空间。云川鞠亚一边跑着，回过头去一瞥，发现她之前所处的空间，已经变成墙壁上插满了刺刀的通道。距离大约还有50米。
　　如果手上有枪的话就会很有威胁，可是她手上拿的是用黄金制成的金锤和锯子。
　　“用来逃跑的地下通道不是被战车或者大楼的崩塌而被堵住了吗！？”
　　“反过来说这也是一个机会。如果能穿过瓦砾的间隙的话就能阻止对方前进。没有有必要去零下温度的地上，这办法比起跟那家伙正面对决要好多了吧。”
　　有了终结点。
　　与对手的距离也拉开了。
　　这已经不能说是赢不了的战斗了。
　　（……要怎样、才能甩掉……！？）
　　当在云川鞠亚略感安心的时候，突然之间……！
　　哐啷当一声。
　　正侧面的墙壁，突然向云川鞠也的身体碾了过来。
　　“什……”
　　不知怎幺了另一堵墙也有所动作，云川鞠亚想到这大概就像是动作电影里出现过的古代遗迹中的机关一样装置吧。但是，她错了。
　　近江手裹，大叫着。
　　“人……类！？”
　　是和墙壁同样的质感，和墙壁同样的色彩，和墙壁同样光泽的……被改造的“人类”。原来的他们是谁，来自哪里也不知道。被加工成四角型柱子一样的人类，袭向云川鞠亚的侧腹。
　　“……！！”
　　在一瞬间她侧过身子，用右手抓住柱子的侧面，身体做了一个可以媲美汽车漂移的大回转。云川鞠亚完全逃了过去。不过问题的核心不在于这里。
　　下一波又来了。
　　同样的四角型柱子像是要挤满整个空间似的顶了过来。仅仅数秒，通道里不管是地板还是墙壁都被同色的障碍物给完全覆盖住了。
　　退路，已经断了。
　　“在这种情况下还能让他们‘活下去’还真不容易呢，毕竟是四角型的。”
　　褐色的少女笑嘻嘻地说道。
　　为了随时都能战斗，就到处都设置了这些柱子。感觉器官不用感觉有点浪费，就拿来当作感知器来兼用……不过果然重复使用效果不好啊。刚才也让‘木原’那样的轮椅给溜掉了。应该有让眼睛和耳朵活着的，处理信息的自我那一边应该已经屏蔽掉了‘正确的现在的自己’所看见的事物才对呢。”
　　不仅只有这一个。
　　并不是有什幺难言之隐的情况才把人类加工成这样的。
　　总而言之。
　　在这周围一带……
　　结果用都没有用上就过了保质期，就像为了防止物品腐坏而做的类似处理成压缩饼干和方便面一样的感觉，总之不得不做最坏的打算。
　　“……眼睛和耳朵，都活着……？”
　　“要出去的话就要把障碍物给破坏掉才行。那也就是说和把活人的躯干切着两半没什么区别，我想大概会点辛苦。恐怕和用在超市里卖的菜刀差不多的刀砍到背骨而卷刃了一样。先用钝器把骨头敲碎再开始用刀切，不过那时刀上沾满了的滑溜溜的脂肪会让刀变钝吧。”

第一千一百一十六章 未分类
　　第一千一百一十六章
　　毛骨悚然的发言。
　　这是对关于人类生命应有的状态、接受死亡的方式的质问。而最冒渎这些的人物却放弃了去理解它的本质。平常比任何人都要关心，但只要一度进入深思，精神就会受以强大的负荷，而这负荷就是这个摆在眼前的明确的命题。
　　为了保护自己的性命，而将这个四方型柱子一样的障碍物破坏掉究竟是正确的吗？
　　因为这实际上是人类，不给予其最后一击保住他的性命是正确的吗？
　　一直以来认为是错误的事情是正确的吗？
　　一直以来认为是错误的事情是错误的吗？
　　“……该怎么办呢？”
　　“虽说不想这么干，可是为了击退那边的敌人必须得留一条退路。”
　　望着再一次转过身来的两人，褐色的少女--玛丽安·丝琳格奈娅微笑着不停的来回挥舞着锯子。
　　“结果，最后得出来的答案是”拖延时间”吗。不是很平常的模范答案吗？人类什幺的对于自己的寿命也只能作此处理了嘛。”
　　不过，玛丽安低语道。
　　“这种程度的无聊思考可是没法打败我们“格雷姆林”的哦。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅笔直地跑着。不打任何的佯攻。以简直就像是要“总之先干掉一个”的气势，瞄准着近江手裹，扑向她的怀中。从两人都擅长肉搏战的角度来看，对手动作的破绽也不是很少，不过问题是她手上的那两把黄金的金锤和锯子。
　　近江手裹取出了园艺用铁锹型的苦无。
　　“这样子根本来不及啊！”
　　云川鞠亚从旁插话道。
　　她现在想杀的人并非玛丽安·丝琳格奈娅，倒不如说她更想把近江手裹那边给解决掉。黄金的武器在什幺也没有的空间里挥舞着。云川鞠亚就像围着玛丽安·丝琳格奈娅旋转似的进行着移动，对着立于滚动的地板的近江手裹大声警告道。
　　“在还没有知道发动条件的情况下不要冲向异能之力的使用者！不要尝试和她战斗！即便攻击碰巧凑效了，但只要了走错一步的话就会变成人肉桌子那样了！”
　　“唷，看样子已经明白了我的”特性”了吗？那边的你，对于不可思议的东西，无法理解的东西很快就能习惯嘛。难道是来自学园都市吗？那样的话就更加不能放跑你了呢。”
　　呵呵，玛丽安将锯子来回挥动，头也不回地笑着。
　　“用锯子锯和用金锤敲打并不是我的目的。每个工具不过是为了传递“加工”这个想法而准备的最合适的形式，而加工物品所必要的主要项目则分为七类。实际上，在碰到黄金的那一瞬间起，对于人体的改造已经开始了。”
　　“用潜伏在人体内部的发信机……不，不对。难道是利用了细胞的渗透压，仅仅只是从外部接触到了就能改造人体深处以细胞为单位的连锁改造的高科技医疗器具吗？”
　　“差远了啊，你这个混球。毕竟这家伙的特长不是人体，只是使用了工具的某种功能罢了。不过你原理虽然完全讲错了，但是得出来的结论却是正确的。这也算是一种才能吧。”
　　只要被击中一次，就会失去整个身体。
　　不仅是这样，最糟糕的情况下自己会一下子变成椅子和桌子。这样的风险也是存在的。
　　（……不管是把她摔出去还是抓住她，用一次反击决定胜负吧。那样的话，只能在打击中心战斗了！）
　　“真是消极的对策呢。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅一下子就看破了她们的想法。
　　“虽说要从我的工具手上逃脱保持一定的距离是最重要的一点，不过在确保攻击距离之后，要完美的将对手击倒这很简单吗？那基本上是要靠趁对方硬直的时候，采取的蓄力攻击才能凑效。但如果是像高踢腿那样的大招就另当别论……之后不用说也知道吧。”
　　在没有规则的实战里，瞄准头部的高踢腿（嗯，P224，D7君拜托了，果断不会翻）。即使没有变成那样，仅仅光靠一条腿支撑着身体，利用攻击距离的轻快步法也会被确实地封住。
　　也就是说，受到攻击后的瞬间再次受到攻击的风险会越来越大。
　　“结果，连续切换着安全卡片也就意味慢慢地将自己逼入绝路吧。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅一下子停下了滴溜溜的锯子，指着云川鞠也的脸。
　　“所以不是说过了吗。并不是具体上战力的问题。说到底你的思考的境界无法抵达“格雷姆林”。”
　　就在那不久后，战局发生了巨大的变化。
　　“哐啷！！”
　　玛丽安·丝琳格奈娅和云川鞠亚两人同时向前跑了过去。
　　啊……？褐色的少女一边进行冲锋，一边发出略为困惑的声音。另外一边云川鞠亚以像跳水一般的动作冲向地板，丙只手确实的“牢牢地站在了上面”。
　　“这样的玩意儿不过是个残棋罢了。”
　　咕隆一声。云川鞠亚的倒着的身体来了一个大转身。回转了起来。
　　“并不是远离了敌人的棋子就算安全了。不管怎幺靠近，向敌人的棋子移动不了的地方移动才是最重要的。”
　　一瞬间，云川鞠亚的脚擦过距离挥舞着的黄金的锯子数厘米的地方，脚后跟向玛丽安·丝琳格奈娅的下颚踢去。
　　钝音炸裂了。
　　黄金之锯和金锤向着脚挥舞着，可是在那个位置上已经没有云川鞠亚的脚了。凶器只是挥了一个空。
　　“……！！”
　　“视角偏移导致脑袋也一起摇晃，要怎那么样才能追上去！？”
　　云川鞠亚将双手“牢牢地站在”在地板上，双脚完全重合在一起。用尽力气，就像是缩着的弹簧一样。玛丽安的背骨发出发咯吱咯吱声，很勉强地使上半身横了过来。
　　（还有一发，是冲着下颚……！！）
　　“是这幺想的吗？真是XX（翻不出，D7拜托了）的展开呢！”
　　“咕隆！！”
　　云川鞠亚的身体以颠倒的样子进行旋转。她的双脚卷住了玛丽安·丝琳格奈娅的右脚。
　　超出了预想的范围。
　　如果惧怕黄金的工具的一击的话，那首先不可能进行攻击。
　　不用打击。
　　用关节技来进行攻击。
　　云川鞠亚不将对手压在地上，而将玛丽安·丝琳格奈娅在站着的状态，一口气破坏了她的右脚。
　　钝音从褐色少女的内部传至大脑的深处，然后炸裂开来。
　　不过在完全将骨骼破坏之前，玛丽安·丝琳格奈娅用黄金之锤打了下去。云川鞠亚那边也没有任何的拘泥，将两脚放开向正后方滚过去，进行回避。之后玛丽安·丝琳格奈娅虽然想进行追击，不过发现自己右脚的动作很不自然。平衡崩溃了，用手扶着墙壁。
　　“没有把骨头一起粉碎掉啊。”
　　就像在跳霹雳舞一样，云川鞠亚的双腿一直跳动着。她拭去额头上紧张的汗水说道。
　　“肌腱那里应该受到了伤害了吧。”
　　“区区、双手双脚的‘未分类’……！”
　　“看样子四个打击点没法结果了你啊。”
　　说着，云川鞠亚将张开着的双手叠在一起。就像是为了保护上半身一样的防御着，不对，那是注重攻击的摆架。
　　“那样的的话就加上右肘和左肘和右膝和左膝，从四点追加成八点打击点吧。”
　　“……！！”
　　“对于我战术的范围，不管你怎么想都计算不了吧？”
　　“咚！”
　　云川鞠亚猛踹了地板一脚，以最短的距离向她冲去。既然普通的格斗技对玛丽安·丝琳格奈娅不起作用，那样就以八个打击点的古怪打法向她打去。
　　褐色的少女并不怎幺习惯肉搏战。
　　再加上右脚肌腱上的疼痛，身体不能随心所欲地进行回避。
　　不过……
　　“确实没有“材料”的话，我也干不了什幺大事。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅挥舞着黄金之锯。不过攻击的对象并不是云川鞠亚，而是地板、墙壁、天井。简直就像是在画一个大圆似的将工具转动着，被那通过的东西都受到了伤害。
　　“不过你凭什幺认为我会没有其他“人类”的贮存？”
　　蠢蠢欲动。
　　作为建筑材料而被命令待机的人类们，同一时间将大量的黄金脂肪散布开来。就像是高压水炮一样进行直线喷射，螺栓和螺帽之类的金属制品像炮弹一样的发射着。
　　云川鞠亚用右拳、左肘、右膝将它们弹开，用上半身躲开趁着混乱之际一起飞过来的黄金的金锤，冲向玛丽安·丝琳格奈娅的怀中。她的头大幅度地向后转动
　　“第九点！”
　　云川鞠亚打算利用额头敲昏褐色的少女，不过玛丽安·丝琳格奈娅脑袋稍稍地将旁边摇了一点。
　　“咚！”
　　就在刚才玛丽安的头部停留的地方，被一枚来自正后方的螺栓给贯穿了。
　　仿佛受到了脑震荡一样，云川鞠亚没有要起来的样子。
　　玛丽安·丝琳格奈使脖子发出吱嘎吱嘎的声音。原来在她手上的锯子消失了。理由很简单，她扔向了正后方。变化成堵住道路的“障碍物”的一个，向云川鞠亚发动攻击。

第一千一百一十七章 阿姨
　　第一千一百一十七章
　　“对了，我看到过一个像加群叔叔一样的人。”
　　褐色的少女拖着自己右脚走着。（228，D7拜托了），回收自己扔过去的锯子和金锤。
　　然后她将手机拿了出来，拨了西格恩的号码。
　　“可恶，果然还是不要硬出头比较好，多掂量掂量自己的份量才对。西格恩，快接啊，可恶。没有那家伙的“助言”就和“木原”碰上了就麻烦了。”
　　过了很长时间，西格恩仍然没有接电话。就在这个时候，玛丽安·丝琳格奈注意到了。倒下去一动不动的近江手里的嘴中，似乎在咕嘀着什幺。
　　玛丽安最初以为是呼吸什幺的。
　　不过她错了。
　　“小玛丽安……从那里……”
　　近江手裹的滴咕中，存在着明确的规律性。
　　“快逃。总之先逃掉。不保证云川鞠亚她们是单独俩人进行活动的。假如有增援过来，你的右脚毫无疑问会成为累赘。所以现在先从现场撤离，用胶带什么的让你右脚的情况好一点的时候再说……”
　　声纹不对。
　　不过声调的强弱、抑扬、呼吸的频率……这一切，玛丽安·丝琳格奈都有印象。
　　“西、格恩……？为什幺，为什幺你会……”
　　先前电话中的对话的确是被听到了。不过，仅凭那种程度的话，是做不到如此精密的模仿的。表面的模仿暂且不论，连“里面”也能做到如此程度，这是不可能的。
　　那样的话……
　　（……说到底，和我在电话里对话的西格恩是……？不，和在我在电话里对话的西格恩，和看到了我打电话的这家伙是在不同的地方。那样的话……）
　　“至今对我的恐惧……全是演技？西格恩已经被你、被你的伙伴给抓住了。”玛丽安·丝琳格奈一边思考着自己脑中的想法一边说道。
　　“然后，用刀抵着西格恩的喉咙，（230不会翻，D7拜托了）。你到底知道我们的多少内部信息……！！”
　　话说到一半，舌头打了结。
　　说不出话来了。
　　“………！！”
　　“不行啊，这种程度的异能之力的话，编入甲贺也没有多大的意思。”
　　近江手裹一边嘟囔着，一边扔出口袋里的一件小东西。
　　打出了水声，粘在墙壁了的那个是已经用完了的茶包。
　　玛丽安·丝琳格奈终于知道了它的真面目。
　　“……酒、精……？”
　　“度数在七十度左右。不过小小的一点药用酒精，由于蒸馏的作法，性质会有很大的区别。这可是使人醉后难受的专家。如果正儿八经地灌上一杯的话，连大象也会倒下。虽然这原本是撒给追踪用的狗而制成的忍具。”
　　“……！！”
　　即便眼前一片昏暗，玛丽安还是向近旁的墙壁挥动着黄金之锯。和墙壁一体化的人类化为长枪，准备刺穿近江手裹。
　　但是并没有发动。
　　并不是人体改选失败了。而只是被改选的长枪不听使唤了。
　　“使用酒精的话，可以将周围那些不知藏在哪里的“素材”们一起给迷倒。因为，这就是弱点呢。只要加工的是活生生的人，那人的思考回路也会被一并列入武器之中。所以让那些素材醉了的话，他们就不能随你的意思变化，也不会听从你命令了。我从西格恩那里听到了这些弱点。”
　　“……！”
　　玛丽安?丝琳格立即下定了决心。
　　没有任何的犹豫准备翻身逃跑。
　　被自己视为普通人看待的对手给……
　　被自己看成弱小到可以不顾的对手给……
　　在拖着右腿的玛丽安的背后，一句冷酷的话语传到了她的耳中。
　　“再让我看看啊，你那被认为能够编入甲贺内部所能相称的异能之力。”
　　残留到现代的忍者。
　　司掌着“初动”的近江手裹以华丽的动作说道。
　　“如此不能做到的话……那我就只能判断你被解雇喽。”
　　咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂！！
　　可靠的追击，向玛丽安·丝琳格逼近。
　　Period.21
　　左右对称的黑色团子头配上大一号的毛衣。迷你裙加上黑色长筒袜。脖子上挂着诸如智能手机和手持电视之类具备小型显示屏的精密仪表。除此以外，没有什幺像样的特征，不过是一个平凡的少女罢了。
　　木原圆周。
　　如果有人说她是撼动这个世界的“木原”的一员的话，想必没多少人会相信吧。
　　一直以来都有些羞怯的少女，实际上在木原中也被评价为没有到达合格点。于是便无法形成自己特有的思考模式，仅仅以“木原”作为“木原”而存在着，也没有做出什幺像样的研究成果来。
　　“喂，在这里。这里……”
　　“病理阿姨。”
　　听到了熟人的声音，圆周的脸突然变得开朗起来。就是因为这点才会被评价为“不像‘木原’”，不过她也对此并不在意。尽管声源位于垃圾处理站中，但木原圆周却毫不犹豫地奔向了充满恶臭的垃圾山。
　　黑色的脏水把衣服染得满是泥水，她翻开垃圾，拉出被压得不成样子的轮椅。再往下挖掘，看到了熟稔的亲人的脸庞。
　　木原病理无力地笑着：
　　“呀…输了输了。果然“科学之外”的那帮家伙真是不得了啊。”
　　嘟囔着的她，轻轻地拍了拍自己的脚。那儿被完美地破坏掉了，就像歪曲的金属球棒一样变形了。总而言之，她那为了补充脚力的机械零件卡在了肌肉之中。
　　大概铁管和脚被压力机给夹住后遭遇挤压才变成这个样子了吧。
　　“为何病理阿姨会输掉呢？”
　　“就算问我我也不知道该怎幺回答。比起这个圆周酱的通讯设备，稍微借我一下吧。我要和学园都市之间开启对话，然后好好地再调整一次呢。”
　　“用来做什幺？”
　　“因为轮椅和补充脚力的零件都坏掉了，已经没有什幺王牌了。”
　　“身体不要紧吗？”
　　“好了快给我吧。”
　　被对方催促的木原圆周从挂在脖子当中的精密机器中拿出了一个智能手机。虽说那对圆周而言是相当于王牌的存在，但是她对于借给第三者丝毫没有任何的抵触。
　　木原病理摆动着智能手机的几个设定，同时从口袋里拿出像是原珠笔一样的东西。然后没有任何的犹豫，她将那东西刺向自己压扁的了大腿，可是大腿没有出血。
　　刺进去的笔的前端放出青色的光芒。
　　“确认收发信号。第二位超能力者“未元物质”的形状变化开始。”
　　学园都市有七位超能力者。
　　其中的第二位曾在与第一位的交锋中败下阵来，并非比喻，而是他的身体真的被拆成“四分五裂”了。现在由于在被分成几个小部分连接在一个巨大的生命维持装置里，勉强得算是捡回了一条命。
　　不过，不管处于何种状态下，只要是还能使用能力，那就是一个贵重的材料。倒不如说第二位在缺乏了自我，只能利用发射电子信号来操纵能力的状态时，对“木原”而言更容易利用。
　　“把‘未元物质’用于人体的组成，我倒是觉得会有暴走的危险。”
　　“是啊。所以一般的情况下我都是把它作为装备品，以不接触肉体的情况下携带的。但是啊，如果只盲目相信理论的话，那我也不叫‘木原’了。突破才是‘木原’，开拓出前人未到达过的黑暗才是‘木原’呢~☆”
　　“嘎吱嘎吱！！”
　　木原病理的两腿发出了奇怪的声音。
　　比起肉和骨头发出来的声音，更像是塑胶龟裂似的声音。
　　被压扁了的双腿从内侧强行开始有些重口的再变形。
　　不仅仅是肉，深深嵌入骨头的机械零件的残骸以非常猛烈的气势飞出了体外。红黑色的血也溢了出来，但在溢出了一定量之后又停止了。简直就像是排出体内的垃圾一样。
　　取而代之的是，没有伤痕的美脚。
　　那双脚美丽的不得不让人产生一种不谐调的感觉。
　　尽管膝盖和大腿之间还在生出像是翅膀和刀刃一样的突起物，但木原病理已经慢慢地爬了起来。解除了最初“未元物质”在脚上的限制。平时为了防止对肉身的侵蚀，她限制了这项功能，不过现在限制已经解除了。
　　“乱数酱与乌特加洛基打成了平手。我这方面……那个来着？对，被玛丽安什幺的给打败了。这样的话就是一败一平，真是不像是“木原”的战绩呢。”
　　“对了，我看到过一个像加群叔叔一样的人。”
　　“……木原加群？我还以为他从学园都市消失了，他来这种地方做什幺呢。”
　　“真是伤脑筋呢。”
　　“啊啦啊啦。你不要这幺操心啦。毕竟‘木原’从这个世界上毁灭什么的基本上是不大可能的。嘛，当然如果全人类都被毁灭了的话那就另当别论了。”
　　“这是为什么？”

第一千一百一十八章 故事
　　第一千一百一十八章
　　“不够‘木原’资格的圆周酱，也许你还没有什么实感。不过，‘木原’就是那种类型的了。毕竟虽然都叫作‘木原’，不过也分许多许多类型的对吧？像脑干酱是在黄金猎犬的外置演算回路一样。圆周酱的那个也是，也得到了单纯的AI不能再现的‘联想’--能够任意替换‘木原’的思考模式。……木原这种东西呢，已经不是光靠血缘的羁绊就能简单束缚的。”
　　当科学失去了它的纯粹时出现的，邪恶的‘那个’。
　　使过去多次的历史走向不正之道的‘那个’正是‘木原’们的本质。因此即便他们被全世界所嫌恶着，他们也决不会退场。‘木原’的消失之时，正是人类舍弃人类文明之日。
　　现在，‘木原’的主流派，包括病理和圆周等确实是一脉相承的。不过就和先前所说的一样，血统并不代表着全部。然而即使‘木原’的血脉被斩尽杀绝，也会有其他的血脉来替代‘木原’的吧。
　　这并不是由谁所决定的，而一种自然的规律。
　　只要人类还要享用着名为科学的恩惠以上，‘木原’就永远不可能消失。
　　“所以说不要担心，圆周酱。‘木原’败北这种事，就等于这个星期所有文明都已经消失了。我不认为我们现在战斗的对手有这么强大的力量。不管发生了什么，最终赢的肯定是我们这边。很简单吧？”
　　“说得对啊，病理阿姨。那么我们现在该怎么做呢。”
　　“摧毁我们认知到的场所，这是铁则。首先先破坏掉那个用来做温水暖房的暖炉的可燃垃圾处理设施，然后再把玛丽安·丝琳格奈娅给打倒。只是将复杂的问题根据难度一个一个能解决掉就好了。”
　　嗯、嗯。那么就齐心协力，一起战斗吧。”
　　木原圆周说出了大多数‘木原’不可能说出的话。她从口袋里把她的‘宝物’--显示着木原一族中部分成员的照片给拿了出来。
　　“数多叔叔、乱数叔叔、病理阿姨、特雷斯蒂娜阿姨、加群叔叔。虽然有些人去世了，不过，没有问题。只要‘木原’的大家齐心协力的话，肯定不管什么样的问题都能迎刃而解。”
　　当听到了圆周的话时，木原病理偷偷地笑着。她的脚的侧面，浮现了“Equ.Darkmatter”的橘色文字。
　　本来的话，他们即便都被归类在‘木原’这同一范畴内，也没有合作意识。
　　因为那样才是正确的‘木原’。
　　（……嘛，知道第二位的精确控制技术的人只有我一个就够了喔）
　　木原病理慢慢地接近着轻易暴露自己后背的木原圆周。
　　一边并排走着，一边寻找着释放必杀一击的位置。
　　（刚才也说过了，‘木原’的形态也并不只是一个。因为损失了木原圆周，所以会有其他更加优秀的‘木原’诞生的可能性也不低呢。）
　　就因如此，她的偷袭没有任何的犹豫。
　　“哐啷当！！”
　　明显与人肉不同素材的白色的脚，以超越音速的速度像断头台一样瞄准着木原圆周的头部。
　　在那之后。
　　“库隆！！”
　　木原圆周的上半身不自然的摇摆着，轻易地闪过了必杀的一击。
　　只有她刚才拿在手上的照片，于空中飞舞着。
　　“嗯，嗯。知道了，数多叔叔。”
　　她脖子上的携带终端和手持电视里放出了毛骨悚然的光芒。画面中乱杂的图表蠢蠢欲动，然后再吸收至她的瞳孔中。
　　“在说这种话的时候，‘木原’就会毫不犹豫的进行偷袭呢！”
　　“切，虽说举止不大正常，但毕竟还是一个‘木原’啊！”
　　嘶叫着的木原病理的两条大腿上，有像翅膀一样的部分不断扩大。这是为了做出了仅靠双手双脚所不可能做出的动作。
　　现在支持着木原圆周是木原数多的思考模式，其主要是通过准确的殴打模式将高等级能力者打趴下的格斗技巧。这确实是个有效的战力，不过当然也有弱点。因为同样都是‘木原’，自然了如指掌——那种厌恶自己被人干掉的事。
　　不过……
　　用食指和中指夹住了飘扬在空中的照片，然后抓在手里，木原圆周如此低语道。
　　“知道了哦，讨魔姐姐。”
　　这次终于，木原病理的背后一阵发凉。与至今为此不一样，她被预想范围之外的可能性给威吓到了。‘木原’在动摇，‘木原’所带来的恐怖笼罩着她的全身。
　　“在这个时候，净神讨魔就会这么做呢。”
　　在被解析的思考模式里，并不全都是‘木原’了。
　　因此，对于像木原病理这样的‘暗’来说，这是最糟糕的宣言。
　　恶用善性，将这样的方法运用到极致的，这才是‘木原’。
　　于是，木原圆周毫不留情地向木原病理袭来。
　　Sub.22
　　木原加群。
　　他原来是研究的是在人临死时眼前所浮现的不可思议的幻觉。在这过程中，当然他也研究了“安全的将心脏停止的方法”和“使安全停止的心脏再次跳动的方法”。从结果上来看，他虽然有能让人起死回身的能力，但光论‘让人类心脏停止的次数”而言，他也是在‘木原’中数一数二的传说中的男人。
　　别人无法通过外部读懂他的人格。
　　和其它大多数的‘木原’不同，他从不将自我显示在表面这一点，也许对世界来说这算得上是一种庆幸吧。他那令人陶醉的思想是一种诅咒。如果把那种东西放在表面的话，恐怕整个学园都市都要发生翻天覆地的变化了吧。
　　他就是这般的‘木原’。
　　他的思想、恶行、功绩以及全部，都毫无疑问是最出色的。
　　木原加群虽然刷新了十几岁范围里“木原”恶性的记录，不过在二十岁之前，他就突然停止了他对临死体验的研究。其理由不为人所知（说起来就算是能够用言语解释的领域，这个在“木原”中出类拔萃的人，其思考也并非一定能被人理解），并且当被问到这是不是因为其他人的原因时，他用一句话回答道。
　　即便出了结果，所支付的代价也不成比例。
　　什么是成果？什么是代价？虽然连这点都不清楚他说什么，不过仅仅因为这一句话，其他众多的临死研究者似乎都受到了相当大的负面冲击。不过这个暂且不提，也有其他人推测出一些极其平凡的答案。
　　也就是说，木原加群是不是意识到了自己手上所操纵的那些性命的价值和分量。
　　因为重复着多次的实验，他所追求的答案反而变得越来越简单。或者是说，在单纯的实验过程中，“木原”由于磨损而产生了故障。
　　作为支撑这没有根据的推测的理由之一，就是舍弃了研究员职业的木原加群选择了平淡无奇的教师之路这一点。
　　如果翻开记录的话，可以看到木原加群曾在一段时间内参加过“落第防止”的活动。
　　所谓的“落北防止”就是学园都市安全策略中的一环，主要是为了防止不去上学的学生们因为学力的问题而不能回到校园生活中，而专程派遣教师到宿舍去教学生知识的活动。
　　实际上因为这个活动重新上学的学生，包含男女总计三十二名。
　　大多数的“落第防止”并不能触动学生内心深处的东西，而一个教师却单独地打破了记录。
　　木原加群打破学生们的心灵之壁这件事引发了话题，似乎已经成为了都市传说了。在四处流传的“各种各样的臆测”当中，也有“为了让学生们远离木原这类学园都市的危险黑暗而做出了隐喻的警告”这样的说法。
　　对于这样的木原加群，左右他命运的最大的契机，果然还是发生在三年前的那个春天吧。
　　偶遇到了一个持刀的杀人魔。
　　只知道是一个记录中名字已经被删除，十七、八岁左右的少女的事情。
　　当时由于普通学生上学的时间重合在了一起，在校舍外有很多的学生聚集在了一起。然而维持治安的警备员也不可能照顾到大范围内的所有学生。杀人魔毫不犹豫的开始了行动。而木原加群就站在了离他最近的位置。
　　然后，身为在暗地里被人尊敬教师，他为了保护学生们而解放了‘木原’。
　　他两手抓起插在旁边花坛里的铁铲，毫不犹豫直接奔向了杀人魔。通过给予下颚轻微的冲击使杀人魔的意识受到一定损害，施加给他像是催眠一样的效果。而利用那一刹那，他打向了没有任何防备和动作的杀人魔。
　　连续的传出金属质的打击声。
　　通过司法解剖的结果，杀人魔的头部有五所陷进去的地方。对于那不给予疼痛的完美死因，法医嘟囔道“不会是一边看着人体解剖的教科书一边杀人的吧”这样的感想。
　　虽然双手沾满鲜血的木原加群被警备员押到了法院，不过法官的审判结果却判他算是正当防卫，所以无罪释放了他。他既没有被检察给控拆，教师的资格也没有被剥夺。

第一千一百一十九章 重头戏
　　第一千一百一十九章
　　不过，实际上木原加群并没有复职。
　　在法官宣布他无罪释放的当天，木原加群就用电子邮件写了封辞职信寄给了学校。当同事抵达他的公寓时，发现那里已经空空如也了。
　　当时，学校的学生们都认为木原加群是一个“不顾及自身立场，保护学生们的英雄”。当时同事的教师也认为这是为了避免自己拥有的杀人手段成为某些人憧憬的目标而做出的决定。
　　从那之后木原加群的行踪不明。
　　本来连他人在不在学园都市中都不知道。
　　Sub.23
　　“完全不够呢。”
　　到底是在数什么呢，木原圆周不停地扳着十根手指嘀咕着。她的衣服沾满了垃圾水和溅出来的血。
　　挂在脖子上的智能手机和手持电视，不断地显示出复杂的图表。
　　“嗯，嗯，是啊。对不起，数多叔叔。是啊，那种时候‘木原’就会准备好雨衣呢。对我来说病理阿姨并非出乎意料地袭击了过来，而是我已经猜到了她的奇袭了。”
　　实际上木原圆周到底是在做些什么，恐怕看到图表的第三者是不会明白的吧。乍一看是在进行着什么对话，但实际上并不是。木原圆周所得到的，只不过是灵感罢了。而浮现在脑中的灵感，判断出“名为木原的人肯定会这样做吧”，以自言自语的形式重新组成一句句子。
　　她不住脚地走在地下通道上。
　　因为破坏了垃圾处理设施中的可燃处理设施，巴格吉城全体的供暖效果一下减少了很多。虽然她自己也在屋里，但是还是冻得发抖。这样放着不管三天后，不管是屋内还是屋外都会被结冰了的吧。
　　不过这样子还不够。
　　无数的图表提示了她强烈的灵感。
　　向她诉诸着。
　　“是啊，这样根本不像是一个‘木原’，数多叔叔。”
　　没有效率。
　　没有合理性。
　　“这种任谁都能想象得出始末的理所当然的战略，根本就不是‘木原’嘛！”
　　她穿过地下通路，进入了高层的度假宾馆。穿过没有警备人员的大厅，然后乘上了电梯。她到达了最高层，打开了钥匙已经坏掉的门，这里是战场的遗址。
　　这里曾是木原乱数和乌特加洛基战斗过的地方。
　　纸堆的山到处崩塌着。就算是现在，那两位重要人物都还倒在地板上。然而木原圆周毫不在意。其实放着同样是‘木原’的数多不管，圆周的心里也是非常过不去。
　　不过这个时候应该优先进行‘木原’的行动。
　　虽说如此，木原圆周所进行的行动也并不是那么重要。
　　她从衣服里拿出试管，卸下橡胶瓶盖。灌入咖啡用的棒状砂糖一样的白色粉末，用在宽广的楼层中的某个咖啡壶倒进开水。轻轻的摇动着试管，慢慢地，试管里的液体显现出半透明的混浊状。液体也像果冻一样结成了块。
　　这是在超市里卖的东西。
　　只是普通的琼脂罢了。不过它除了食物材料以外还有其他的用途。
　　它可以用来做病毒和细菌等微生物的培育基。
　　“等个三十分钟就能到手了吧。”
　　木原圆周把瓶口开着的试管竖在了咖啡杯里。
　　而两手空空的她这次真的准备用其它的咖啡杯冲可溶咖啡了。
　　木原圆周想要得到的是，飘浮在空气当中的烟曲霉。
　　这也是木原乱数散布化学物质所使用的东西。圆周准备用琼脂来捕捉霉菌，然后独自培养将其成为自己的道具。
　　只不过，
　　“对了，数多叔叔。”
　　她两手包住杯子，因为怕烫，她慢慢地喝下黑色的液体，等待着那个时刻。
　　“如果人为的使霉菌的遗传信息急剧变化的话，也许就能成为毁灭整个巴格吉城的生物武器了哟。”
　　凶器的使用之道并非只有一条。
　　从凶恶的创造的源泉中，“木原”会开出更加鲜丽的恶梦。
　　Sub24
　　“诶呼、咔啊！！”
　　玛丽安·丝琳格奈娅用手捂着自己的一只眼睛，然后靠在了路边的墙壁上。红黑色的液体不断地从手指的缝隙间流出，同一颜色的液体也从口中咳了出来。虽不知程度如何，但是受到如此重击，已经快让她连意识都要把持不住了，她现在正遭受着如此程度的痛苦。
　　近江手裹。
　　觉得他既非科学侧也非魔法侧，结果就大意了么。玛丽安·丝琳格奈娅因此被穷追不舍。因为能够在大范围之内移动，所以碰到“人材”也是偶然的。她把黄金制的锯和槌当场改造成了武器，以此对近江手裹进行佯攻，并顺利的逃走了。
　　“……可恶。作为辅助的西格恩被干掉之后，现在果真是够呛。还是说，‘战乱之剑’的威力太大，仅仅一击就能够毁灭一切么。虽说我本就不是战斗向的……”
　　到底是把谁给改造了，现在依然不明。
　　于是最后就变成这样了，在混乱之中四散奔逃。而且连能否安全逃脱的自信都没有。
　　她走进了地下通道的购物中心之中。不知是不是拜“木原”以及学园都市的暴乱所赐，里面不见有客人或者从业人员的影子。也不知道这些人去了哪，甚至连生死都不明，但显然玛丽安·丝琳格奈娅完全无视了这一切。她走向了药局那边的角落，寻找着绷带以及消毒用药品。
　　所幸的是，那只眼睛似乎并没有失去功能。她把流进眼睛里的血擦掉，视力也稍微恢复了点。因为眼睑受伤，血也流进了眼里面。虽说如此，但还是要找一片创可贴贴上去比较好。
　　“……右脚……这里用胶带似乎比较好？”
　　忍耐着云川鞠亚的关节技带来的肌肉疼痛，还要拼命地逃走，这实在是太乱来了。从右脚传来了阵阵的钝痛，更糟的是她感觉脚已然肿胀了起来。玛丽安·丝琳格奈娅从箱子里拿出胶布，粗暴地掀起了工作服的裤脚，让膝盖露出来。
　　玛丽安看着卷成一团的胶带皱起了眉头，然后再次捡起了放到一边的箱子，仔细地看着侧面写的使用说明。
　　“可恶，现在要怎么办？呃呃，用这个固定发痛的关节……？”
　　虽说玛丽安·丝琳格奈娅可以把一个四肢健全的人改造成桌子或者柱子，但是对于她自己却是极度的不在意。这就类似于专门做料理的和专门评价料理好坏的人，他们所需要的技术是完全不同的吧。
　　玛丽安·丝琳格奈娅一股脑儿地用胶带把膝关节固定好，然后放下了工作服的裤脚，试着动了动脚，疼痛多少减轻了些。不过现在还无法判断到底是否有效。
　　貌似是没有能够马上能止痛的药物，玛丽安·丝琳格奈娅扫视着货架，并没有发现这类的东西。虽然发现了湿布，但是她根本不知道在这种场合之下应该加热还是该冷敷。
　　（……被投入到此地的，连我在内一共三人。但是乌特加洛基已经退出了。西格恩现在也排不上用场，在这种情况下，不论是从个人角度还是组织角度出发都已经到了必须将之肃清的地步了。虽然‘木原’侧到底还剩下多少人现在还不知道，但还真是有够糟糕的。因为，存活到最后的，居然是并非主司战斗的我？）
　　就在此时。
　　药局柜台的出入口那边传来了咔嚓咔嚓的声响。
　　“……、”
　　玛丽安·丝琳格奈娅行云流水般地从工作服之中抽出黄金之锯，但是看到对方的脸之后，却立刻放松了下来。
　　她居然笑了出来，然后说道。
　　“喂-、怎么了贝露西。难道你不觉得这边的重头戏也快要上演了吗？”
　　Sub.25
　　“……什么啊？”
　　反学园都市科学守护者方面的卫兵、也就是作为杂兵的查尔·贝利兰，一边哈着白色的气息，一边环视四周。
　　他在屋外已经冻结了的自动贩卖机的附近蜷缩着身体。伪装成从屋顶掉落下来的雪的样子然后在自己的周围设置挡风板，并拼命忍耐着严寒。虽说他并不是想做得像在镰仓一般（日本秋田县、新潟县等冬季会下雪的地域在元宵节举行的传统活动。在用雪制作的屋子里摆设祭坛，祭祀水神等），但是在存有空气的雪之中，能起到一定程度的隔热效果，这是显而易见的。
　　在这零下20度的环境之中，就算身着标准军服，这种程度的努力也是必不可少的。
　　如果有任何怠慢的话，等着他的那就会是寒冰地狱了。
　　虽然大路上有利用温热效应让雪融化的装置，但是现在和司令部的联络完全被切断了，在这种时候，他无法信任巴格吉城自带的防御措施。在因防范目的而安置的无数摄像机所监视的场所，考虑到连自己的行动都会被敌人所监视到，这样更能够确保自身安全。
　　……当然了，在他想着这些事情的时候，他就把防御巴格吉这所谓的最优先目标给忘了个一干二净，任何人看了都明白，他所想的只是如何在这种环境之中活下去而已。

第一千一百二十章 获胜组
　　第一千一百二十章
　　而此时查尔突然抬起了头。
　　他的注意力被自己之外的什么事情给分成了两半。
　　（……奇怪，突然变得这么安静了。）
　　战斗的声音很早之前就没了。大概是在战局中，某一方占据了压倒性优势的证据吧。但是，不只是这样。这个城市，失去了城市之所以作为一个城市的那种不可或缺的喧嚣之声。没有了人能够生存的空间，就仿佛是在火星上残存的古代遗迹群一般。
　　空无一人。
　　因此，万籁俱寂。
　　查尔皱起了眉头，紧接着产生了这样的疑问。
　　住在巴格吉的数百万住民，都到哪里去了？
　　（……所有人都逃到外面去了么？不对，最近的人类聚居地离这里至少也得有一百公里以上。而且，那么多的人一起移动的话是不可能不引起骚动的。既不是为了伦理道德也不是想乱来，更不是为了从学园都市侧的枪口之中逃走。）
　　查尔否定了自己的这想法。
　　（这样的话难道是学园都市侧把所有人都杀了？不，这也不可能。那可是几百万人啊。就算是一味屠杀那些无抵抗的平民，那也得花很大功夫。这么快这个城市就毫无声息了，这本身就证明了对方不可能对集体采取作业性的歼灭手段了。）
　　虽说不是因为这样很好，但是现在还是没有得到回复。这就像那些道貌岸然的批评家一般，光会评论却不会有什么实质性建议。
　　查尔·贝利兰稍微思考了一下，终于从自制掩体中爬了出来。
　　虽然不知道巴格吉的住民们到底发生了什么了，但事实上，担心他们的安全与否这件事本身就是错的。
　　在战场之中发生了理解不能的事情的话，在某种程度上是会对精神造成影响的。在这种局势不明了的情况下到处走来走去也是很让人不安的。
　　“……是上层部的命令么。让住民去避难，把城市用大量破坏兵器摧毁得一干二净，也不可能是这种命令吧？”
　　查尔做出各种略显适当的猜测，然后静静地在这无声的白色街道之中匍匐前进。不论是敌人、还是同伴、甚至于连游客都没有，说不定在这漫天飞落雪花之下，有数具尸体被积雪给掩埋了。
　　在爬到了距离自制掩体大约50米开外的地方的时候，他得到了新的情报。
　　夏尔捕捉了敌人的身影，然后他跳进了楼与楼之间积雪相对较少的小路中，以停在那的车为庇荫藏了起来。虽说他藏在了危险度极高的天然气运输车背后，但是现在也容不得他变换地点了。
　　前方是已经没有车辆往来的十字路口，有四五个士兵正站在那。
　　判断出他们的枪支以及服装是“并非见惯了的装备”之后，查尔得出了他们是学园都市侧的士兵的结论。也就是，敌人。
　　他们手持像大沙滩排球一样的物体对着天空放飞，其下部装有类似喷发剂一样的物事。
　　（……“广域观测”？）
　　对于曾经借用（或者说是强夺？）过学园都市制造兵器的查尔来说，他对此有印象，也就是说那是一种相对构造比较简单的情报兵器。与其说是很有技术含量的小块，倒不如说是以概念商品的噱头更为吸引人。
　　外形上像是被放飞的氦气球，然后从上空确保视界，大致上是这样的兵器。这是在受不到卫星以及侦察机的恩惠的地域之中，为了“填补空缺”而被采用的东西。效果时间大概30分钟左右。因其只要被放飞就只会一味地上升，就算什么都不做，迟早也会因为气压差而变得四分五裂。不过是这样程度的东西而已。
　　为了能够从气球悬浮的位置侦测到地面士兵的方位，于是在本是喷发剂状圆柱体的下面装了计时器，从而计算好时间差让其在一定时间内爆炸……但是，仅是从他们用了这种东西来看，查尔就能确信学园都市侧已经对巴格吉发起了镇压。
　　查尔已经没有了能对此事咬牙切齿那般痛恨程度的自尊了。
　　要说有在意的地方的话……
　　（虽说对方已经宣布镇压结束了，但是现在他们究竟在找些什么？）
　　尽管最初“广域观测”就是在没有卫星以及侦察机的支援的场合所使用的“填补空缺”之物，但是从巴格吉的制空权早已被学园都市所掌握的这点来看，他们就没有了特意布置下“广域观测”的必要了。
　　但是学园都市侧现在还是在利用“广域观测”。
　　他们像是在寻找着那些用卫星以及侦察机所发现不了的“什么”，并在此基础上设置了更多的摄像头以及传感器。
　　他们是为了追击什么才做到这一步的……？
　　“难道说，有什么东西是连这些人都找不到的么？就连在巴格吉数百万人也找不到。”
　　虽然惊讶，但是也是仅此而已罢了。
　　摄像机以及传感器的数量正在不断增加。大概过不了多久就能够发现查尔的位置了吧。
　　他慢慢地从天然气运输车之中离开、放弃了原先的掩体，准备找下一个藏身之处。
　　有“什么”正在玩弄着几臻完美的学园都市。
　　而且对方并不是经过专业训练的士兵，只是几百万包罗万象的一般人而已。
　　查尔对此略为敬佩。
　　“如果是这样的话，我还真想他们分一点恩惠给我啊。”
　　沙沙地踩着积雪，查尔的身影慢慢地消失在街道的角落。
　　大路上的积雪重新积聚，说明温热效应正在渐渐消散，但是现在也没有多做思考的余裕了。
　　街道上鸦雀无声，这份沉默给人带来了更加不安的气息。
　　Sub.26
　　“痛痛痛……”
　　云川鞠亚单手扶额，慢慢地站起身来。
　　当初晕倒在了地下通道，但是现在却不在那。要说这是哪的话，这地方就像是医务室一般，而她则躺在诊察台之上。这大概是“自然选择者”的关联设施吧。
　　“你醒啦？”
　　一声无喜无悲的话语。站在那里的是一位女性。她看着云川鞠亚，身着一件气派但意外地合身的裙子。
　　“看见你晕倒在那像地狱一样的通道里，于是就用担架把你运来医务室了，不过详情我也不知道。有人知道发生了什么吗？”
　　“你是谁？”
　　“莎芙莉·奥朋蒂丝。”
　　此时，房间的一角传来了唏唏嘘嘘的声音，那是一个小女孩正在往尼龙袋里装冰块。在她旁边站着一个身材高大的男性……到底该说他是有多滑稽呢？要打比方的话，那大概就是一个身高逾两米的男人身上插满了各种各样的天线，这样说的话应该比较贴切。
　　“是‘自然选择者’的选手哦。既不是‘木原’也不是‘格雷姆林’，只是个跑腿的。顺带一提，那边的美女是密丝特莉伊·弗雷伊克赫鲁姆，旁边的街头艺人叫萨多·弗雷伊克赫鲁姆，是她的父亲。虽说如此，但是一旦救了人的话，就不能这样贸贸然就放手呢。要说为何的话，那是因为我觉得我应该发挥我的主要作用。”
　　“……于是我也是那所谓需要被救助的一员么。真伤自尊。”
　　云川鞠亚自嘲般地说道。
　　“还有另外一个，我想在那通道上还有个背着学生书包、像个小孩子一样的阿姨吧？有注意到么？”
　　“像小孩子一样的阿姨？什么啊？猜谜游戏么？”
　　莎芙莉皱起了眉头、
　　“我并没有见到别的人。不过呢，当我见到通道里到处都是的破坏痕迹之后，我就感觉这里有可能是有人正在被别人所追杀。只是我的方针是先要救治眼前的伤者呢。”
　　“……、”
　　云川鞠亚眯起了眼睛，但是接下来莎芙莉所说的却更为让人意外。
　　“啊啊嗯。不过，那是个像小孩子一样的阿姨吧。虽说一时之间没印象，但是，那个长得很矮的人是你的熟人么？这样的话，你放下心来不就好了？”
　　“？”
　　“那啥，从痕迹上看不是矮的那个追高的那个么？”
　　“？？？”
　　这么说的话，近江手裹还活着……应该是这个意思吧？
　　“比起谁是获胜组，不是更应该担心自己的事情么。例如，接下来要如何行动之类。”
　　“……、”
　　听了这些，云川鞠亚微微沉默。
　　近江手裹是以近江手裹自己的目的而战斗的。
　　这样的话，自己要怎么办呢。
　　接下来要如何行动呢。
　　现在已经追击木原加群到了这个地步了。想知道他造成的那起死亡时间的真相，也打算从表道进入，从而走进那已经外露出来的里世界。但是，实际上，张开了血盆大口的“暗”却过于深暗，而且云川鞠亚所拥有的常识对此不起作用。要说的话，她更像是被迫参加了一场连规则都无法把握、里世界的对弈之中去。
　　这就是“木原”所在的世界。
　　抑或是说，必须与“木原”对抗的世界。
　　云川鞠亚从那个叫密丝特莉伊·弗雷伊克赫鲁姆的小女孩那接过装了冰的尼龙袋，然后把它放到了额头上。一阵舒心的凉意渗透进了打斗的伤痕中区，但她马上发觉到了不对劲。有奇怪的地方。

第一千一百二十一章 培育
　　第一千一百二十一章
　　“……你不觉得冷过头了么。都冒白气了。”
　　莎芙莉·奥朋蒂丝轻轻地笑了起来。看上去，就像是恶作剧一般。
　　“相当于巴格吉市生命线的温水暖房设施……这核心的垃圾处理设施以及石油精炼设施也被破坏殆尽了。于是火力发电所成为了最后的暖炉，反学园都市科学守护者侧于是奋起要保护它……不过估计也来不及了。只有那种程度的火力，是难以为整个巴格吉市的建筑物提供暖气的。”
　　“这到底、是谁……？”
　　“木原。从夺过来的无线电对讲机之中，我们也只能听到这个单词。”
　　听到这个名字之后，云川鞠亚的心脏仿佛要跳出来了。
　　但是她努力地让自己冷静下来，然后思考着应对目前这场危机的方案。
　　“当然了，大难临头之时，那群家伙的上层部也智慧优先考虑自己的事情，根本就不管别人是不是会被冻成冰棍。”
　　本来这是如果所谓的上层部还活着的话、莎芙莉补充道。
　　也不知道现在军队还能发挥多少成的机能，可知的却是他们已经完全陷入了恐慌的状态之中，大概他们有一种孤立无援的感觉吧。如果贸贸然与“好不容易才藏了起来”的他们接触的话，考虑到这会提高被“真正的敌人”所袭击的几率，贸然地大声叫唤也是不行的。
　　“结冰、么。”
　　室外温度是零下二十度以下。就算被相当厚实的断热材料所包裹着也好，没了暖气房的话，不用半天，室内也会和像室外那般寒冷。这样的话，这对巴格吉市的所有生灵来说，这无疑是雪上加霜。
　　“不过，貌似有个非常简单的方法可以解决暖房的问题呢。”
　　“不过是北欧那边的人所用的方法。将车站等人流涌动的地方所产生的热气收集起来，然后利用其给别的建筑物供暖，提供给北极圈的建筑物。巴格吉市的住民和观战的人，加起来应该有几百万吧。把他们集合在一个像巨蛋体育馆那样的地方，利用自己所产生的热来保命的权宜之计。”
　　“……虽说从长远来说会很不妙，但是只是‘忍耐一下’就无所谓了。”
　　云川鞠亚嘟囔道。
　　但是问题又来了。
　　“只是，要说那群发起战争的家伙的话，他们能够容许这个吗？”把大量人都集中到一个地方的话，这不是更容易被一网打尽么……”
　　“没错。而且这无关战略性以及合理性。他们可以以‘只是暂时过渡’来大肆宣传。”
　　莎芙莉点了点头、
　　“所以实际上，这个政策对于‘不打大佬，干等着拖延时间’这种方式是没用的。倒如说，他们是想让场面变得混乱然后一锅端掉所有的大佬，从而为救助争取时间，不这样做不行呢。”
　　“也就是说……”
　　“限定时间是半天。在这段时间之内，必须把肆虐于巴格吉市的所有大佬全部干掉。不然的话，几百万人都会变成冷冻食品吧。你了解状况了吗？”
　　“……我觉得这解决不了问题咯。”
　　“只要能够维持半天纯粹的战斗就非常幸运了。因为本来是不论成败，都毫无疑问会变成冰棍的说。”
　　“木原”以及“格雷姆林”。本来的状况是连他们随便一人都不一定干得过，现在要和他们全员干上。无论如何，这战斗条件都能人神经失常。虽说如此，不这么做的话就会沦落到‘全部人都会根据常识先后死去，而且是巴格吉市的所有人’的境地了。
　　云川鞠亚微微叹了口气、
　　“真要不可能而为之了么。我感觉，故意自虐、测试自尊的强度的时候来了。”
　　“是吧是吧。说起来你嘴上说知道拳头的正确使用方式了，那你有决心成为战斗力了么？”
　　“……总而言之，这和我的目标方向一样。”
　　听到莎芙莉的话之后，云川鞠亚点了点头。
　　追击木原加群。在体验之后，了那样的地狱之后，她思考得更深入了一层。并不是像云川鞠亚那般踏入未知领域。木原加群很明显知道低于是怎么样的，基于此，她认为那里就是她的所在。
　　那个时候。
　　那个地方。
　　到底发生了什么呢？然后，当时所发生的事情，和那个地狱有某种程度上的联系吗？正因为没能阻止它，所以云川鞠亚不能就此退出。
　　另一边的莎芙莉说出了当眼下的目的。
　　“这样的话，首先最优先目标是那个叫木原圆周的家伙。”
　　“……‘木原’？”
　　“没错。要说的话，最初有别的‘木原’所带来的战斗用模板一样的物事呢。那个叫木原圆周的家伙貌似就在用那东西。人为地让那东西突然变异，而不是制造出那种感染力和毒素都成倍上升的生物兵器，然后无秩序地散发毒素呢。”
　　“当下所有的木原都被这种型号所牵连么？”
　　“是吧。虽然我不想知道为什么。”
　　“……、”
　　微生物人为性质的变异。
　　虽说看上去就像是电影中的事情，但是应用到实际上也不难。最贴切的例子，流感病毒每年都会变异，这个是谁都知道的。
　　受外界因素影响，微生物很容易分裂，而且其遗传构造也很简单就会变异了。
　　只不过，要说想在目标的场所让其朝着目标效果的方向变异的话，个中难度就蹭蹭蹭地上升了。
　　云川鞠亚手托下巴、
　　“但是，那种型号也是生物吧，那就必定有其最适活动温度的。他们难道不知道，在气温极端寒冷的情况下，虽说住人也会很痛苦，但难道他们不知道，这和他们所想要的背道而驰了么？”
　　“所以在极低温的条件下，该死的也都死了。为了在高温的情况下令那种型号也能够活动，在城市中有相应的配置。这状况，不就是毫无容赦地全方位虐杀了么？不惧热的细菌相当的烦的说。水虫也是这样。虽然在生存困难的环境下，他们会停止活动，但是也不可能就此死光。在潜伏了相当长的时间后，若果再度调整环境之后，他们就又能够旺盛地活动了。”
　　“……但是，巴格吉市内部，应该是没有专门的微生物研究机关的吧。即使是少数表露在外的都没有。只要不再让这种奇怪的人无论走出台的话，我觉得最妥当的方式应该是‘恶用’民间设施。”
　　“没错没错。木原圆周似乎正在敢去蔬菜工场呢。看，就是那个天线一样的玩意。那个可以发出特殊波长的光线，其能够促进光合作用，然后通过空调来管理温度，再把蔬菜的根浸泡在营养剂之中用以培植，是这种新型的菜田。在一年之中大概能够有三十次的收成呢。”
　　“原来如此。”
　　云川鞠亚相当不耐烦地嘟哝道。
　　“那这样的话，那就是紫外线替代了太阳的作用了？这也就是，和流感病毒的遗传情报每年都会受损一样的理由吧。”
　　“果真如此？”
　　“果真如此。”
　　从这简单的对话之中，她注意到了点什么。
　　“……也就是说，虽说你并不知晓那边的基础理论，但是你为何能够解读出木原圆周的行动呢？虽说我不觉得你为了得出这个结论而事先列出很多式子，做过很多演算。”
　　“非也。说实话那也只是我听来的。我只是接受建议而已。”
　　“谁的？”
　　“一个头盔风衣男。”
　　“咔”的一声。
　　这回，轮到云川鞠亚完全僵住了。
　　“是加群么？虽然他没跟我说他叫啥。”
　　Sub27.
　　“好冷~啊。”
　　木原圆周不经意地大喊了一声。在这漫天暴雪之中，她身体仿佛要缩成一团一般地踩着雪前进，发出沙沙沙的声响。身处这混凝土高楼林立的都市之中，她却感觉仿佛是在登山的时候遇难一样孤立无援。
　　在巴格吉市的一角有着许多四角箱子，它们仿佛玩具积木一般地摆在一起，堆积如山。这地方本来貌似是一个大型停车场，但是现在一辆车都见不到。无数天线堆积在一起，给人的感觉就是连条缝都没有。
　　这些箱子并非细长的长方形，为了便于铁道运送，其体积被设计得很小。它们与普通箱子不同的地方，是上面有着业务用的电源插座。这并不是放置行李的箱子，而是可以在其内部种植蔬菜的设备。
　　蔬菜工场。
　　“呼。在战争之中这些东西曾一度被送往巴格吉市集中，对于这些东西会被送到很多不同的战场上作为口粮的这事，我还真想做点什么。无论这么样，据说这玩意可以在一年间收获三十回以上的。但是，这场战争毫无意外的结束了，这些东西也就不用送过去，而转为民间使用了吧。”
　　当然，像巴格吉市这样地处北极圈豪雪地带的地方，想要种植蔬菜是很困难的，其饮食文化必定是以肉食为中心的。这个蔬菜工场，对于巴格吉市的市民来说，虽然很土，但是确实是可以给他们带来恩惠的设备吧。

第一千一百二十二章 诱导
　　第一千一百二十二章
　　木原圆周的手，搭上了这个救世主的金属制大门。
　　她的衣服里，藏有生物兵器的材料。
　　“啊咧？”
　　只闻一阵噶擦噶擦的响声。
　　门并没有被打开。操作固定元件用的操纵杆也没有动。
　　“果然是需要钥匙的么。这些家伙真是为了食品安全而坚守岗位呢。”
　　木原圆周轻轻地摇了摇头，慢慢地转过身来。
　　她走向了保安室，那里应该是管理钥匙的地方。
　　艾尔兹·比格安特在狭窄的房间中颤抖着。
　　原本作为格斗大会之中“自然选择者”的参加选手，他来到了巴格吉市，但是从大会的第一天开始，所有物事尽数崩坏。这个城市，正被很多正体不明的怪物所侵袭。而且，就算是逃出这个暴雪肆虐的城市中心，在那等着的却是那零下二十度的地狱。离这里最近的城市，也有一百三十公里的距离。
　　因此，要在巴格吉市之中苟全，权宜之计也就只能躲在一些谁都不会注意的地方了。躲起来，待警察、军队之类的暴力维稳机关来收拾好事态之后才能出来，否则别无他法。
　　他是这么想的。但是、
　　嘎轰！
　　突然之间，门把手传来了一阵轰鸣声。不，是从门传来的。虽然并金属制大门并没有被破开，但是这冲击也让艾尔兹的肩膀不住颤动。对方既不敲门也不扭门把手，光是从其突然踹门这行为来看，他就能够感到非常强烈的杀意。
　　“可恶，这怎么搞的，怎么搞的怎么搞的怎么搞的？！可恶！！”
　　艾尔兹·比格安特颤抖着瘫坐在地，然后双手紧握着半自动霰弹枪。但事实上，他却忘了往枪里装子弹，不过就算他开枪也于事无补，从这种惊慌失措到连初步的准备都忘了的这点来看，他已经非常之混乱了。
　　被“谁”发现了。
　　而且还被追上了。
　　这和具体是“谁”没关系。问题是被他被那个“谁”给发现了。这事和一切都没关，就算是刚开始求救的那个老人也好，正因为遇见了这个老人，绕来绕去，结果很可能被真正的黑幕知道了情报。
　　什么都不发生是最好的。
　　和什么都不扯上关系才是最安全的。
　　然而。
　　因此。
　　“是谁都没关系……”
　　艾尔兹手持霰弹枪，慢慢地无声站起来。
　　“对我构成威胁的，一概排除。”、
　　木原圆周走到了箱状蔬菜工场堆积如山的停车场的一角。虽然有工厂预制房屋的储物室一样的建筑物，但是不管踢多少次门，门都是稳如泰山。
　　“感觉有人在里面呢-、听到了些声音。”
　　少女嘟哝道，拿着挂在脖子上的智能手机。把智能手机外壳换成了一个附着吸盘的东西，然后将之贴在了门的中央。
　　“嗯、嗯、果真如此。是‘木原’的话就会多动脑筋呢，数多蜀黍。”
　　把程序启动之后，木原圆周四处环视着，在寻找着什么。
　　她大概是在找能够移动这些堆积如山的箱状蔬菜工场的东西吧。在此居然停着几台大型起重机。
　　是谁？
　　可以确定的是有人在。
　　艾尔兹·比格安特手持霰弹枪，然后狠狠咽了口唾沫。门的那端，一阵异样的威压感给他带来无穷的压力。虽然他很想就这样扣下扳机，但同时，他也把希望寄在了那略显薄的门上，就像最后的堡垒一般。如果自己下手毁掉门的话，这才是全部终结之时，还是说即使门被破坏了，也想让自己有一定能够把那“谁”给杀了的自信……
　　就在此时。
　　“……？”
　　突然传来了一阵踏雪的声音。这声音越来越小，像是渐行渐远一般。难不成那“谁”没发现这之中有人么？然后，就此离去……？
　　身处如此地狱，他不认为回答会如此简单。
　　现实可能更残酷吧。
　　比如说，离开一会去叫同伴帮忙。
　　一直什么都不做的话，之后可能是大爆发，然后将会陷入无以复加的境地，这样想应该没错。
　　“可恶！！”
　　艾尔兹`比格安特拿正霰弹枪，慌慌张张地指向门口。如果对方是掉头走人的话，那应该能够看到他的背影。所以，就算对方是怪物也好，用霰弹枪打败他的计划会奏效也说不定。
　　就算是这样，他也不会贸贸然冒险去开门。
　　因为门上有猫眼。
　　“哼哼哼-哼哼哼哼。”
　　木原圆周边哼着调子，边用手指玩弄着头上挂的器材。贴在墙上的智能手机屏幕上有了模糊的影像。
　　“立体反响”。
　　这种机器可以利用超音波穿过障碍物，然后探知其后的东西。要说的话，说是那种贴在孕妇的肚子之中然后查探婴儿样子的器材的出力强化版的话会更好。虽然理论本身是旧时的，但是很早之前，就有了利用这个对恐怖分子作战使用的研究。和类似于胃镜的显微镜有所不同，不用在门或者墙壁上开洞的这一点是个很大的优势。不过，这种设备也有“影像过于模糊以致难以判断是人质还是恐怖分子”的问题，多年后正式采用的却是它的代替品了。
　　智能手机上显示出了门那边的物事。
　　模模糊糊的，一个身影正在接近。
　　像是贴在门上一样。
　　“呼-呼呼呼呼-”
　　边把玩着脖子上挂着的器材边观察对手的举动，木原圆周在算准时机出击，突然轻轻地笑了起来。
　　就是此时了。
　　即使如此，木原圆周也试着尽量不要动作太大。
　　她把贴在门上的智能手机取了下来，然后就这样趴在了雪地上。
　　紧接着，一些巨大的东西接近而来。
　　艾尔兹·比格安特棋差了数着。第一着是因为“立体反响”的存在，保安室的内在一览无遗。然后另一着是听到了门外的脚步声。因为，他错把“渐渐变小的脚步声”给理解成了“渐行渐远的脚步声”。
　　而实际上，可能对方只是把器材的声音渐渐减少了而已。
　　而且，艾尔兹还误认为“虽不知对方是谁，但是至少不会靠在门上吧”。
　　更糟的是，在这狭小的房间里面，艾尔兹根本不能够得到有关于外界的情报。
　　因为没有任何情报，所以不安。
　　倘若能够得到情报的话才可以放下心来。
　　“慢慢地消失的脚步声这种情报”让艾尔兹意识中有了“缺乏情报的饥荒”的感觉。这就像是那种从餐厅的厨房散发到店面，似乎很美味的香气一般。
　　正是因此。
　　艾尔兹·比格安特的脸很自然地就被猫眼所吸引过去了。仿佛是为了充饥。他甚至没意识到，那是有人诱导他这么做的。
　　“？”
　　紧接着。
　　“轰！”
　　那扇很厚的大门被击穿了，紧接着钝音炸裂开来。
　　“唔唔。”
　　木原保持着匍匐在雪上的状态，稍微嘟哝着。她用远程遥控操纵着起重机。她用电线吊起其中一个蔬菜工场的箱子，将之当成是拆除大楼用的大铁球。质量巨大的蔬菜工场掠过匍匐在地的木原圆周的上面，狠狠地砸向了门上。
　　大门碎裂，然后被打到了周围的墙壁上去。
　　钢铁造的大门被打进了房间对侧的大门上，而们和墙壁的隙间有着红黑色的液体溢出，但是却没有悲鸣。
　　“哎呀—、这房间真是碎裂得够呛的。建材都掉到满地都是了。”
　　木原圆周走进了狭小的保安室，然后一把抓住挂在墙壁的钥匙串。
　　呜……她听到了一声呻yin。
　　红黑色液体的源泉，似乎还能动。
　　木原圆周环视变得七零八落的房间，不知为何拿起了掉在地上的霰弹枪，然后轻轻地装上子弹。
　　“……”
　　“哒唔！！”
　　门上钝音炸裂开来。
　　扔掉霰弹枪，确认现在没有人还活着之后，木原圆周走出了房间。
　　“虽然很狠，但是‘木原’的话不是不这样做不行的么？数多大叔。”
　　在满地雪之中沙沙沙地前进着，然后打开了几个箱子的门。内部是并排的钢条。在这些各种各样的棚里面放着很多小白菜，它们被一些红色绿色的光线照耀着。
　　“啊呀……都是LED光线系呢。不是黑光系的话，对于那种型号的变异来说是没用的呢。”
　　嘎吱嘎吱地四处找着，终于找到了想要的东西。这是和一次性筷子长度差不多的荧光灯，不过颜色是蓝色的。这是可以散发紫外线的黑光系光线。
　　木原圆周收集到了几根这样的黑光系光管，然后将它们调节成了复杂的角度。利用智能手机的摄像头当成是光度计细致地调整光平衡，然后在它们中间放上试管。
　　微生物的遗传情报是很容易被破坏的。
　　对紫外线之类的宇宙射线的防备是很薄弱的。
　　不过，以此为目标而调整却是极度困难的。
　　“之、后。”
　　木原圆周从数个棚之中取出光管之后，稍微试着调整了一下，然后果然觉得麻烦而后悔了。
　　“……唔—、、这样作业的话大概得用一个小时呢？是吧—乱数叔叔。”

第一千一百二十三章 才能
　　第一千一百二十三章
　　Sub28
　　云川鞠亚和莎芙莉·奥朋蒂丝两人，从蛋状竞技设施之中的医务室之中向着外面那一片白的世界飞奔而去。突然间，一股比起刺骨寒冷还让人不舒服的割裂疼痛传来。
　　莎芙莉蹬地停了下来。
　　“痛痛痛！”
　　“怎么了？”
　　“好像是纸飞机。想像日本忍术那样飞箭书来么？这啥啊！”？就在云川皱起眉头的时候，莎芙莉把纸飞机扔了回去。
　　莎芙莉仰望着灰蒙蒙的天空、
　　“零下二十度……。你觉得穿着这衣服有何感觉？”
　　“我觉得像是在冷冻仓库里一样。能保持意识大约30分钟就已经是极限了。如果过了一小时的话那就会有生命危险了，我觉得是到了这种程度。”
　　“这样的话木原圆周也和我们一样么？”
　　“如果她又相应的‘对策’的话就不一样了。别忘了对方的所在侧是哪。”
　　问题所在的蔬菜工场距此并不远。看上去，它是利用了和宽大的罩状设施一起的停车场，然后在其中箱子装的蔬菜工场堆积如山。因这里不可能像在港口那样设置上固定式的巨型起重机，所以这里能派上用场的就是一般的叉车以及起重车。
　　脑中有很简单的印象，但是亲眼所见后还是被这压倒性的大规模给吓到了。
　　“不知道准确数目还真是够麻烦的。这真是有损自尊的展开呢。”
　　“木原圆周利用紫外线破坏了遗传情报，然后将特殊型的细菌变成了生物兵器。这个样板的数目是多少呢？如果它们被分放在了复数的箱子之中然后被同时并行制作的话，那就有必要将它们全部破坏掉了。可能，要想回避失败，为了‘保险’期间也只能这么做了。但是……”
　　“不知道要毁掉多少个才可以，因为我们判断不出来。”
　　莎芙莉很不耐烦地咋舌、
　　“好吧，现在的情况大概是不华丽地毁掉全部箱子不行了。”
　　“是么。是这样呢。也没时间去找相应的箱子了。”
　　带着自嘲的口气，云川鞠亚说出了自己的想法，但是提案的莎芙莉却因此吃了一惊。
　　“不不不！这里可是有几百个哦？！虽然不知道那种细菌要花多久才能够成为生物兵器，但是彻底破坏那么多箱子可不是一两天就能够完成的啊！！”
　　“当然不是要一个一个地砸烂这些箱子了。”
　　云川鞠亚摇着食指、
　　“这种箱状蔬菜工场是用电启动的。因此，它们可以确保在二十四小时之内，照明、空调以及营养剂的循环照常无误，远不是普通的车用蓄电池能比的。当然了，它们应该也是从外部的交流电源之中得到合适他们的电力的。这数百个蔬菜工场应该也是如此。”
　　在战场上使用的时候，它们应该还会与太阳能电池板并用吧。但是想要这暴雪地带有阳光显然是不现实的。所以，依靠电缆补给电力是很必要的。
　　“所以呢？”
　　“答案呼之欲出了。看来我的自尊又可以膨胀了。把原本的外部电源给毁掉的话，那放出紫外线的黑光就全部停止了！木原圆周的生物兵器也就做不成了！！”
　　云川鞠亚环视四周。为了避免被暴雪所损坏，她并没有看见有电线或者电线柱之类的存在。看来电缆是被埋在地下了。
　　莎芙莉咂舌、
　　“果然没那么简单呢。要再次回到地下通道么？”
　　“不……”
　　“这边的电源制式是三百伏特和五十安培。……相当特殊呢。巴格吉市的家用电源，果然和日本的不一样，我觉得这应该是军用规格。”
　　“关于蛋白质以外的数字，你能别期待我在那些方面有很好的理解力好不？”
　　“也就是说，现在要让它们不能利用电线得到电力。大概，在这设施的某处有着变电设备。如果能够将那个破坏掉的吧，那大概所有的蔬菜工场就会停止运作了！！”
　　女仆装少女环视四周，在一片雪白的世界之中发现了一处四角都被铁栏所围住的地方。它是正方形，面基约摸10平米。在其中，有着数台类似自动贩卖机的装置并排立着。
　　“这就是变电设备了！！”
　　云川鞠亚叫着，而同时，在地方部分的箱子的门的其中一块，也在几乎同一时间被从内侧踢开了。
　　一个脖子上挂着智能手机以及单频电视机的少女出现了，两手捧着红茶，然后很困扰地说道、
　　“……嘛，如果你能够稍微思考一下的话，那弱点不就找到了、么？”
　　莎芙莉轻轻地抓了抓云川鞠亚的衣服、
　　“（……喂。那家伙居然出来了，那难道蔬菜工场……？）”
　　“（……不管是当前的一个还是全部，只要能够破坏变电设施就能够让全部都停下来，这不是更‘确实’的么？）”
　　“我知道啊。虽说只毁掉这东西的话，那就是我胜利了。”
　　木原圆周蜷缩起身体，然后利用罐装的红茶取暖、
　　“但是，正因为知道变电设施是何等重要的设备，很当然地如果它受到了攻击的话，难道你不能理解它会给你发起更加猛烈的反击么？”
　　“……‘反击’什么的是我们这边的打算。”
　　“嗯，嗯，是这样呢。知道了哦，数多大叔。”
　　木原圆周的话语似乎在暗示着某处。
　　她脖子上挂着的智能手机以及单频电视显示出了奇怪的图表。
　　“倘若如此，那无可避免地就会有更激烈的战斗吧！！虽然很可惜，虽然非常非常可惜，但是，这就是‘木原’！之后，让骚乱来得更猛烈些吧！！”
　　莎芙莉咋舌，让重心稍微下落一点，摆好架势、
　　“来吧！有了和怪物作战的觉悟么？”
　　“上吧！如果是有订正这个错误程度的觉悟的话！”
　　“轰！！”
　　在这零下二十度的漫天飞雪之中，三人开展了激烈的战斗。
　　此时，木原乱数所留下的生物兵器也进入了倒计时。
　　Sub29
　　木原圆周在木原一族中被称为是不仅仅是“木原”的存在。
　　她的存在在那特殊的“木原”中，某种意义上也是大放异彩的。
　　常识上的。
　　或者是说，持正义之名的一侧。
　　这类人把幼年期的木原圆周带走了。并没有对她做些什么，仅仅是把她关在了一个既然无出口又暗无天日的牢房之中，仅仅如此。
　　所谓“木原”是学习了“木原”的一切才变得像“木原”的。
　　在大量摄取语言以及习惯等人类基础情报的幼年时期，把木原圆周从“木原”之中剥离出去，她大概就能够变得不像“木原”了。他们是这么想的。
　　而实际上。
　　那事不过是一些个嫉妒“略显歪曲但是却又能够产生很多货真价实的天才”的木原一族的人，将之强加上大义，而实际上那不过是个陈腐的复仇剧而已。
　　不是杀了她。
　　也不是要让她痛苦。
　　只是将她关在一个房间里，“让她舍弃学习的行为就这样度过悠长的年月”，说穿了只不过是想将“木原”放在一个比自己更为愚蠢的位置……这不过是，想要满足那被扭曲的欲望罢了。
　　实际上木原圆周应该连九九乘法表都不会，汉字也不要说了，就连片假名她都不会写。
　　这无关她的头脑好坏，只不过是因为她学不到在学校里应学的东西而已。
　　本应如此。
　　但是。
　　这种幼稚的复仇剧没多久就宣布破产了。有一天，一个人一如既往地往那房间送食物，但他在房间的墙和地上发现了很多涂鸦。这些东西并不是九九乘法表也不是片假名。其上所罗列的，是木原圆周用自己创作出来的奇怪几号所写的复杂算式。那人所知的只是“用扯后腿的方法把自己的排位弄上去”这种程度的事情，所以他到最后都不知道，这其实是证明冷冻睡眠装置的基础理论的式子。
　　如果那谁不是个笨蛋的话，也许他就会从此挖掘出更多的事情出来。
　　比如说,散落在地上的三截蜡笔描绘出了那远超黄金比例平衡的美，那些被揉成团、散落一地的纸团之中记载了并列演算装置的图表，而落地灯的影子，却能令见到它的人的深层心理活动浮现出来，有着这种新型心理实验的机能。
　　正因为“木原”就是“木原”，所以后天情报对他们来说可有可无。
　　也正因为“木原”就是“木原”，所以他们对科学这个概念有着近乎病态的爱。
　　从根本上来说。
　　所谓科学，绝不是仅仅存在于教科书以及参考书之中的东西。也不是没有父母和老师教授就无从知晓的东西。从本源上来说，构成这个平凡世界的一切的，就是科学。所以对木原圆周来说，她可以从任何地方学到东西。对她来说参考资料举目便是。不论是在房间飞舞的尘埃，还是那塑料杯的质感，这些东西都成为了增加木原圆周智慧的媒介。要想把“科学”从“木原”那剥离开来，除了把这个世界渣都不剩地毁掉之外，别无他法。
　　那个无能的人到最后都没注意到这些事实。

第一千一百二十四章 幼稚
　　第一千一百二十四章
　　过于有才能的木原圆周，在无师自通的情况下遨游于科学的海洋之中。
　　尽情地，开心地。
　　倒不如说。
　　无关善恶，无关界限，不是被任何人所传授的，最恶而且纯粹的形式。
　　“不小心想过头了。”
　　正是这样。
　　木原圆周对着那个给他送饭来的人傻笑道。为了实现这些构思，她在理解到这需要“谁、之后要怎么做”之后，她对一切都毫不犹豫。
　　虽然这样，但是。
　　对她来说。
　　对于被关押在这黑暗的屋子之中她没有感到一切不满（因为她可以从一滴水之中想到把所有最新的科学抽取出来，对于木原圆周来说，学校、朋友、电视、互联网等可以从外界摄取情报的情报源都是不需要的。）
　　对她来说。
　　对发起这种幼稚的复仇剧的人来说她完全没有一点憎恶以及厌恶（因为在这黑暗的房间之中有着足以供她研究一生的素材，所以她没有恨的理由）。
　　对她来说。
　　她一脸渴望，想要把她的想法告诉别人（但是因为没跟任何人说过也不知道如何和“恩人”接触，“恩人”这个概念她也无法理解。）
　　对她来说。
　　对于脚脖子被金属镣铐和锁链所禁锢住的这一点压倒性的不利状况，完全不介意（果然对木原圆周来说，这并非是拘束用具，而不过是一种玩具而已。）
　　“华丽地毁掉这个监牢的方法。”
　　纯粹的执行。
　　紧接着的是完全的成功。
　　那用少女的手是绝对无法撼动分毫的锁，不知为何像是溶掉般断裂了。
　　而实际上是用了什么，是谁干的，没人知道。
　　只不过。
　　在此之后，送饭的那谁的尸体被发现了，他除了头部以外的身体全部变得像蜡一样，而脸上尽是后悔。
　　废了好大力气，一直将之禁锢到今天的对手，现在说是已然振翅高飞了也绝不为过。
　　木原圆周并不仅仅是“木原”。
　　从外界摄取不足之处，她用自己的方法追赶着“木原”。
　　而其情报员，并不只是可以解释所有人的思考模式的图表群。
　　她的本领远不止于此。
　　即使因为她尚未成熟，很多都只是纸上谈兵，但是木原圆周却依然是“木原”的一员。
　　Sub30
　　云川鞠亚与莎芙莉·奥朋蒂丝两人毫不犹豫地向木原圆周发起攻击。在漫天飞雪之中，木原圆周脖子上挂的智能手机以及单频电视之中瞬间显示出了众多图表，她左右摇晃着两手捂着的红茶罐。
　　“零下~二十度、零下~二十度~噜噜啦~”
　　距离为三米。
　　大步跨过的话也就一步多的距离。
　　木原圆周毫不犹豫地把红茶罐里头的东西撒了出来。
　　“！！”
　　“？！”
　　莎芙莉急忙刹住，云川鞠亚往侧边跳转，跳到一边回避。冒着热气的红茶，立马在空中吧唧吧唧地结起了冰。不论是液态物还是固态物，状态变化必然会带来体积的改变。如果她们被泼了个正着的话，体表就很可能会被切伤。
　　但是不会致命。
　　云川鞠亚继续朝着旁边打滚，转换方向。她从上方一脚踹过去，目标是木原圆周的头部。
　　相对的，木原圆周把空罐向着云川鞠亚的脚踝……正确点说是手离开地面的那空隙中扔去。之后，虽然云川鞠亚没有摔倒，但是她为了回避也稍微变更了一下其轨道。于是就产生了破绽。
　　“太嫩了~太嫩了~”
　　木原圆周趁此机会把一只手伸向了背后，从她的毛衣之中拿出了点东西。那是多用途打火机，又名点火棒。并非普通打火机，而是像枪一样有扳机，从手握之处到点火口有着三十厘米以上的长度。
　　木原圆周轻轻地往后退了一步，眼睛的余光看到了莎芙莉`奥朋蒂丝正从别的方向欺身而进。木原圆周把多用途打火机挂在食指中甩来甩去，手从旁向上移动。
　　“找好位置，好了~”
　　然后她扣下食指。
　　咔嗤、响起了一阵发涩的声音。
　　在木原圆周头上斜对面一点点的位置，在将要触及附近那堆积如山的蔬菜加工场容器的地方，被多用途打火机的火点着了。
　　“咚！！”
　　其中一个箱子燃起了不自然的火焰。当然那并不只是打火机所引燃的火焰。其规模很大，燃烧的方式也明显有奇怪之处。
　　为避免被闪光和热风波及，莎芙莉不由自主地用手捂面然后叫了起来。
　　“难道事前就淋了汽油？！”
　　“不只是——这样哦——”
　　吱吱、有些貌似很重东西的滑落之声响了起来。
　　蔬菜加工场。那是箱子与箱子的隙间。堆积如晒的箱子的第二层的的确确地在滑落。很明显，她在几十、几百吨的箱子上施加了压力。简直就像在冰上移动一样。
　　“像是自由自在地滑冰或者滑雪一般，不过这不是冰也不是雪，而是利用摩擦借助冰所溶解成的水的力量。……是这样呢，数多大叔。”
　　滑行。
　　摇晃。
　　崩溃。
　　“然后在摩擦抵抗力变得极低的状况下，上面如果有几百吨的东西的话，那滑落下来也会是势如破竹的哦。好了问题来了。扑克牌砌起来的金字塔，如果从下面抽张牌出来的话，会发生什么呢—？！”
　　几百个的蔬菜加工场的箱子一股脑儿地从头上倾注而下。
　　复数堆积而成的箱子的山，一股脑儿地崩落下来。
　　一个一个地，一个大约2米，就这样滑落，不过是前后顺序问题而已。每个重量大概1吨。所以，如果这些箱子像雪崩一样逼来的话，那效果简直比噩梦还恐怖。
　　木原圆周边笑着边退了两步。
　　莎芙莉条件反射般地被吓了一跳，在她眼前，仿佛就在隔壁的巨大箱子掉了下来。连续掉落的箱子引起了漫天积雪飞舞，一个接一个地像是要把前者给压垮一般，野菜加工厂的外壁和里面被砸成了碎片，漫天飞舞。
　　在漫天飞舞的破坏流星群之中，木原圆周把多用途打火机穿在食指上甩来甩去，然后点火口抵到嘴边。
　　“嗯，嗯，虽然大声吼很不好意思，但是果然这样做才是‘木原’吧？！”
　　把那引起巨大灾难的凶器当成是麦克风，木原圆周吼道。
　　“就是这样呢——！令人心潮澎湃的视听者参加型行为艺术秀，开幕了！！到最后谁能够真的拿到优胜奖金呢！！”
　　木原圆周一边吼着一边继续甩着打火机。在这一带的箱子之中并没有制造生物兵器的“本命”存在。就算对方现在能够勉强从那崩落的箱子之中逃出去，她也可以随便地引爆第二波、第三波。
　　因为木原圆周附近也有箱子滑落，所以她无法确认莎芙莉以及云川鞠亚的状况。
　　不过，她能用与智能手机配套的直升机型玩具从上空收集情报，如果和预定情况一样的话，待所有的箱子都崩落的话，那所有都结束了。那是木原圆周所预先设定好的事项，除了一个极狭小的安全地带之外，所有的地方都会受到宛如雪崩一般掉落的箱子的波及。
　　这就是“木原”。
　　对于作为个人的才能以及战斗力完全不在意。
　　晃动原本的舞台全体，让作为前提的规则崩坏，仅仅是餐前准备，就可以让那些徒具好成绩的“优等生”们左右摇摆从而将之各个击破。
　　（……我自己的周围也有箱子掉落。也就是说，如果是对方的话，那他应该就要有能够百米跨栏的才能吧）。
　　往附近的蔬菜加工场防火，然后再利用水膜减轻摩擦引发山崩一样的滑落，木原圆周笑了。
　　“所以说，敌人要遭受精神上的恐怖以及物理上的障碍物的拦截。之后呢，在她们完全跑不动的时候，我就用地毯式爆炸来给她们最后一击吧！！）
　　“轰！！”
　　云川鞠亚那细长的腿一下就踢到了木原圆周的头顶。
　　障碍物是一次两米的循环。为了助跑而跳到了蔬菜工场的外壁之上，然后用两手爬在那前进、在箱子之上翻滚、然后接着一脚飞踢到木原圆周的所在之处。如果是擅长街舞的人，那她很可能就能做出这一连串的动作。
　　但是，现在正是最危险之时，几百个箱子正在掉落中。
　　如果被其中一个砸中了，那身体肯定会被砸成肉饼的。
　　单纯从效率来看，是无法正确推断事物的发展的。一般来说，人们都会受到精神上的束缚。要想像运动家一般活动身体是不可能的。
　　是的。
　　被名为“木原”的恐怖所束缚的人，本应该是绝对做不到的……
　　“咕、嘎……嘎……！！‘木原’、我的‘木原’居然会动作不良，难道这是束缚的效果不够？！”
　　动作仿佛像是没有上链的玩具一般不自然，木原圆周为了和云川鞠亚拉开距离而大幅退后，朝着自己设定好的安全地带之中逃去。
　　与此相对，云川鞠亚发现了木原圆周所保留的位置的利用价值，然后慢慢地向着那安全地带之中进发。

第一千一百二十五章 究追不舍
　　第一千一百二十五章
　　“……和我所知的‘木原’相当不一样。”
　　呼出雪白的雾气，她说道。
　　“如果是木原加群那家伙的话，我觉得他不可能会准备这东西的。如果是如此有用的人的话，本来就没有必要离开发生了那件事情的学校吧。”
　　“只要把数多大叔给推回去的话，那就能够压倒‘木原’了？”
　　木原圆周脖子挂着的智能手机以及单频电视的图表图案被明确地切换了。
　　少女的嘴唇动了。
　　“乱数大叔，幻生爷爷，病理阿姨，那由他酱，唯一姐姐，蒸留哥哥，混晶姐姐，直流君，导体叔叔，加群叔叔，分离哥哥，相杀酱，显微阿姨，分子哥哥，特莉丝迪娜阿姨，公转姐姐……”
　　木原圆周缓缓地张开双臂，宣言到。
　　“作为‘木原’我虽然可能不够格，但是5000个‘木原’的战斗图样我还是可以很好地学到的！！在学园都市之中，也不是那种不过会被杂草所侵蚀的大树！！”
　　新的战斗图样正在输入。
　　“木原”发芽了。
　　面对着这样的怪物、
　　“滋滋滋！！”
　　毫不犹豫地跳到安全地带之外的云川鞠亚，鞋底踩着木原圆周的脸。
　　“哈……？”
　　在这个瞬间，木原圆周的脸庞丑陋地扭曲了起来，然后脸上浮现出了纯粹的疑问。然后，她把云川鞠亚无所谓地踩在她脸上的脚完全给拨开。
　　“这素为啥么？！”
　　木原圆周吼着不成言语的字句，然后在雪地上不住大滚着。云川鞠亚无视了头上不断掉落的箱子，往前走了去。为了给她最后一击。这是为了打倒木原圆周，同时处理掉正在进化成生化兵器的细菌。
　　“波、咕！”
　　木原圆周捂着流血不止的口鼻然后站了起来，之后不住后退。
　　“你的败因有两个。”
　　云川鞠亚说道。
　　“虽说我不知道五千个‘木原’是些什么人，但你是怎么分析战斗图样的？是心理测试，是借用读心能力者的手段，还是像跟踪狂那样一直不断观察呢？不论是哪个方面，能说的也只有一种。……你想分析的各个人的战斗图样，你真能够百分百分析成功么？像你这样借助外力的人，真的能够完美地导出结果么？”
　　“……？！”
　　“还真是让人厌恶的表情呢。那样的话你试试吧，其实，我也有很在意的事情。你刚才提到了木原加群这个名字吧。嘛，如果那是真的话，我就只能够破坏掉你以此作为为木原加群而战斗的方式了！！”
　　木原圆周脖子上戴着的智能手机和单频电视有了明确的变化。无数的图表化为了她的力量。
　　“嗯，嗯，我知道了。加群大叔。这种时候，‘木原’就应该这样干！！”
　　“别开玩笑了！！”
　　“啪唧！！！！！！”
　　云川鞠亚往前踏了一大步，然后右拳直击木原圆周的脸门。
　　“就只有这种程度么？这样居然配得上木原加群这个名字？……这样的话，这样就能够证明其品质了。看来多半是事前提出木原加群或者木原数多之类的名字，用这名字狐假虎威地去吓一些知道他们的人吧？不过如此。”
　　“净神……！！”
　　“如果只是姐姐的话我是不会怕的哦”
　　“我知道的，云川鞠亚的话……！！”
　　“你是认真的么？”
　　每当木原圆周有任何动作变换，云川鞠亚都会用其四肢自由自在地全方位攻击她。在被打了无数下之后，木原圆周脸都变形了。云川鞠亚无视了这一切自顾自地说这话。或者说，正因为同是女性，这所引发的暴力是不可饶恕的。
　　“不论是五千个‘木原’家在一起还是一万个净神讨魔在一起，这在卡牌游戏中，也就是和对手一样出同样的卡牌而已。你并不是成为净神讨魔。你现在不过是和净神讨魔在同一个卡组中而已。不管是怎么样的卡组，而在实际战斗之中选择怎么样的卡片，不只是你木原圆周一个人么？”
　　所以根本赢不了。
　　无关有无稀有卡片。
　　如果原本的木原圆周就没有作为玩家的技术的话，那根本就不行。
　　“好不容易制定出了正确的规则，但那也只是纸上谈兵，虽然厉害，但是却不起作用。所以，你就这样说出了木原加群的一些奇怪的话语。和在战斗之中是一样的呢。因为你判断失误，你的底牌的特点就变成了别的东西了。”
　　“赢、不了……？”
　　“正是如此。”
　　“我、以我的头脑、无论如何使用‘木原’的技术、把这些指令向着净神讨魔或者云川鞠亚实行也好、也绝对赢不了……？”
　　“让我照直说的话，那不过是很蹩脚的，在下棋游戏之中作为对手的AI而已，差不多是这感觉。”
　　咕嘟嘟地、木原圆周的眼球转来转去。
　　左右不同调。
　　但是她强行把这种混乱和迷惑给压了下去。
　　木原圆周脖子上戴着的智能手机和单频电视上显示出了一组很杂乱的图表。无视掉云川鞠亚左右摆着头，木原圆周喊了出来。
　　“不，我省了！！我得到启发了！！因为我是‘木原’啊！！‘木原’正因为是‘木原’所以才成为了‘木原’，数多叔叔也好乱数叔叔也好加群叔叔也好病理阿姨也好，他们都是这么说的！！”
　　“……在你觉得木原加群会这么说的时候，你不觉得你就错误地解释了木原加群么。我所认识的那个木原加群，他大概是不会这么说的。”
　　就算大声叫唤但是也无法成为对方。
　　咔嗤、圆周手中的多用途打火机发出了一声怪响。
　　它拥有可以作为凶器用的、在出气口有这火焰喷射器那样的装置，也附加上了能当此用的技能。
　　眼眸之中出现了一样的图表，木原圆周突击而进。
　　在那一瞬间。
　　木原圆周有了一成胜算。
　　借助智能手机以及单频电视的图表的战术，可能战胜不了云川鞠亚。但是对她来说他还有更多一层的“木原”的存在。她还留有最后的“木原”。
　　那就是木原圆周她自己。
　　正因为她就是她自己，所以没必要特意解析自己，也不需以图表的形式得到战斗图样，虽然不成熟，但是她确实有着作为她自己那“木原”的战斗图样。
　　假如云川鞠亚真的能挖掘出“以图表的形式追加输入的战斗图样全部”的弱点的话，那关于这个木原圆周的图样就是不一样的。如果是因为以为她是靠着所有图表带出的战斗图样来战斗这个事实令得云川鞠亚很安心的话，那木原圆周就可以突破她的防御，然后给她最后一击。
　　所以她笑了。
　　然后舔了舔舌头。
　　让改造成火焰喷射器一般的多用途打火机烧起来，木原圆周终于让她自身所有的“木原”得以解放，然后发起突击。
　　紧接着。
　　她的思考被中止。“木原”也烟消云散了。
　　原因是云川鞠亚的一脚。毫不留情的回旋踢一脚踢向了木原圆周的太阳穴。
　　“我不是说你有两重败因么？”
　　仿佛吐出来一样，云川鞠亚收脚说道。
　　她向着被踢飞掉进雪堆里的木原圆周说道。
　　“你有使尽了所有卡组的木原圆周的气味。在战斗的时候就知道了这个轮廓。照实说的话，在从你使用那像是虎子般的‘木原圆周卡组’之前，我就已经分析出‘木原圆周的战斗图样’了。所以不会有任何问题。这不会构成威胁。云川鞠亚会和计划一样迎击木原圆周卡组。和别的那为数众多的‘木原’一样。”
　　“哦、哦！”
　　木原圆周手持的多用途打火机喷出了两米以上的火焰。
　　在白色的雪地之中蠢蠢欲动的木原圆周的发暗的眼眸，盯着云川鞠亚。
　　“你想用这火来攻击我的话，你不觉得你也会连带收到很严重的烧伤么……嘛，你有在听么？”
　　突击。
　　和之前的不同，这感觉不到那种复杂的战斗图样，而是直接发起的突击。
　　同归于尽，她有着一起死的觉悟。
　　穷追不舍，错乱，甚至连思考能力也是哪个是，比起败下阵来但是却能保安全来说，她选择了危险的胜利，从这点看，果然她是“木原”的一员。
　　和一阵钝音一道，木原圆周被打得弯下了腰。
　　但是没有倒下。
　　这是和理性以及知觉所异，木原圆周利用更为本质的“木原”部分来实行她的行动，一收到痛楚的程度发起回避以及防御从而往前移动，却和这样的思考方式完全不合。
　　木原圆周拿正了多用途打火机。
　　她用食指扣叽哩叽哩地扣着像扳机的那一部分。
　　让多用途打火机的气体喷出量明显变更，她让它朝着最大的持续时间是30秒，射程距离是两米的火焰喷射器的方向变化。
　　“披着着火蓑笠跳舞的恶女”
　　“咚！！”
　　在这一声钝响之后。
　　木原圆周的右手。
　　手肘到手腕子的地方，一种像园艺铲一样的刀突然出现。

第一千一百二十六章 安全装置
　　第一千一百二十六章
　　像是甲贺忍法一般。
　　“咔……？”
　　从食指开始她全身的力量都没有了。
　　觉察到了云川鞠亚用膝盖去踢她的太阳穴之后，木原圆周听到了一个女性的声音。
　　终于越过了所有作为障碍物的箱子的莎芙莉·奥朋蒂丝的话。
　　“我并不是这个小姑娘的熟人。我只是从片段开始劝诱她成为可以利用的人。你没想过女仆妹妹是忍者以及电磁波的发烧友么？嘛，忍者也会用纸飞机来叩诊呢。”
　　木原圆周并没有看向甩脱手了的凶器。
　　她的意识，集中在了不断溜进她耳朵之中的云川鞠亚的话。
　　“既不是战斗图样，也不是卡组。而是所谓同伴的这样东西。”
　　在此之后，受到像是被大锤打一样的冲击，木原圆周确确实实地失去了意识。
　　野菜加工厂的山还在不断崩落着，但是还有一半以上还堆积在那里。有个有着两米以上身高的人，她正趴在这些箱子之上。
　　“毫发无伤地把‘木原’的其中一人击破了。还破坏掉了变电设施，把乱数酱要作为生物兵器改造出来的细菌也给阻止了。”
　　那是一把含着笑意的声音。
　　那把咋一听上去很柔和的女声的主人，是木原病理。
　　在绑好失去意识的木原圆周之后，作为目标的云川鞠亚、近江手里、莎芙莉·奥蒂朋丝正集中在一个地方。目前的氛围是假若闲聊或者说些轻松的笑话的话就能够缓解紧张之情。
　　“……嘛，如果追击他们的话这个时候最好了。在战斗途中乱入的话，因为预想之外的状况，对方在眼皮底下逃走的危险也会上升。无论如何，圆周酱如果注意到这里的话，那我就能发起袭击了。静待他们停手，这貌似像是‘被迫放弃’呢。”
　　木原病理拿出了相当粗的铁钉。
　　她的手腕发出了一阵像是塑料碎裂一般让人不快的声音。
　　本来，木原病理只靠第二位的“未元物质”的话是不够的。她的改造遍及全身。就算借助了净神讨魔力量的木原病理能够毁灭她的上半身，就算能够毁掉木原病理原本的心脏或肝脏之类的地方，但是只要她下一个指令就能够尽数恢复。
　　而且，那是超出修复的改造。
　　“是参照了飞鱼的形态变化。”
　　在躺着的状态想要投掷的话，和扔飞镖一样，她只能够使用手肘前端的部分。就如向远处投掷棒球需要使用全身的体重一样，如果是普通的话其飞行距离也好威力也好，都要受限。
　　但是，这个理论被肉体改造给打破了。
　　木原病理右腕的侧面，不知道有什么在一个劲儿地生长着。飞鱼。这只手腕取了“以肉眼看不到的速度自由自在地飞翔”这样的未确认生物的推测构造并加以改造，所以即使是像扔飞镖那样的动作轻轻地扔铁定的话，就可以准确命中并贯穿1000米开外的箱子。
　　“我们‘木原’被设定好的主要敌人是‘格雷姆林’，虽说如此，本身主要的目的是排除运营巴格吉市的饭学园都市科学受惠者侧的守卫者。搅入其中了，你只能后悔了吧？”
　　只要扔过去的话，一切都结束了。
　　对方也可能用非人的速度逃走。但是这不会持续很久。如果要在蔬菜加工场的山上逃过俯瞰而下的木原病理的狙击，从而逃到遮蔽物之后去的话，那就必须跑在长条形箱的排列之上。在此期间如果攻击的话，能够正确击中的数量达到了八发，如果是连射的话可以发出300发。就算对方逃到了箱子的隐蔽处也好，钉子的贯穿力也足以贯穿那箱子。
　　接下来就是概率的问题了。
　　用那可以装5发子弹的左轮手枪可以实行100回俄罗斯轮盘赌博。将子弹一发隔一发地随即装在其回旋轮之中的话，“活到最后的概率”也会出来，但是这个概率之低，恐怕不用特意去说明了。
　　但是依靠隙间攻击云川鞠亚、莎芙莉·奥朋蒂丝、近江手里，想要用超音速的铁钉刺穿他们的头部或者胸部之类的地方，也是不可能的。
　　在狙击之前，木原病理的耳朵捕捉到了什么声音。
　　嘎嘣、地。
　　那是脚踏上她附近的箱子上的声音。
　　“！！”
　　木原病理以匍匐的状态蜷缩起身子，向着发声处扔出了右手握着的铁钉。不过，她并没具体地留意那人是谁。总之，她以对方的眉间为目标发射出了超高速的狙击弹，而实际上也成功大众了要害。
　　那个人穿着大衣。
　　那个人整个头都被头盔所覆盖着。
　　在头盔的眉心的部分插着一根很粗的铁钉，然后据此，无数的龟裂在偷窥上蔓延开来。坚硬的头盔被毁掉了，那人的脸孔露了出来。
　　一点伤都没有的脸。
　　那是本来就算是头盖骨被破坏脑浆迸裂也不奇怪的脸。
　　然后那是。
　　木原病理所熟知的，某个男人的素颜。
　　“木原、加群……？！”
　　那根本应该粉碎掉他的头盖骨的铁钉被他给弹开，然后回转着掉下地。
　　无视了这点，男人说道。
　　“……为了这一瞬间，真是辛苦你了。”
　　虽然要害被击中但是一点伤都没的男人踏出了一步。
　　“欺骗木原圆周，再利用为了达到自己目标所设的诱饵，沉浸于很有‘木原’风格的余裕的这样的一个瞬间。你和云川鞠亚他们所想的是一样的哦。致力于等待状况安定下来的这一个瞬间。在车椅子上装上脚力补助的机器人、利用‘未元物质’做成脚的，这个身体。……普通程度的杀戮不能满足，也得不到全部破坏木原病理的安全装置的确证呢。”
　　所以在等待。
　　在等待当她受到了一定程度上的损伤后，所有的安全装置都失效之时。
　　等待那一切都被剥离的木原病理出现的时候。
　　等待那个可以充满自信地取出最终兵器的时候。
　　“安全装置都被用尽了吧？变形也只能用最后一次了吧？这样的话，我真是太感谢你了。我终于等到能够给木原病理最后一击的机会了。”
　　“……我知道你很恨自己心中存在的‘木原’。说你是想从杀人狂手里守护小学的学生们，虽然如此，但是你却选了大量杀人来做解决方法。但是呢，你恨别的‘木原’是不是搞错了什么呢？”
　　“我也有想过。”
　　木原加群极度冷静地说道。
　　“的而且确，我为了保护孩子们而把杀人狂杀了。要裁判的话，这种罪恶是不会被认可的。不过，那个杀人狂最后怎么样了呢？虽然觉得很意外，但是不是现在还有着能够经常让我活跃起来的，在我面前出现的恶党么？”
　　“……、”
　　“那是被你安排好的棋子。”
　　并非为了质问。木原加群的所作所为就是回答。
　　“无论如何，你是很让人轻松放弃的天才呢。在期待的时间点之中把人间的理性全部烧光清除，这并不是什么难事。讨伐那些居然对平凡小孩穷追不舍的杀人狂，正因为如此所以你能够做到。在你的行动基准里，放弃也是存在的话……”
　　“但是”
　　木原慢慢地从趴着的状态之中转换，悠悠地站起来，轻轻地把身上的积雪拍落。
　　“作为人而起作用的‘木原’也好，被孩子们所尊敬的‘木原’也好……如果快点放弃的话，如若有这种可能性的话那不会很困扰么？‘木原’所代表的，加群酱如果不好好地放弃的话。”
　　“这真是无聊的回答，但是如果是从你嘴里说出来的话那倒不坏。这个扳机有这之外的效果呢。”
　　“木原”和“木原”的回答。
　　模范解答。
　　理所当然地，他们并不期待所导出的答案。
　　“结果，被迫成为杀人狂的那孩子也是被害者的一人呢。”
　　木原加群原本云淡风轻的表情轻微扭曲了。
　　之后表现出来的是“完完全全”的愤怒。
　　“……并没有更深地考虑，我将成为罪恶而被埋葬。我已经不会再做这重复的事了，作为被害者的那孩子，直到死后都留下了杀人魔的这个污点。正是因此，所要做的，至少也要复仇。我和你，只要两个加害者都倒下的话，那一开始复仇就可以成立了。”
　　只要真相大白就一切都结束了，这不可能。也不是想着只要把责任全部推给黑幕，就此逃走。
　　只是给自己所做的事情划上句号。
　　木原病理过去所否定的那个“老师”，现在就站在面前堵着去路。
　　“阿啦，真是让人烦恼呢。好像很难纠正加群酱呢。”
　　明确地准备好攻击。
　　“你原本所想要守护的东西，不是那个已经死了的杀人狂么？像那由他酱那样的‘木原’之中所存在的可能性，或者是说像云川鞠亚那样的学园都市的人、或者说是像莎芙莉?奥朋蒂丝以及近江手里那样的外部者，是谁都无所谓了。你过去好像就是这样的‘老师’呢。”

第一千一百二十七章 形状变化
　　第一千一百二十七章
　　你过去好像就是这样的‘老师’呢。
　　疏忽了。
　　失败了。
　　让人自我放弃的专家，再一次大小起来，为了完成完美的工作。
　　“这样的话不好好地矫正是不行的呢。让他人放弃什么的，那是全部都放弃了的我唯一不想放弃的风格呢！！”
　　木原与木原的激突，就此开始。
　　Main31
　　堆积如山的蔬菜加工场箱子。在20米的高度上，木原加群和木原病理开战了。首先出手的是木原病理，她还是一如既往地射出铁钉。
　　“轰！”
　　在装有飞鱼构造的右腕之中狙击弹强势飞出，瞄准了木原加群的脑门以及心脏射去，将之贯穿。
　　本应如此。
　　但是他并没受伤。连血都没流。木原加群猛地往后躺倒，然后因此几乎没受伤。这并不是因为肉体回复速度快，而是因为基本没受伤。他若无其事地走了过来，伸出食指和中指，仿佛要切开空气一般摇晃着右手。
　　“咚！！”
　　一股钝音爆裂开来。
　　木原病理无法理解究竟发生了什么。
　　只是事实却很明显，她的右手被从肩膀处削断了。之后，木原加群的手指尖上出现了长达数米的蓝白色光刃，当下他仿佛是用两只手指夹着巨大的剃刀刀刃一般。
　　“哈、哈哈！！”
　　木原病理笑了。
　　被切断的手腕处甚至一滴血都没流。这很不自然的断面居然蹭蹭蹭地上升了起来。
　　“形状变化、参照的是雪人！！”
　　和木原病理的外形相当不相称的，一只巨大而且满是毛的手飞了出来。木原加群略微凝重了起来。因为发生了预想范围之外的事情，所以思考一度中止。木原病理抓住了这个空档，从木原加群的上方一拳打过去。
　　“呗轰！！”
　　和炸裂音一道，木原加群被连着他所站立的箱子一起打扁了。
　　的的确确死了。
　　不论是肉，还是骨头，还是内脏，那种不断溃烂的感觉都诉说着此事。
　　虽然本该如此。
　　“就只有这种程度么”
　　一道声音溜进耳朵。
　　之后，所有声音都消失了。
　　数道蓝白色的光在乱舞着，被砸扁了的蔬菜加工场瞬间被切成了数块。他把身上多种拘束用具都卸了下来。在其中出现的，是站在稍微下方的木原加群，他从下往上看着木原病理，说道。
　　一点伤都没有。
　　甚至看不到他有出血。
　　“怎么、回事……？”
　　“你还沉醉于得到了那所谓的第二位的衔头么……？即使是素材还是别的一些什么东西，最终的综合评价只是这种程度的话，不费吹灰之力就可以达成了。”
　　“那样的你到底得到了什么……？我看不到你所拥有的‘木原’！！原本在进行濒死体验的研究的你，好像曾经以入眠的时候的幻觉为傲的。这是与我这双手所无缘的技术！！”
　　木原加群并没有回答。
　　木原病理把右手变成飞鱼，然后连续射出了散发以上的粗铁钉，但是果然不能对木原加群造成任何伤害。他也不是利用高速移动回避了它们。
　　而是被直击了。
　　头部，心脏，胃袋。不论如何都是一击必杀的死穴。而且不止如此。
　　不，木原加群是稍微调整了自己的体位，还不如说是自己把要害保护好了。
　　然后。
　　趁着木原病理混乱的那一瞬间，木原加群行动了。并不是从下往上去，而是挥舞蓝白光刃不断地切断着身边的蔬菜加工场。仿佛劈山一般，他把木原病理的方位强行地用这种方式拉了下来。
　　和金属残骸一桶滑落的木原病理警戒着迫近的木原加群，然后思考着。
　　（真是奇怪。因为我是‘木原’所以知道。‘木原’作为‘木原’，对于科学他们有着相当大程度的关联。反过来说的话，不是全部学科学的人，对于被科学所束缚的‘木原’，某种程度上，他们的战术也能被推测到了……！！）
　　右腕装备上雪人的构造，但是马上就被木原加群给切碎了，而对于原本一切伤害对他都没有用的木原加群来说，这对他不构成任何障碍。他甚至连躲都不躲就这样大步大步地走了过来，右手食指和中指并拢，然后从其上伸出来蓝白色光刃，然后就用这个无造作地挥动着。
　　（不能放、弃……！！这家伙，木原加群的力量，到底是基于什么科学啊……！！）
　　思考中途停止。
　　因为木原病理的脸被从斜侧几岁了。
　　“耸”地。
　　不论是头盖骨还是脑髓，这些东西全部都像在竹筒之中，华丽丽地滑落。
　　大脑被破坏。
　　这就是死。
　　紧接着这决定性的瞬间，突然有了新的情况。
　　“形态变化，参照LittleGrey。”
　　滑落到胴体的嘴唇，滑溜溜地说出这样的话。
　　木原病理五只手指的先端，啵轰！！地，像氢气球一样膨胀了起来。大小变得和橘子差不多。要用别的比喻的话，那大概是幼童的头盖骨那么大。
　　这是制造大脑的机能。
　　正因由此，当然也有考虑到给学园都市住民使用的情况。
　　“嘭！！！！！！”
　　紧接着那不可思议的“能力”被发动了，木原加群被卷入了相当惨烈的爆炸之中。
　　右腕变得犹如巨人之手一般，左腕上有着五个大脑的“怪物”慢慢地笑了。
　　灰色粉尘与漫天飞雪一道飞舞着，她向此说道。
　　“这一开始只是为了制造大脑而使用了这种能力，是这个实验的副产物呢。那实验本身，怎么说都是个失败。果然说大脑是肉体之中的一个部件的话是没错的。平心而论，不经过名为我的这具肉体的话，脑就发挥不了脑的能力了。”
　　这笑容是残缺的，不过过一段时间的话，脸就能够长全了吧。
　　“嘛，只能使用介于异能力和强能力之间程度的力量了。初步的‘念动能力’如果想要小绿想好地束缚人并给他处分的话，五个人左右还是可以的。也可以用波状攻击把血肉从骨头处削下来呢。虽然很不经意，但是效果还蛮好的哦？”
　　光是心脏被毁这种程度，是不会停下来的。
　　脑袋被切下来这种程度也是不会停止的。
　　如果能制造出来的话，那就能代替使用。能被待用的话，就算丧失了也没事。木原病理，她凌驾于人类之所以为人类的这个形体。
　　“……这才是‘木原’。利用科学这一人类共同的基盘，根据这些方法，往超出想象范围之外的地方突破。你能理解其中的精髓么？”
　　“是的呢。我当然知道了。”
　　突然传来的男性的声音，让木原病理的笑容冻结了。
　　然后，她注意到了。
　　灰色的粉尘被吹散开来。本该被炸得七零八落的木原加群，现在正四肢健全地站立着。他的大衣和上衣都被炸飞了，但是就这样赤裸上身站在这零下二十度的天地间。不过，就像之前一样，他上半身还是一滴血都没流。
　　“……什么时候、修复好的？”
　　“从一开始就没有受损。不会受损的。像这样，我的身体能够变化。”
　　木原病理双脚开始颤抖。
　　比起目前的战斗力，对于眼前这不知道基于啥而完全无法理解的事态，这更让木原病理不安。
　　在“木原”之中，她也是属于处在上位集团的“木原”。
　　就算有她专业之外的分支，她只要看一眼就能看破其中蕴含着怎么样的科学原理。
　　然而，她完全无法解读目前的状况。无法可知的想想就在眼前，但是眼前到底是什么花样，她一点都无法理解。
　　木原病理自身这种能够量产大脑或者心脏的存在，这本身就是有违法则的。在她的思想中所理解的科学的事实，却没有能够能说明木原加群现在的状况的。
　　那这到底是什么？
　　不借助任何力量与法则，这样的人居然能够发起扭曲现实的现象，这到底是为何。
　　“不……”
　　木原病理嘟哝道。
　　有是有的。那种连精通所有的科学法则的她都理解不了的法则。在科学这个巨大的范畴之中，外侧又是有着何种存在呢？木原病理自身可能只是知晓其中一二而已。在这巴格吉市，她也一度追求这些东西。
　　是的
　　“难道，你……是格雷姆林、么……？！”
　　在那大致上能被称为是科学的世界，就算是对那为了突破所有外道然后穷尽了所有方法的“木原”来说，那也是前人所从来没有触及到的领域。
　　魔法。
　　或者是说，操纵它的魔法师。
　　“你在说什么？”
　　与此相对的，木原加群伸直了右手的食指和中指，轻轻地笑着。
　　蓝白色光刃再次出现。
　　“我是‘木原’哦？如果战斗的对手是你想象不到的，你会怎样？”
　　“这个、外面的方法么！！”
　　败下阵来了的木原病理，想都不想就説出了这些能想得出来的话。但是与此同时她也在思考着。考虑到这种存在是意识之外的，于是她重新分析了眼前的现象。

第一千一百二十八章 对不起
　　第一千一百二十八章
　　（如果他真的能够把所有伤害都无效化的话，那他就不会特地选择这一天来袭击我了吧。他完全可以向学园都市表露真名目然后侵略，之后把‘木原’全部杀死。木原加群的防御必定有某种特征。这应该可以从他的行动中被推测出来。）
　　假定魔法这种东西是“和学园都市制相异的异能之力”的话，木原病理按着“就像能对抗学园都市制的能力者一般”去构建思考图样。
　　（木原加群故意用要害来接我的攻击。这样的话……）
　　“！！”
　　把右手换上飞鱼的构造，木原病理发射出了粗铁钉。
　　但是并不是瞄准木原加群的要害之处。而是肩膀。为了制造一些在平时会兼职会被忽略过的擦伤，这铁钉以超高速的石头正确地削飞了木原加群的皮肤。
　　和所想的一样。
　　这次他受伤了，肩膀上有血渗出。
　　“虽然组成不明，但是确实只能够把致命伤害给无效化。这就是你的防御了！这样的话……！！”
　　“那你就想在我身上制造大量的不致命伤口，然后通过长时间大量出血来弄死我，么？”
　　虽然自己的弱点被暴露无遗，但是木原加群的表情依然古井无波。
　　“在北欧神话之中，往剑柄上镶宝石的故事挺多的呢。好像这个能够成为护身符，然后有着治愈战斗中所受到的伤的效果呢。……不过呢，对此不成熟的我，除了能够据此回避所有致命伤之外就不行了。”
　　因为是科学的化身，所以对于这种说不过去的事情更能理解，木原加群继续说道。
　　“但是，这还是能够派的上用场的。说一下名为维尔迪格的这把剑的故事吧。在决斗之时使用的这把剑，在主人处于劣势的时候剑刃会四散，然后从这些四散的剑碎片之中，逆转就发生了。……能够准确回避致命伤的术式，以及越受伤刀刃越锋利的术式。两者组合起来的话，那刀剑的破坏力大概就会无限上升吧。”
　　他右手的食指和中指伸直着，在水平上缓缓太高他那数米长的剑。
　　“……想用一击必杀的致命伤那种程度杀死我的话，最少也要十二分的力量。有这个就够了。我现在能杀你五十二次。在战斗中我得到的不是推测，而是确信。你为何平时不用这种力量呢？还是说，如果只有这种程度的自由度的话，那就不得不依靠名为木原病理的女性的姿态呢。……可能只是单纯的威胁而已。就算是这样，现在的你已经急速地失去你应有的形态了吧？”
　　“？！”
　　“证据就是你越来越不能摆脱第二位。你不管三七二十一地命令电气信号，但是，第二位所制造的东西还是有着第二位他自己的气味。然后，这就犹如移植手术中的拒绝反应，木原病理的意识自身被作为人造物的身体给赶出去了。极限是100秒么？500秒么？估计没那么长，如果我在这期间持续杀害你的话，你就算明白了各种危险但是因为你还是依靠第二位，最终什么都做不到。随着时间流逝，待你的崩坏超过了一定程度之后，之后你只会落得个自灭的下场。虽然这名为你的肉体可能杀不死，但是你的精神肯定会消散。”
　　“……形态变化，参照尼斯湖水怪”
　　咕咕咕、地。
　　木原病理的身体在不想地蠢蠢蠕动着。
　　貌似是为了变成某些巨大的东西，作为其前兆，各种重新组合正在她体内不断发生。
　　“我和你，大概都狠接近不死之身。但是其中有一些明确的差异。这就是能够恢复伤势还是就直接彻底抹掉伤势。看上去很少，但是差别很大。特别是这种相互对轰的消耗战。”
　　“……、”
　　“若果胜利的话，我就能够修复好我的身体！但是如果你胜的话，你还是会继续受伤！！所以，我根本就没有表要考虑胜利的事情。来对轰吧。同归于尽吧！！这样的话就太好了。迎来终结吧！！相对来说，你只能够胜利。能胜却不胜的话这场胜负只会永无终结！！这个差别就决定了一切。要说的话，我就是不论是在猜拳中获胜还是在这种战斗中获胜，状态都是一样！！”
　　扑哧扑哧，木原病理的身体正在不住膨胀。
　　恶龙与骑士。
　　这是在很多神话之中都有描述，而北欧神话尤其喜欢构筑这样的故事，但是对一点都不了解魔法的她来说她应该不会知道吧。
　　“……不是这样哟，木原病理。”
　　然后，能够表现出决斗剑维尔迪格的特点的魔术师略为欠身，然后轻轻自言自语道。
　　或者说是，北欧神话的英杰。
　　被冠上贝鲁西之名的男人。
　　“我最开始就说过了。我会报那个在你手上沦为杀人魔的少年的仇，我也正是为此而来的。这样的话，那就无关胜负了。和那个促成杀人狂的你，以及杀了杀人狂的我。只要这样的两个人相战起来，那我的目的也就达到了。”
　　“怎么可能……”
　　面对着呻吟着的木原病理，这个男人抬起了头。
　　在那里，木原病理正在尽全力但是却让自己更快崩溃，他这么想到。
　　那个“老师”。
　　“谢谢了，木原病理。你能够拥有第二位的力量是预想之外的，如果不是这样，你也应该会用别的方法以求强化肉体的吧。如果具有此种特性的力能够融合的话，我觉得这种消耗战也会迎来终结。你的外道和我想的一样，是要通向那独一无二的胜利呢。”
　　铮铮铮铮铮铮铮！！
　　骑士和恶龙激战在一起，两者都在向往着同归于尽。
　　这是毫无办法，毫无救赎。
　　与此同时，他对上了那无法挽救然后被杀的杀人狂少年。
　　让这个小小的复仇得以完成。
　　Period32
　　这场风暴，就算是再地上的云川鞠亚也看得一清二楚。
　　堆积如山的野菜加工厂箱子的上层被切断，杂碎，以及在这些废墟中浴血奋战的怪物们。这很明显和普通的分出胜负的概念不一样。所谓的防御皆不存在。就像文字所说的一般相互殴打厮杀，只是这样的战斗。击溃、压扁、贯穿、切飞、削落、咬碎。这凝聚了所有破坏行为的战斗，他们两人跌落在接到地上，一直战斗至死。
　　云川鞠亚叫了其中一个人的名字。
　　但是那个男人并没有回答。
　　恐怖的爆炸音炸裂了开来，天上的两人有了变化。一方……就像是一个人类女性被恐龙吞噬，有着这个外形的怪物，突然间脚下一滑。她的身躯就不断地在箱子的山上磕磕碰碰，然后倒向云川鞠亚所在的地面上。
　　“什……”
　　嘣，地。
　　在雪地上分崩离析的恐龙不知道在说这些什么。
　　“这到底、是怎么了……。并不是、我并没有杀他的必要啊。在这样、在这样的地方、那个‘喜欢叫人放弃’的对手就在这里什么的……”
　　那像长颈龙一样的物事，盯着云川鞠亚。一大排像是人类牙齿的东西齐刷刷地并列着的大嘴，张开了。
　　在那一瞬间她想起来了。
　　这份恐怖。
　　之前有体会过。
　　在小学校门附近，和见到了那拿着刀的人并被他盯着的时候所一样的感觉。
　　但是，这次这凶器却不会袭击云川鞠亚。
　　不是这次，不是。
　　从其上方。
　　仿佛要用右手刺进恐龙的头里面一样，那个男子从箱子的山中落下来。
　　这个男子没了左手，上半身满是血污，全身几乎没有一块完好的皮肤。
　　这个男子用自己的方式贯彻了自己的风格。
　　到底用了什么技术呢，那剩下的右手直到手肘的边缘都刺进了恐龙的头中。然后，给出了决定性的一击。长颈龙不住尖叫，但是却在途中就失去了所有的气力。其身体向着旁边像是被扔出去一般倒下，然后完全停止了动作。身体的颜色也变成了通透的白色，然后撒拉撒拉地在雪地之中溶解。
　　而那名男性也在不断地甩动着恐龙的头，向着雪地之中扔过去。虽然他能够避开每一个致命伤，但是综合的起来的出血量却也足以要了他的命。而且从伤口的位置来说，这或多或少是他自己所想要这样的。
　　“老师！！”
　　跑过去的云川鞠亚叫着那名男子，却不是叫他的名字。他倒在地上，用他那对不上焦的瞳孔，望向了声音的源头。但是，实际上来说，对于男子来说是否认识云川鞠亚是意见很奇怪的事情。恐怕对他来说，前后的记忆都小时了吧。这里是哪里呢、当他这么想的时候，那大概他连所有能力都失去了。
　　仰望着云川鞠亚的脸，男子仿佛是在看别人一般。
　　全身都失去了力气，但是男子的嘴唇微微动了起来。
　　他像是在说。
　　“对、不、起……”
　　紧接着，男子再也无法动弹。
　　他肯定只是为了说这一句话，这名男子才赌上了他的全部人生吧。

第一千一百二十九章 异端者
　　第一千一百二十九章
　　为了说出这句话，恐怕此前的很长时间，他一直都痛苦不已，但是现在终于可以解脱了。
　　放弃了所有的一切。
　　就算到了极限，也依然在折磨自己。
　　这样做，一直做到现在，直到最后的最后拼尽力气，所说的，就是这赎罪的一句话。
　　渐渐地，零下二十度的飞雪将男子的面容给掩埋了起来。觉察到这一点之后，她终于开口说道。
　　“我知道的哦。”
　　在这个就算流泪也很快会结冰的世界之中，云川鞠亚稍微俯下身来。
　　这把声音，变成了叫喊。她把至今所攒下来的一切，竭尽全力喊了出来。
　　“我一直在调查，所以我知道的！！老师为了帮助我们而做了很多事、不希望我们杀人而静静地消失了的这事也是！！那个杀人狂是‘谁’给预谋好的也是，老师一直都对此事耿耿于怀也是i!!laoshi、你、现在真的是向我们道歉吗！！”
　　没有回答。
　　就连微微点头也没有。
　　被白雪所覆盖的面容上，所有的只是那满足的胜利者的微笑。
　　“然后，老师所不知道的事情，我也知道！！您所救下来的那些生命，现在正在走着不同的道路！大家都非常感谢您，大家都非常担心您。这并不是徒劳无功。我们不知道老师有多么憎恨自己的一切，但是，这绝对不是徒劳无功的！！”
　　这份面容、身形、渐渐消失、
　　这无情的漫天飞雪，给那无法动弹的人染上了一层银白。
　　“可恶，不要一脸满足地死去啊！！揍你哦！揍了你你就能醒的话，那我会揍到你半死的！！再说，我最讨厌像你这样的人了！！所以，将你自己给贯彻到底啊！！然而，为何……为何你自己要这么简单地就死去了啊！！”
　　叫喊、叹息、哭泣。
　　但是却无法改变结果。
　　在这个世界之中，正因为是在这个世界之中，木原加群其中的一个胜利，那就是云川鞠亚依然活在这个世界上。
　　为了让那选择舍弃人生换回来的性命，不至于白费。
　　席卷巴格吉市的“木原”全部停下了。
　　只是，在这城市之中还有这另一个集团的气息。
　　格雷姆林。
　　的其中一人。
　　仿佛单脚跳一般地移动，一只眼睛上很乱来的绑着绷带的玛丽安?丝琳格奈娅正站在蔬菜加工场的山上，冷冷地注视着当下的光景。不是木原加群，而是从她们的言语之中知道了贝鲁西的明确的死亡。接受了这个事实，玛丽安歪歪扭扭地靠在了箱子的壁上。
　　“开玩笑……的吧……？”
　　听到了那轻轻的自言自语之声，在贝尔西附近的数人回过头来。但是玛丽安·丝琳格奈娅并没有细数。别人如何来势汹汹也无所谓了。她眼中所见的，仅仅是雪地里被埋的那个男子。
　　“为何，你为何认为自己不会死呢。还是说，为了不变成这样，所以我把我的技术传授给你了。这是为何，为何？这样，就像是你刚要拼好拼图的最后一块时却突然死了一样！！”
　　这样的动摇，对平常的她来说，也许是完全想象不出的吧。
　　对于能够活生生地改造人类，然后将它变成自己的武器的格雷姆林的魔法师来说。
　　但是并非如此。
　　虽说能对很多人施展产无人道的手段，但是说穿了这不过是有着明确地划分敌我的意义而已。就算是敌人也会帮助他，就算是同伴也可以背叛之，和一切这样暧昧的事情都无关。玛丽安·丝琳格奈娅是那种为了她所认同的同伴来说，她就算毁灭世界也在所不惜的人。
　　“我？我促成了你走上这一步么……？不，不是。你不是这样的。就算是我什么都没教你也好，你也会走上别的道路来完成这副拼图的吧。你就是这样的人呢。正是因为你是这样的人所以我想回避你！！虽然的确是回避了！！”
　　玛丽安明确地直面此事。
　　直面“同伴”的死。
　　“这是什么、啊。这个……”
　　不。
　　就算是直接面对了，但是却接受不了。
　　“到底是为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　异变突起。
　　在玛丽安的周围，本应空无一物的地方有突然响起了咪西咪西咪西这样的声音。
　　她拿着的的智能手机的电子音响了起来。玛丽安·丝琳格奈娅并没有接，而是擅自切换成了魔法通信。
　　奥蒂努斯。
　　北欧神话之中主神的名字。格雷姆林之中人所共知的魔神的话响了起来。
　　“不行啊玛丽安！！你出力太高了！！继续这样的话直到现在的实验会全部崩溃的！！”
　　“……你很烦耶。”
　　嘣地。
　　她用满是怨恨的声音说道，就连魔神的话都无视了。
　　“本来如果不舍得出力的话，也就不会变成这样了。如果像你这样的魔神出现在表世界的话，贝尔西也就不会死了。我也一样”
　　“你……难道，你要用那个么？！”
　　“要用哦。那不是肯定要用的么。现在做什么都太迟了，所以就这样退去吧。让一切都终结吧！！实验又如何。格雷姆林又如何。魔神的程度又怎么样？！啊？！不把杀死了贝鲁西的巴格吉市的所有人全部给干掉的话，我怎么能够咽下这口气啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　吼叫着，玛丽安·丝琳格奈娅把手伸向了工作服之中。
　　抽出来的不是黄金制造的工具。
　　而是收在剑鞘里的一把剑。
　　“战乱之剑”。
　　在北欧神话之中，最终战争拉古纳洛克的其中一个信号。挥舞它的王锁发起的战争，说着这是为了就这样延续拉古纳洛克，人类用纸可以发起最大程度灾难的，传说中的魔剑。
　　冠上此名，是因为制作者比谁都知道它有多恐怖，但是此刻她却毫不犹豫地握着剑鞘。
　　紧握着，喊道。
　　“接着，来吊唁吧。用你们这些人几百万的头盖骨堆在一起，作成贝尔西的坟墓吧！！”
　　Sub.33
　　木原加群与玛丽安?丝琳格奈娅的相识是在距今三年前。当时第三次世界大战还未爆发，自然，因为战争而出现的“格雷姆林”组织也不存在。
　　某种意义上，对于玛丽安?丝琳格奈娅来说，可能木原加群是比起“格雷姆林”的魔法师更加接近于魔法师的存在。
　　“嘛，跟‘投掷之锤’一样的孽缘呢。关于那家伙不吃生鲜贝壳的事情我也都能理解啊。”
　　当时的玛丽安作为黑侏儒，并非是以制作“神灵的武器”，而是以使黑侏儒所使用的工具进化为目标的。如同蒸汽机在工业革命开始后令战争水平呈现爆发式变化一样，她考虑的也就是通过工具的进化，使濒临灭绝的黑侏儒力量和技术为全世界所知这样的事情了。
　　她为了自身的目的而搜索必要的人材，而正中红心的便是漂泊中的木原加群。
　　按说，就结果而言，
　　“我也不清楚这种技术的详细情况，因而我个人的兴趣也无法得到满足……不过就目前所看到的，你已经完成了作为器材用的黄金比例呢。我所知道的‘木原’能够加工出来的东西，纯度还要在这之下吧。”
　　木原加群这样总结道。
　　虽说如此，能够对于他人赌上一生的目标中所存在的错误进行平和的指正，这也算是一种才能了。对于玛丽安·丝琳格奈娅这样出现破绽的人而言更是如此。这种能力，似乎也被木原加群灵活地用在“以前的工作”中。
　　玛丽安·丝琳格奈娅很少直接指导木原加群什么东西。
　　木原加群在得到“魔法这种事物存在的确证”后，几乎以一己之力就掌握了魔力的精炼方法以及法术的组合。
　　玛丽安对于“投掷之锤”透露过这件事。
　　“没有教育价值的家伙哦。明明有很多可以请教的事情，但是似乎哪怕按照教科书请教上一个问题，对于他而言也都是异样的呢。到最后，那家伙只记得自学的东西而已。我能做的无非只是纠正了吗。并不是给予导弹一般夸张的飞行能力，而是对于落下的炸弹从尾翼进行轨道修正……这样的感觉？哈哈，这种说法那家伙能接受吗？”
　　与“格雷姆林”合作的木原加群，其贡献更多的不是作为魔法师，而是作为科学侧的异端研究者这一面。说起来，“格雷姆林”的魔法师们试图使用科学技术，其根源就是木原加群的知识了。这种观点一点儿也不为过。恐怕他就算死了，其知识还会遗留下来，作为让“格雷姆林”运转的巨大力量而发挥作用吧。

第一千一百三十章 夺走
　　第一千一百三十章
　　最后，木原加群就算抛弃了学园都市，却也无法从科学的手中逃脱。
　　那么刻意离开学园都市去追求新力量的木原加群，作为魔法师到底是怎样程度的强大呢？
　　要让玛丽安·丝琳格奈娅来说的话，会给出下面这句评价吧。
　　“可能很强，但是完全用不上呢。”
　　说到底那还是基于他的自灭愿望。只是为了对付一个仇敌，并非决出胜负，而是要进行彻底的讨伐而磨练着那些法术。即使是汇集了大量扭曲了的魔法师的“格雷姆林”，也没有人会想着参考他的方法。因为太靠不住而不去涉及这种魔法——恐怕每个人都会这么想吧。
　　说实话，玛丽安·丝琳格奈娅考虑过有计划性地让木原加群加入“格雷姆林”。
　　不是作为魔法师，而是作为科学者存在的木原加群被他人所需要的话，也许就能够阻止那种有勇无谋（或者其他形容词，玛丽安表现不出来）的复仇剧了吧。
　　木原加群确实作为“格雷姆林”在科学方面少有的核心而整日忙碌，但是这期间他也对于自己的法术进行改良，学习其他魔法师的技巧，只是这样，就令他那靠不住的魔法越发地锐利起来。
　　恐怕他不管发生什么都会实行复仇吧。
　　恐怕就算他看见了可爱的雏鸟，也是在考虑如何充分的利用它来完成自己的复仇吧。
　　到了这一步，玛丽安·丝琳格奈娅改变了自己的方向。他的复仇无法停止。那么就全力地协助他，令木原加群获得压倒性的强大吧。即使是上演无谋的复仇剧，也要为了让他能活着回来而进行强化。按照这种做法，令他所考虑的复仇的本质发生扭曲吧。
　　这样一来就会有转机的。
　　她认为如此一来，就可以将自己认同的“同伴”从复仇的执念中解救出来吧。
　　“要是复仇结束了之后还是无意义地幸存下来，失去了一切的话，那时候就来我这里哦。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅时常像是开玩笑一般说出这样的话。
　　实际上这并非是戏言。
　　对此木原加群总是暧昧地笑笑，但是从未点过头。
　　恐怕，答案已经是明摆着的了。
　　什么都没有改变。
　　什么都无法给予帮助。
　　到最后，玛丽安·丝琳格奈娅只能目送着“同伴”走向死亡。
　　木原加群在对于包括自己本身在内的，一切事件的元凶而进行的胜负战中实现了复仇。
　　那么，她也将始终尊重这种格调。
　　即使那样毫无意义。
　　即使谁也得不到救赎。
　　玛丽安·丝琳格奈娅要对于包括自己在内的，将那个男人逼上绝路的一切原因展开报复。
　　A-Cardinal-Error.34
　　云川鞠亚、近江手里、莎芙莉·奥彭蒂丝三人也注意到了这种异变。
　　如鬼魅般出现的，新的人影。
　　玛丽安·丝琳格奈娅。
　　不知道是哪里受伤了，她拖着一只脚移动着，另一只眼睛上用纱布勉强进行了固定，那种样子看着就让人觉得疼。
　　但是。
　　值得注意的并非是她的模样。
　　云川鞠亚看着她手里握着的那把入了鞘的西洋剑，直率地想道。
　　糟糕了。
　　虽然她在学园都市同能够使用“不可思议事物”“不符常理能力”的对手打过很多交道，但是在那把剑中，散发着连云川鞠亚都会被震慑的威压感。
　　在蔬菜加工厂那集装箱堆积的山麓中，云川鞠亚喉咙咕咚地发出响声：
　　“……似乎不是能好好说话的气氛呢。”
　　“危险区域。”
　　近江手里嘀咕道。
　　虽然她一度击退了玛丽安·丝琳格奈娅，但是她意识到那个时候的数值已经没有参考价值了。
　　那把剑中，拥有着让她产生这般想法的“什么存在”。
　　在上面，
　　“不过，那是剑的形状。攻击范围就已经限定了。首先我们朝三个方向跑，分散对方的瞄准目标。之后在其中一个人被追赶时，剩余的二人从死角迂回过去进行奇袭的话，还是有胜算的。”
　　“那需要飞行道具吧？我可不擅长这个哎。”
　　虽然莎芙莉那笑得很爽朗的样子让人诧异，不过如果这能对于自己进行自我暗示的话倒是上上之选。要是因为被恐惧束缚住了脚无法动弹，那才是真完蛋了。
　　云川鞠亚的眼眶中锁定了玛丽安，然后在一旁抓着莎芙莉问道：
　　“有什么能用的？”
　　“你没有到达武术的领域，所以我不太想拿出来，不过如果是澳大利亚制的狩猎道具的话……”
　　“回旋镖？”
　　“比那个简单哦。在细绳两端系上石头，靠离心力将绳子扔出去。虽然这是用来捆住鸟足的东西，不过也可以瞄准人类的脑袋。”
　　“离心力，吗？”
　　云川鞠亚低声嘀咕一句：
　　“……那么，倒是同我的能力很相配啊。”
　　“姐姐呢？”
　　莎芙莉问近江手里，对方将园艺铁铲型的苦无拿在手中轻轻转动着说：
　　“对于我那个很晚才流入枪支火药的国家而言，这种东西就特别发达了。话又说回来，原本从那些东西引进后，这玩意儿都要生锈了呢。”
　　方针决定了。
　　不管对方做什么，首先绝对要避开攻击范围。
　　虽说这是非常基本的事情，但是对于距离的控制，对于一切胜负战而言都是决定生死的。而且不管怎样原始，不管那把剑拥有怎样毁灭性的破坏力，只要一直扔出飞行道具的话，肯定会对敌人造成损耗。
　　那样一来就能取胜。
　　只要不弄错逃走路线，不被蔬菜加工厂的集装箱堵住去路的话，胜算就在我们这边了。
　　就是如此，云川鞠亚她们强迫着将自己的意识切换到积极模式。但是对此，
　　“填充。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅说出了这句话。
　　她随手举起了还未出鞘的黄金剑。
　　只是这样。
　　就将一切的希望瞬间化为泡影。
　　“轰！！！！！！”
　　从天空倾泻而下的闪光，刺透了黄金剑。
　　爆炸发生。
　　以玛丽安·丝琳格奈娅为中心，巨大的闪光炸裂开来，朝着四面八方扩散出冲击波。沥青地面诡异地晃动着，只是这样的不安定，就令蔬菜加工厂的集装箱群如同受到致命一击般崩塌了。积雪一口气飞舞起来，接着被冲击波打散。无论是云川鞠亚、近江手里还是莎芙莉·奥彭蒂丝，光是迅速地用双手护住自己的上本身就已经竭尽全力了。
　　“什、么……？”
　　天空，扭曲了。
　　并非降下风雪的厚厚云层被吹散那么简单。
　　的确由于云朵被吹散的关系，可以看见头顶那圆形的晴空。但是，在此之前。原本应该是蓝色的天空色，发生了异变。简直如同屏幕乱跳的电视机一般，存在着明显的不稳定。
　　那种闪光。
　　简直就像是从别的次元而来，突破晴空一般。
　　“到底，是什么……？”
　　“凭你们的脑袋说了也不明白吧。”
　　玛丽安愤愤的说。
　　接着，举到头顶的黄金剑，其剑鞘闪烁着怪异的蓝白色火花。
　　来了。
　　云川鞠亚产生出某种不明原因的糟糕预感，迅速冲着近江手里与莎芙莉?奥彭蒂丝喊道：
　　“散开！！对方使用的说到底不过还是剑。只要按照计划分散她的注意力……！！”
　　她甚至没有说完这句话的余暇。
　　玛丽安·丝琳格奈娅只是用握着剑鞘的拇指，轻轻地推了下黄金剑的护手。
　　只是数厘米。
　　只是这样而已。
　　并非是恐怖的闪光，也不是难以抵抗的大爆炸，她并没有做出这种鲜明的攻击来。
　　但是。
　　仅仅数厘米，仅仅能稍微看到那剑刃的真容。
　　“咕咚！！！！！！”
　　明明什么都没有碰到，近江手里的心脏就停止了跳动。
　　“哎……？”
　　一旁的云川鞠亚，无法理解到底发生了什么。
　　很唐突地，近江手里全身脱力了，然后就那样倒在了白雪之上。没有能够辨认的出血或者骨折。那是种就算说她睡着了也能令人信服的状态。但是这儿可是零下20度的地狱。对方能否从嘴里冒出白气这一点还是一目了然的。很明显，近江手里的呼吸停止了。被人停止了。
　　（为什，么？死掉了……真的，只是这样简单！？到底发生了什么。是毒气还是什么，不对这里可是上风向。不能做那种小动作的……）
　　叮的一声。
　　这是玛丽安·丝琳格奈娅动动手指，将剑刃完全入鞘的声音。
　　接着她笔直地伸出右腕，如同突击一般地竖起了剑鞘。
　　一句话也没说。
　　而剑鞘中封印的，那种充满灾祸的东西将再度被开启。
　　“糟了……糟了！！虽然不知道会发生什么，总之要找个地方躲起来……！！”
　　云川鞠亚的话语，又在半途中支离破碎了。
　　就在这时，瞪大眼睛的莎芙莉·奥彭蒂丝缓缓地倒在了雪地中。心跳停止。真正意义上的丧命。人类的生命，以及其尊严，就这么简单地被夺走了。
　　数厘米的恶魔。

第一千一百三十一章 认知
　　第一千一百三十一章
　　但是整体论的超能力者，只不过能够拥有“用手产生火炎”的程度罢了。作为结果而言，就算那种力量能将遥远的银河搓成个团子，但是却无法被人们所掌握。这跟坐在汽车里的人和生活在地球上的人无法意识到他们是“生活在彼此不同的时间中”一样。
　　通过剑鞘与护手间可窥视的，闪着红光的金之刃。
　　“……”
　　“叮。”
　　小小的声音，异样地响起。
　　这是玛丽安·丝琳格奈娅沉默着将剑入鞘的声音。
　　极度异常的。
　　差距。
　　这已经不是将拥有的战斗力进行机智处理与策划就能应对的次元了。说到底，连战斗的形态都已经无法成立。玛丽安·丝琳格奈娅拥有的剑，破坏力实在太过强大。
　　接着。
　　玛丽安沉默着，将剑鞘对准了云川鞠亚。
　　虽然剑刃收入了剑鞘中，而两人之间也保持了距离。严格来说并没有什么对准了自己，但是云川鞠亚却很自然地感觉到“自己真的被瞄准了”。
　　如鲠在喉。
　　如同背后被针扎着妨碍了行动一般。
　　当直面敌人时，云川鞠亚终于注意到。
　　终于意识到了。
　　近江手里与莎芙莉·奥彭蒂丝，究竟是怎么导致心脏停止跳动的。
　　其原因。
　　“……并非是这把剑，做了什么。”
　　云川鞠亚睁大眼睛，茫然地嘀咕道。
　　玛丽安·丝琳格奈娅还未将剑出鞘。尽管如此，那种侵蚀着云川鞠亚全身的存在，还是被她竭力地从嘴中念出了正体。
　　“只是，我们感到了恐惧。不想站在那发挥能力的黄金剑面前。既然是遭遇到这种情况，那么在更可怕的事情发生前，心脏停止还算是好的了。”
　　“一百分满分。”
　　这跟木原圆周使用的，通过理论提高具有效果的恐怖数值不是一个种类。是本能，或者灵魂，总之是从那种原始而无法解释的地方涌出的恐怖。正因为如此，这已经超越了大脑能够考虑的领域。
　　无法回避。
　　只要拥有感知“恐怖”的能力，那种“恐怖”就会将生命体存活的证据抹去。
　　如此一说。
　　那把剑能够在出鞘前，具备杀死地球上全人类的效力。
　　那么。
　　这样一来。
　　假如，只是假如，那把剑完全出鞘的话，到底会发生什么呢……？
　　“那么，差不多了吧。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅动了动嘴唇。
　　她的拇指，放在了黄金剑的护手上。
　　“去死吧，元凶。”
　　如同滑动般，剑鞘中的剑刃开始活动。已经能够看到边缘了。那种能让人认识到抵抗比死亡更加恐怖的剑刃。云川鞠亚什么也不能做。那从一开始就是恐怖的顶点。是要逃走，还是闭上眼睛，这些细小的动作全都已经被早早地封住了。
　　明确的异变发生了。
　　“……啊？”
　　云川鞠亚的意识脱轨了。前后的记忆也无法连接。眼前的景色被染上了鲜明的色彩。上下的感觉消失了。无法感受到冷热。就这么呆立着，一切都乱成了一锅粥。
　　接着，她注意到了。
　　虽然不能明确知道发生了什么，但是能够产生疑问这一点，就说明云川鞠亚还活着。并非因为无法思考的恐怖而中止了心脏跳动。因为什么理由，玛丽安·丝琳格奈娅的剑没有发动。不，说到底也不知道那把剑本身到底做了什么。只是云川鞠亚擅自地因为感到恐怖而“放弃活下去”而已。那样的话。
　　云川鞠亚的意识，将注意力优先集中到了那把剑之外的地方。
　　更加异常的现象。
　　正因为如此，感受恐怖的力量才得到缓和、变得迟钝而躲避了死亡。
　　那么，这到底是什么呢？
　　原因，就在距离玛丽安?丝琳格奈娅近在咫尺的地方。
　　“吧唧！！！！！！”
　　明明应该空无一物的空间，撕开了漆黑的龟裂。
　　然后，从那中间。
　　某个少女右手奋力击出。
　　“切！！”
　　玛丽安·丝琳格奈娅的样子第一次发生了变化，明显的露出焦虑的神色。明明拥有那种程度的宝剑。即使拥有那种程度的宝剑。少女的右手抓住了玛丽安握着剑的手腕。她似乎是对于武器要被夺走而感到警惕，拼命地胡乱挥动着自己的手，为了同黑色的龟裂拉开距离而大幅度地后退。
　　“……终于，追上了啊。”
　　从龟裂中传来了少女的声音。
　　那挥动着的手，明确地做出了握拳的动作。
　　“可能现在才来有些晚了。只是为了进入这儿就花费了很多时间。即使如此，我还是追到你了，格雷姆林。你告诉了我这个由你制造出来的扭曲空间，其坐标到底是什么。而我既然追到了，那么就不能让你为所欲为。因为我的右手中，潜伏着能够破坏你们操纵之物的破坏力。”
　　黑色龟裂扩大了。
　　从中有什么朝这边望来。
　　“这就是分界线。到这儿为止，都是你们支配规则的世界。”
　　扩大，扩大，扩大。
　　似乎要否定什么一般，似乎要推翻前提一般。
　　“那么”
　　从大幅度打开的龟裂中，他迈出了一步。
　　明确地，踏入了这个世界。
　　“接下来，就按我的规则大干一场吧！！”
　　净神讨魔出现了。
　　紧接着，除此之外的一切全都嵌上了游走的龟裂破碎了。
　　简直。
　　就好像云川鞠亚迄今为止所看见的一切，都只是一个巨大的幻想似的。
　　连接过程
　　由学园都市主导的科学超能力开发，是以量子理论为基础创造出来的东西。所谓量子理论是从微观角度看待、思考世界的学问，也是无法适用于苹果落地的牛顿力学、不可思议的领域。
　　物体确实存在，但是根据观察者的不同，结果会朝着不同方向发展。
　　在箱中的物体，只能用可能性或者概率来进行形容。只能用物体70%可能存在于箱中这样的表现来概述罢了。
　　量子理论在充斥着罐装果汁或者橙汁的极为普通的“大型科学世界”中可能会被人认为是极为罕见的存在。而那些发展这种理论概念的观测者们，通过大脑对于极度微观的世界进行控制，进而用以操控宏观（也就是肉眼可见的）世界，这就是学园都市的超能力。
　　但是相对于极度微观的量子理论，还有另外一种理论。
　　整体论。
　　这种理论将这个膨胀的宇宙看做一个大型的系统或者网络，也是人们所能思考范围中最为宏大的视点了。
　　该理论曾经分支为盖亚假说等等，主要是用地球规模的观点，组合环境与生态系统……但是地球上的生物又会受到太阳风以及月球引力等的影响，再加上一旦发展到包含了时间轴与异次元的巨大“世界”的话，就已经不是用一个行星就能思考的问题了。带着回归原点的意义，最近这个领域中再度发出了很多强调“整体”的声音。
　　格雷姆林在巴格吉城这个巨大试验场所使用、并且完成其基础理论的，便是利用整体论进行的超能力开发。
　　理论本身很简单。
　　同蝴蝶效应效果相反。
　　也就是说，通过产生“世界规模”的巨大变化，令手掌生出火炎这么回事。
　　可能说起巨大事物对于小型事物进行影响什么的比较难以理解。
　　但是我们却时常受到“巨大事物带来的变化”。
　　比如说相对论。
　　先不说那些细节定义，让我们将注意力集中在“物体接近光速时时间流动会放缓”上。
　　坐着汽车的人，或者乘坐飞机的人，尽管那种误差小到无法测量，但是却实实在在地生活在“不同的时间”中。
　　那么，将标杆放大吧。
　　在地球上的人与在月球上的人呢？月球上的人与火星上的人呢？这些人也同样因为自转与公转的关系而生活在了“不同速度”的“不同时间”中。
　　那么，再将标尺放大到整体论的范围。
　　由于大爆炸产生的宇宙，直到现在也在每时每刻地膨胀着。当然，我们每一个生活在宇宙中的人类，也都是在这种膨胀“速度”中，被投入进了大爆炸所产生的“相对时间”里。
　　那么，这里进行下思考实验。
　　虽然宇宙是朝着全方位均等地进行膨胀的，但是如果能够对局部的一部分，进行膨胀速度的改变呢？
　　速度的变化产生出时间的变化。
　　这种大到离谱的现象，对于微不足道的一个人而言，应该就能改变其时间的概念了。
　　这只不过是个例子。
　　但是，如果说宇宙整体可以弯曲或者团成一个圆，那么由于这种力量的副作用，也会产生即使用电子显微镜也无法观测到这种程度的极为微观的现象。
　　是不是太罗嗦了？
　　如果存在能够扭曲宇宙膨胀速度的力量，那么可以想象利用这种力量就能直接摧毁行星或者银河了吧。
　　但是整体论的超能力者，只不过能够拥有“用手产生火炎”的程度罢了。作为结果而言，就算那种力量能将遥远的银河搓成个团子，但是却无法被人们所掌握。这跟坐在汽车里的人和生活在地球上的人无法意识到他们是“生活在彼此不同的时间中”一样。

第一千一百三十二章 灾祸之剑
　　第一千一百三十二章
　　因此，根据整体论产生的超能力者，利用学园都市的换算，可能不过是异能力（LEVEL2）或者强能力（LEVEL3）的水平罢了。即使现实中发生夸张到荒唐的事情，但是如果作为个人无法意识到的话，就跟什么也没发生毫无区别了。
　　……讽刺的是，这正是属于量子理论中“0”的概念。
　　这一次，格雷姆林所进行的就是其前期阶段。
　　比实际创造出“整体论能力者”还要之前。他们进行了“扭曲巨大世界，能够发生小型现象”的实验。
　　是的。
　　在巴格吉城举办的格斗大会、“木原”与“格雷姆林”的冲突，科学与魔法的战争。这一系列行为每一个都不过是“通过大规模的战斗，看看能否引发极度微观‘异变’的工序而已。
　　学园都市方对于他们“格雷姆林”的“制裁”甚至也是符合计划的。出身于学园都市、接近“暗部”中心的木原加群秘密地透露了学园都市派遣部队的规模，然后“格雷姆林”为了创造出对己有利的结果而进行了最终调整。
　　这个剧本甚至对于“格雷姆林”一方都进行了保密。因为一旦“剧本”被提前知晓，那么就无法产生预期的效果了。
　　通过实战效果进行超能力开发实验。
　　一旦能够完成，别说“最强”，甚至可说是开创了全新“理念”的实验。
　　从本质而言，这和过去对于学园都市第一位进行的实验是相同的吧。要是对于这个结果追根究底的话，那么木原加群尽管非常不乐意，却也可能只是一个无法从学园都市暗部的“科学”束缚中脱身的人吧。
　　（说到底，他知道这次的作战中会出动木原病理后，反过来利用了“剧本不对任何人公开”的条件，在实施行动前令计划发生了巨大的变动。）
　　在这里如果能够确认“由巨大扭曲产生的小型现象”的话，那么终于可以开始对有潜质的大脑进行开发，然后培养具体的整体论超能力者了吧。
　　那么结果如何呢。
　　其答案很明确。
　　既然净神讨魔的右手打破了某种存在，那么就必然存在被她打破的事物。
　　我们将原本净神他们所在的“现在”作为0，而将整体论的实验结果所产生的“未来”视为1吧。
　　那么。
　　格雷姆林肯定会认为自己进行了“整体论实验的操纵”吧。这件事直到中途还是正确的。由于格雷姆林们在这个巴格吉城进行如此夸张的准备，因而的的确确在“未来”1的时间中发动了“同原本不该存在的扭曲现象=超能力密切相关的实验结果”。
　　但是，在发生小型扭曲的时候。
　　原本属于“未来”的整体论结果一侧，开始对处在“现在”的格雷姆林以及巴格吉城进行了强行的吸引。就如同科学者们无法控制自己制造的黑洞一样。
　　因此，扭曲了。
　　如果“现在”是0而“未来”为1，那么在净神到来之前的巴格吉城原本是应该处在0的位置上。但是却被以单方面吸引的形式，时间与空间朝着未来的方向扭曲为了0.5或者0.7。
　　正因为如此，“木原”与“格雷姆林”爆发激战的地方，让巴格吉城产生了某种偏差。
　　这儿“以往的法则”无法通用，并被强加以“虽然不知道为什么，但是很容易产生没有必要的悲剧之法则”继续存在了。
　　与此同时。
　　那种扭曲被右手的力量所破坏一事，又意味着什么呢？
　　答案很简单。
　　以前那种冷冰的法则已经无法适用了。
　　即使无法修复已经发生的悲剧，即使无法让死去的人复活。
　　但是在这之后，净神讨魔的右手席卷了一切。
　　——
　　云川鞠亚目击到了。
　　当这如同玻璃般的世界粉碎过后，出现在眼前的依然是东欧巴格吉城。但是这和之前不同。已经不存在那种沉重而痛苦的死亡气息了。那种“木原”和“格雷姆林”播撒下的重压，已经从肩头卸了下来。
　　世界，改变了。
　　只是关乎一位少女的有无。
　　除了无法观察到的变化外，也有能够用肉眼辨认的变化。这儿并非是室外堆积成山的蔬菜处理站的集装箱，而是屋内设施的一角。也是圆顶状竞技场之中。不知道是四个竞技场中的哪一个啊。她位于原本应该进行格斗大会“自然选择者”比赛、覆盖着铁丝网的比赛台上。在这儿伫立着净神讨魔、玛丽安·丝琳格奈娅以及云川鞠亚。
　　“发生了，什……么……？”
　　“这并非哪边才是正确的。无论是你刚才所在的地方，还是现在所在的地方，从坐标而言都是同一地点。……只是如同黑洞将空间本身扭曲了一样，同样地点A产生了Before和After之分。”
　　没有观众。
　　在圆顶状的竞技场中，除了净神三人外再无他人。并非一开始就是如此，这一点通过很多人逃亡后留下的痕迹，以及地上被踩的破破烂烂的浏览手册就能知晓了。云川鞠亚只能推测道：他们是听说了骚乱而一口气全部逃出去了呢，还是说没来得及逃跑就发生了悲剧呢？
　　“……”
　　玛丽安·丝琳格奈娅沉默不语。
　　那收纳于黄金剑鞘中的灾祸之剑·“战乱之剑”。
　　只要用拇指推动护手，令区区数厘米的剑刃暴露在空气中，就可以让目标的心脏因为恐惧而自动停止跳动。这是纯粹的凶器。而那握着护手的右腕，笔直地朝着正面突来。
　　明明连一毫米的剑刃都没看见，云川鞠亚的身体却已经僵硬了。
　　玛丽安却无视她，小声地说：
　　“……为何要在这个时候？”
　　“我也是拼尽全力了呢。”
　　“贝鲁西……木原加群死了啊。”
　　“我不能否认自己没有阻止这件事。不管怎么辩解也无法否认。”
　　某种意义上，发生这次的骚动也好，某个人物的死也好，都跟“格雷姆林”有着深刻的关系。尽管如此，玛丽安·丝琳格奈娅却依然自顾自地说着这些话。
　　可能因为她明白名为净神讨魔的存在是什么。
　　由于“格雷姆林”对于幻想杀手进行过对策说明，因此在她遇到净神讨魔以前就知道了对方的性质。并且，即使拥有了那种性质却也无法拯救所有人的事实，可能令玛丽安产生了比起净神讨魔本身要更强烈的、纠结于某种事物的心理。
　　虽说如此，玛丽安·丝琳格奈娅却没有犹豫。
　　如同诅咒一般。
　　她毫不犹豫地用拇指推动了魔剑的护手。
　　只是将那灾祸之刃，推出了数厘米而已。
　　那剑刃得到解封，展露在这个世界中。
　　“咕咚！！！！！！”
　　甚至于没有被直接瞄准的云川鞠亚，其心脏都剧烈地跳动。
　　这并非是“战乱之剑”真正的力量。被瞄准的目标会因为擅自做出“与其受到那把剑全力攻击，还不如停止心跳”的判断而死亡。那种等级的攻击，究竟要如何对抗啊。
　　更具体地说，没有能从这把剑中脱身的工具。
　　因此利用速度躲避，或者隐藏在遮蔽物下的行为没有任何意义。
　　无论躲到哪里，无论怎么防备，那种从体内自然涌出的“恐怖”却能自动地对于目标本身进行杀害。因此无法逃跑。无法防备。行动本身没有意义了。在一切行动开始前，在产生战斗想法、立于战场的时候就已经被杀死了。
　　一切行动的意义被剥夺。
　　一切战斗存在的意义被消除。
　　被直接瞄准的、净神讨魔的心脏应该已经停止跳动了。在“战乱之剑”做出具体行动前，在那把剑出现在“直接战斗”的阶段之前。甚至不需要理性，只是通过隐藏在人们心中的“恐惧”本能就可以切割生命的、毫无怜悯的剑刃，应该会让这位平凡的少女被毫发无伤地彻底杀害才对。
　　但是。
　　没有倒下。
　　净神讨魔没有倒下。
　　面对着这把足以毁灭世界的“战乱之剑”。
　　她的精神剖去了恐惧，心脏正常地继续跳动着。
　　玛丽安·丝琳格奈娅的眉头微微一皱。
　　对此，净神讨魔握住了右拳。
　　似乎是要迎战将魔剑出鞘的玛丽安一般。
　　“……如果那种攻击是通过‘对于遭遇强力魔法的恐惧心’触发的话，对于我可是行不通的哦。因为我知道的。魔法并非是没有构架基础就能强行成立的存在。我知道只要有这只右手的力量，不，只要有握紧拳头的念头，我就能对于魔法进行消除或者打破了。”
　　破坏魔法。
　　杀死幻想。
　　知道这一点，恐惧心多少就会得到缓和。但是当知道了自己可以不单方面受到打击，而是能够与对方进行五五开对抗的话，就可以不用选择“在战斗前放弃，去死”的选项了。因此净神讨魔能够战斗。即使面对这把席卷北欧神话最终战争‘诸神的黄昏’、以人力能够操纵的最大级别的魔剑前，她还是能够站立着。

第一千一百三十三章 无法防御
　　第一千一百三十三章
　　同时，另一方面。
　　云川鞠亚注意到了。
　　自己能够对这种状况进行冷静的观察。也没有陷入被魔剑产生的压倒性恐惧束缚而神经错乱的事态中。云川鞠亚就算不知道那位少女的真实身份，就算不知道幻想杀手的真相，从本质上也会认为对方具备能够与存于世上的某把魔剑进行对抗的可能性。这让她的恐惧心减轻，并且阻止了她的心跳停止。
　　被保护了。
　　被救助了。
　　被拯救了。
　　恐怕如今不在现场的近江手里与莎芙莉·奥彭蒂丝，也在云川鞠亚所不知的地方苏醒了吧。毕竟已经出现了某种，能够对于给予恐惧的事物，以这份恐惧进行还击的存在。云川鞠亚她们的心脏并非因为受伤或者生病而停止跳动。只要那席卷巴格吉城的恐怖不存在的话，应该就可以恢复正常的状态了。
　　这就是净神讨魔。
　　这就是幻想杀手。
　　她并未做什么特殊的事情。只是在那儿，只是站在那儿，就能够自然而然地产生为了避免悲剧，拯救某些人而战的举动。
　　安全地带。
　　“……那又怎么样啊！”
　　玛丽安·丝琳格奈娅嘀咕道。
　　呲！！
　　她所握着的黄金剑鞘，伴随着巨大的握力发出了诡异的声音。
　　“贝鲁西死了啊。像是与同你走在不同方向的主人公一般死了啊。那么我就要尊重贝鲁西的遗志！为了贝鲁西那因为暂时破坏了眼前残酷的世界，带着满足表情而死的行动啊！！你那种带着高高在上的口气，高谈阔论对于一切进行否认的温柔规则，看我不把它整个毁掉！！”
　　如果说净神讨魔从一开始就和事件有关的话，那么贝鲁西·木原加群可能就不会死了。他或许就能活着解决自己的问题了。
　　可是对方却强行将这种可能性拒绝并排除了。
　　为了构筑让贝鲁西拥有死得其所，再好不过的评价，玛丽安就必须全力以赴地消除那会令构筑起来的金字塔动摇的，净神讨魔的存在。
　　净神讨魔有净神讨魔的规则，“格雷姆林”有“格雷姆林”的规则。
　　这就是战斗。
　　玛丽安·丝琳格奈娅尽管深刻地知道对于死者没有可以传达信息的方法，但是依然为了亡友而重新拿起了入鞘之剑。
　　“开始吧，异物。同死者关联的战斗是很沉重的哦。不管怎样死者本人不会做出牙齿打战的行为，而是只会增加站在一旁的、生者的怨念啊！！”
　　“吱吱滋滋滋喳喳喳喳！！！！！！”
　　那憎恶的暴风，以褐色少女为中心朝着全方位呼啸而去。魔剑同样拥有利用那看不见的重压支配战场，束缚军队的恐怖力量。但是暴露在这种异变之中的云川鞠亚，却同时听见了净神讨魔那耳语般的声音。
　　……我知道的啊。
　　即使如此，迄今为止我却一直同执着于这样想法的家伙们战斗啊。
　　于是战斗开始了。
　　在这为时已晚的世界中。在这丧失了令所有人平安归去的世界中。
　　为了守卫死者尊严的人，与为了阻止悲剧进一步发生的人之间的战斗。
　　自然选择者。
　　在这冠以“决定自然淘汰之人”的舞台上进行的最终决战，多少显得有些讽刺。
　　——
　　直径三十米的圆形赛场。
　　在其中，净神讨魔与玛丽安·丝琳格奈娅拉开了10米左右的距离对峙着。
　　玛丽安拥有的“战乱之剑”所产生的恐怖已经失效。那么接下来就只能激战了。
　　净神讨魔同样，如果不接近到自己右拳的攻击范围，就不能给予对方有效的伤害。
　　自然而然地，双方都该想到要在最短距离爆发冲突。
　　“……？”
　　但是不对。
　　面对从正面突破的净神，玛丽安却朝后面退了一步。
　　接着她将入鞘的魔剑对准了正前方。
　　“叮。”
　　一个小小的声音。
　　这并非用拇指推动护手的声音。相反，是将露出数厘米的剑刃，完全退回剑鞘的声音。
　　这就是放弃无法使用的“恐怖”而出现的分界线。
　　也是解放魔剑拥有的另一种力量的仪式。
　　微风。
　　无视了空气流动，全方位地朝着玛丽安扑来。
　　“轰！！！！！”
　　紧接着，巨大的魔剑将被铁丝网包围的赛场切裂了。
　　就好像“战乱之剑”的剑鞘下端喷出了什么东西似的。那灰色而细长，剑身笔直的巨大“刀刃”，将净神背后的铁丝网撕裂了。
　　玛丽安横着挥动入鞘魔剑，那细长的“刀刃”也跟着联动。
　　行动了。
　　横扫。
　　“切！！”
　　净神停下奔跑的脚步，全力防守。面对从侧面瞄准自己脑袋的大剑，她忽地伸出右手，准备将玛丽安的魔法打消。
　　但是在中途她发现了。
　　自己的右手掌、小指端的位置，出现了些许的裂口。
　　那流出的数滴鲜血表明的意思很明确。
　　“用幻想杀手，无法防御……！！”
　　“说过讨论了‘对策’的。”
　　净神猛地抑制住已经开始进行的动作，在感受到身体脊骨以及肌肉咯吱咯吱地承受着负荷的同时，强行改变了自己的行动。以腰部为轴心，用上半身大幅度转动的形式降低了自己的身体重心。
　　接着就在她的正上方，那灰色的巨剑穿过而去。
　　背后的铁丝网擦擦地裂开了。但是“刀刃”并未继续追击。恐怕要令大剑出现的时间，每次在3秒左右吧。
　　但是玛丽安·丝琳格奈娅的攻击没有停止。
　　如果说一次的攻击有限度，那么多次重复的话就好了。
　　（可恶！！为了集中防御而放弃移动是个错误。那家伙不也挺擅长进行无法防御射程的攻击么，而我除了扑到她身边进行连击外就没有别的办法了！！）
　　“咚！！”“叮当哐啷！！”
　　玛丽安的斩击还在不断袭击过来。虽然每一击的轨道很单一，但是那种威力以及射程却太夸张了。简直就如同用剪刀剪照片一样，身后的背景就这么干脆地被撕裂了。
　　但是，即使这样净神依然没有受到致命伤。
　　由于破坏的规模，金属网与混凝土地面、观众席都被切割，细小的粉尘飞舞起来。
　　要寻找玛丽安·丝琳格奈娅的力量来源。要在产生灰色刀刃的过程中，找到回避的提示。
　　可能是觉得自己也有些乱来，玛丽安稍微停止了攻击，然后朝着周围看去。
　　“……这剑鞘。”
　　在攻击的间隙，净神低声地嘟囔了一句。从收纳魔剑的剑鞘前端，浮出了一个直径三米左右的透明球体。虽然看起来有些像是巨大的气球，但是恐怕本质上还是不同的吧。
　　“虽然不知道有什么效果，不过这剑鞘可是拥有将这种要命的魔剑都能封印的力量啊。如果改变封印事物的话，也能将别的东西五花大绑地束缚住了。比如说……”
　　“重力，之类的。”
　　玛丽安小声说道：
　　“虽然这是对于地球上万物平等施加的力量，但是没有人能从这种力量中逃脱。也就是说只要还在地球上，那么就要算上这球体中激增的重力。这球体，能令‘脱手的苹果落地’这样的理论无法通用，而是在里面进行一味的胡乱反射。如果说那种在球体内寻求出口而暴走中的力量，凿出了一个小小的洞……”
　　“矢量就会集中在一点，笔直地朝外面射出去。连带着球体中包着的、空气中的尘埃一起。这就好像是将混入人造金刚石粉末的水以超高压射出，用来切断钢板的工作机械一样！！”
　　直径三米的透明球体，一口气缩小到了高尔夫球的大小。然后那灰色的大剑轻轻划过粉尘，发射出来。净神全力地扭动身体。魔法所制造的，说到底只是作为剑鞘衍生物的“透明球体”。而从那发射出来的大剑本身，则不过是扭曲的重力流动压迫着尘埃而产生的物理现象罢了。因此幻想杀手无法防御。如果右手碰到的话，就会被整个切断了。
　　但是，出乎意料的，玛丽安并没有挥动刀刃。
　　玛丽安·丝琳格奈娅握着剑鞘，笔直地朝着由于躲闪而失去平衡的净神冲去。不知何时已经来到了他的眼前。比起从远距离只能使用剑鞘攻击，要更进一步。而下一波更危险的攻击手段也袭击过来。
　　玛丽安没有制造重力的大剑，而是用单手将魔剑之鞘从右侧朝左侧狠狠挥去。剑鞘的下端，瞄准了净神的太阳穴。
　　这么近的距离所产生的大剑能将净神连右手带身体都给切断。那种纯粹的恐怖让她抑制住用手挡住脸的本能，然后将注意力集中在躲避上。
　　忽地。
　　突然间，她周围360度都被黑暗包围了。
　　净神的思考陷入了混乱。
　　一片空白。
　　接着意识到了。
　　（……这次不是空气，而是将我本人封印进了球体中！？）
　　接下来等待她的是由于重力急速增加而从四面八方来的挤压吗，还是说在弄出一个能量小出口后，将人体碾成意面或者冻粉之类的肉酱吗。

第一千一百三十四章 剑鞘
　　第一千一百三十四章
　　那么一来，就只能破坏球体了。
　　先不说产生重力的大剑，那作为剑鞘力量衍生物的球体，可以用右手来破坏掉。
　　但是由于全方位的黑暗，现在连球体究竟有多大都无法把握。而在她奔跑着解除到球体内壁前，不能否认玛丽安有进行攻击的可能性。
　　那么，净神要追求速度。
　　不看向周围。
　　目标定在脚底下。
　　无论球体体积多么大，她的脚肯定是踩在球体上的。因此净神想都不想地弯下身子，然后带着这种气势用右拳向自己脚下砸去。
　　四面的黑暗破碎了。
　　净神的视野中映入了原本四分五裂的圆形四场。由于景色大幅度的变化，令她的视野出现了短暂的混乱。
　　而玛丽安·丝琳格奈娅则逼近了。
　　她用没有持剑的那只手，握着黄金锯子朝着净神脑门砸来。
　　她的右手动了。
　　人体改造的灵装变得粉碎，胡乱反射光线的碎片在空中飞舞。
　　接着玛丽安笑了。
　　她死死盯着挥舞着右手的净神讨魔那毫无防备的身体。
　　然后紧紧握住了“战乱之剑”的剑鞘。
　　从剑鞘下生出了三米左右的透明球体，里面填充着用于制作大剑的尘埃、重力等等。净神慌慌张张地想要站起来，可是她的动作没有完成。
　　接着就结束了。
　　在大剑出现的同时，净神讨魔的身体被切成了上下两段。
　　--
　　稍早之前。
　　云川鞠亚只能茫然地目睹着净神讨魔与玛丽安·丝琳格奈娅之间的战斗。不管怎样，战斗的规模毕竟是不同的。只是之前位于巴格吉城的“木原”同“格雷姆林”的冲突就足够夸张了。而现在是两个能将那种冲突本身给彻底粉碎的人之间发生的战斗。尽管四肢能正常活动，也处在了同之前一样的坐标上，不过云川鞠亚的心情却像是在阅读报告书一样。就算知道其内容，但是却无法介入。这是当然的。这同三流打斗是不同的。过度庞大的战斗所展示的壮丽景象，可是连实际转动着、改变未来的齿轮都能给拔掉的。
　　但是。
　　即使处在已经成为既定事实的报告书或者动画面前，人们还是会不由自主地发出呻yin吧。无法行得通，无法改变……就算知道如此，还是会从嘴里冒出些话语来的吧。
　　云川鞠亚精疲力竭地，从嘴里挤出低吟般的话语：
　　“……我所寻找的老师，可能在很久以前就消失了。再者说，可能我所认为的人物形象根本就是错误的。”
　　这是明明身为相关者却无法窥视内幕的话语。
　　这是什么也无法改变的人发出的话语。
　　“那个使用了贝鲁西之名在‘格雷姆林’中活动的某人，可能为了完成自己的目的而接受了许多肮脏的工作。可能无法否认他曾经伤害过许多、甚至是更多的人。”
　　但是自己无法停下。无法停下话语。
　　云川鞠亚的嘴巴即使知道自己说出来的话无用，却还是继续张合着：
　　“但是，那并非木原加群的全部。”
　　那低语，朝着叫喊改变。
　　正因为不求回报，所以才能喊得响亮。
　　“那个人，并非是从贝鲁西这个名字开始的。也不是只有‘格里姆林’历史的人。就算他是站在毁灭世界一端的人，就算木原加群他经历过难以想象的体验，即使如此，那个人却真的有过听取大家烦恼的、作为‘老师’的时代啊！！”
　　自尊什么的已经不用管它了。
　　就算发出叫喊会令自己受伤，也绝对不能妥协。
　　即使没有意义，即使毫无价值，即使什么都不能改变。
　　自己的想法，绝对不会扭曲到认为那段过去是“丢人的”。
　　“拜托，拜托了！”
　　云川鞠亚叫道。
　　“不要从那个人的墓碑处，将‘老师’给夺走！说什么用那把剑就能够祭奠他，说什么他只是个渴望破坏与杀戮、来历不明的敌人……你们不要让他被这种言论给埋没啊！！”
　　然后，那个时刻来临了。
　　净神讨魔失去了平衡，而玛丽安·琳格奈娅则准备好给予他致命一击。并且毫无疑问地，褐色魔法师不会犹豫。为了将阻碍目的的少女一斩为二，她当机立断地实施了行动。
　　但是，云川鞠亚听见了。
　　在这如同记录过去的报告书一般，即使目睹也无法介入的、不可理解的骚乱中。从少年那儿得到的，如同某种细小羁绊被连上一样的回答。
　　“了解。”
　　就在这简短的话之后。
　　净神讨魔与玛丽安?丝琳格奈娅。
　　两人同时动了。
　　——
　　净神讨魔失去了平衡。
　　现在连进行回避都做不到了。也无法冲到玛丽安面前将她揍飞。试图站起来的半吊子动作是无法支撑身体体重的，因此也无法进行强有力的移动。
　　净神讨魔没有用右手，而是突然动起了左手。
　　伸向了周围漂浮着的黄金光辉处。
　　那是玛丽安·丝琳格奈娅使用的人体改造用工具所留下的残骸。已经因为幻想杀手而被打碎，变成了失去灵装效力的尖锐碎片。净神抓住它，然后在无法支撑体重的情况下，用这尖锐的碎片划破自己的衣服。然后将割下来的袖口部分抓在手里。
　　扔了出去。
　　没有必要特别快的速度。
　　重要的是准确的控制。
　　那带着如同开玩笑时乱扔橡皮的力度所投出的破布，并不是瞄准了玛丽安·丝琳格奈娅。
　　而是她持有的魔剑之鞘。
　　更为准确的说，是剑鞘下方大幅膨胀的透明球体。
　　玛丽安所准备的应对幻想杀手对策，只是纯粹的物理现象。挥舞着利用重力产生的大剑，能够将“只能对异能之力发挥效果”的右手以及净神本身劈成两半。
　　就是说。
　　如果那大剑的正体是纯粹物理现象的话，那么这最大的武器应该连魔法师玛丽安·丝琳格奈娅自己都无法完美地控制。毕竟玛丽安只能够使用魔法而已。
　　虽然她能通过控制气球开口大小以及位置，对于巨剑的尺寸、压力和方向进行调整，但反过来说，她也只能做这些而已。能控制的只是开口，却无法对用重力压迫的形式从口中喷出的尘埃以及微粒子的方向进行完美地驾驭。
　　那么说来。
　　只要对玛丽安·丝琳格奈娅所控制的开口进行干涉的话。
　　和强度无关，即使只是轻飘飘地覆盖在开口上，然后令“射出口”的形状产生变化的话。
　　在这种状态下如果她还要发动大剑，就会导致那如同水龙头喷射的射出口也进一步地发生改变。
　　就是说。
　　那被创造出来的具有压倒性威力的大剑。
　　甚至无法保持武器的形态，违背玛丽安的想法暴走了。
　　“……啊？”
　　这个瞬间。确信自己已经取胜的玛丽安·丝琳格奈娅，对着魔剑之鞘露出了惊讶的表情。
　　这可能是着臭棋。如果有做那种事情的闲暇，可能尽力让那个透明球体消失要更好。
　　但是这破布，却很精妙地如同拇指般堵住那个喷射口。
　　尘埃的微粒子失去了稳定的逃脱通道，于是朝着数个微微打开的缝隙一口气冲了出去。
　　用一个词来体现就是：
　　爆炸。
　　“嗙！！！！！！”
　　爆炸声炸裂开了。那气势，将玛丽安·丝琳格奈娅娇小的身体如同被打飞好几米的凌空球一般弹飞出去。
　　“啊！？”
　　后背撞在混凝土地面上，玛丽安陷入了呼吸困难。即使如此她依然没有放开“战乱之剑”的剑鞘。
　　另一边，净神讨魔并没有慌慌忙忙地追击。
　　如果赤手空拳地同对方拉近距离的话，又会重蹈覆辙。为了利用这次的成功经验给予玛丽安打击，她还有最优先的事情要做。
　　“只要明白原理就简单了。”
　　净神讨魔又用黄金碎片划破自己的衣服，然后一边弄出几块破布，一边这么说道：
　　“射出，挥动。你的攻击是分阶段的。这是为了抑制大剑的反噬吧？因此你在开口的一瞬间动作会停止。那个时候别说你，你拥有的剑鞘也好，从中膨胀出来的透明球体也好……都很容易阻击哦。即使是用不惯的左手，即使用轻飘飘的破布也能进行命中。反正使尽全力用右手扔出去也不过是对于精确度上进行些提高罢了，不过莫非那个大剑会如同吸尘器一般，通过开口吸收外界尘埃来补足不够分量的部分？这样的话我只要随便一扔，破布就会自动朝洞口而去了。因此洞口肯定会被堵住。尽管不知道爆炸的大剑会如何变化，也有我们一起同归于尽的危险，但是这也是你的极限了。要用猜拳来形容的话，也就只剩下平手或者输掉两种结果了。你已经没有获胜的可能性了。”
　　“还……没有……”
　　嘎吱吱。
　　玛丽安用剑鞘摩擦着混凝土地面，缓缓地站了起来。
　　“现在，还只是剑鞘而已。我还没有拔出、魔剑。‘战乱之剑’是能够引发毁灭世界战争的魔剑。这为了毁灭全人类而制作的剑，不可能败给区区一个人。”

第一千一百三十五章 少女
　　第一千一百三十五章
　　她用拇指推动了护手。
　　那灾祸之刃，有数厘米暴露在了空气中。
　　如果一口气拔掉剑鞘的话，恐怕就能令它发挥本领了吧。
　　之前所做的一切不过是前期准备罢了，无论是让心跳停止的“恐怖”还是产生割裂圆形赛场的大剑，发挥作用的“剑鞘”，也不过是在魔剑周围如同土星环一般的东西罢了。
　　如果使用这把剑，不知道会发生什么。
　　可能会超越净神讨魔所能想象的范围。
　　对此，少女从正面告诉她：
　　“……你没有拔出的理由吧。”
　　“什、么……？”
　　“如果那种强大战斗力能随心所欲使用的话，你应该从一开始就拔出剑来了。我不是指刚才进行的打斗。而是更之前，在‘格雷姆林’通过让无线电气象仪要塞飞起来表明身份之前。你就应该能够在战斗开始前就赢下战斗、获得胜利了。如果你能做到将自己以外的事物全部牺牲掉的话……”
　　“……”
　　那种过度的破坏力，连玛丽安自己可能都没有自信进行完全控制。或者说，只是纯粹恐怖而已。那种只出鞘数厘米就能让敌人心跳停止的魔剑，一旦完全拔出，可能连玛丽安自己都会被恐怖所束缚。
　　但是。
　　还有一个理由。
　　“而且你也不想拔出来的。”
　　“你指什么？”
　　“那个名为‘战乱之剑’的魔剑。那个破坏力过大的灵装。”
　　“凭什么！！”
　　“虽然不知道世界会被毁坏到怎样的程度，但是至少你所不希望破坏的范围也被包含在了其中吧。”
　　净神下意识地调整了下呼吸，然后握住了手中的碎布，
　　“从那个叫贝鲁西还是木原加群的人死在这里的那一刻起，可能会有人认为就已经失去他了。但是你不同。即使你取出了‘战乱之剑’，却还是没有拔剑出来。……我想即使你失去了战友，却也不想失去同战友一起并肩过的地方吧。”
　　“咯吱吱！！”
　　尖锐的声音打断了净神的话语。
　　这是魔剑剑鞘下端划过混凝土地面的声音。
　　玛丽安?丝琳格奈娅的另一只手。
　　第一次触摸到了剑柄。
　　紧紧握住。
　　“填充。”
　　紧接着。
　　从天上降下了一道突入圆顶状竞技场屋顶的巨大光芒。冲击波朝着全方位撒去。圆顶的外周响起了嘎吱嘎吱的声音。魔剑之鞘被注入了许多能量，那稍微损耗的力量也再度被充满了。
　　对于使用进行准备。
　　装载了毁灭世界的力量。
　　“我要拔了。”
　　“如果你能做到的话。”
　　“至少为求这一胜，我也要拽下剑鞘给你看！”
　　“就算这样做，也不能说是你的胜利啊。”
　　净神讨魔只说了这么多。
　　然后向着前方前进了一步。踏出了一步。然后带着这种势头跑了起来。她朝着玛丽安·丝琳格奈娅的面前笔直突进、飞奔。
　　明明应该是有迟疑的。
　　明明玛丽安·丝琳格奈娅会拔出“战乱之剑”的。
　　尽管如此。
　　“唔。呜……！！”
　　“我说了你拔不出来吧。”
　　净神讨魔真诚地低语道。
　　她的右拳，紧紧地握住了。
　　“因为你很强大。不会感觉到自己的失败。但是如果在实现复仇前，你消失了，整个世界消失了的话，那么到底要由谁来告慰贝鲁西在天之灵呢！”
　　没有继续说的必要了。
　　黄金之鞘同少女的拳头交错。
　　伴随着钝音的轰鸣，胜负已分。
　　——
　　“结束，了……？”
　　云川鞠亚脱力地低语。
　　圆形赛场已经被切割地四分五裂。而圆顶状竞技场本身的天花板部分也大面积破损了。虽然能够利用人工提高气压的方式加以支撑，但是如今似乎只有对建筑物骨架进行支撑才能勉强不让它坍塌。不用说，这个建筑谁也无法保证还能坚持多久。
　　皮肤迅速感受到了寒气。
　　是由于场馆天花板破裂导致零下20度的外界空气进入的关系吗，还是说云川鞠亚总算是恢复了五感的精准度呢。
　　刚才的战斗，居然能让她怀疑上述的可能性。
　　这场战斗，是大幅度超出学园都市基准、恐怕“就算从学园都市外那一方来看”，也是偏离了理论的吧。发动这般战斗的净神讨魔，穿过了被随意破坏掉的赛场。她的目标，是脱离了玛丽安·丝琳格奈娅之手的“战乱之剑”。
　　“你，你打算做什么……？”
　　“就算是这种东西也要破坏掉啊。”
　　净神头也不回地说：
　　“玛丽安没有拔出来。但是，可能别的家伙会将它拔出。可能会抑制自己恐惧，对于它进行控制。……那么就不能随便放着不管吧。因为不知道它究竟会有怎样的破坏力啊。”
　　一边回答着，她一边毫无犹豫地朝着恐怖之源——魔剑走去。
　　云川鞠亚想：将那把剑破坏的话，总算事情就告一段落了吧。
　　这是在巴格吉城进行的、“木原”与“格雷姆林”之间的非人类战斗所产生的连锁。
　　云川鞠亚对蹲在魔剑面前的净神讨魔问道：
　　“……你，到底是怎么来这儿的？你是用什么样的方法，推导出格雷姆林一方要在这里做什么的？这应该同学园都市的理论不同吧。”
　　“是贝鲁西。”
　　那简短的回答，令云川感到胸口一疼。
　　净神继续说道：
　　“我们并非面对面进行明确地问答。但是，在来到巴格吉城之前的路上，他预留了好几个提示。再说了，只是一个高中生的我，能够从夏威夷群岛来到巴格吉城，现在想起来如果真的只是凭借一己之力反而会显得很奇怪吧。”
　　那个男人，到底策划了怎样的计划啊。
　　的确由于净神讨魔的乱入，巴格吉城可能避免了最糟糕的结局。从这一点来看，可能那个实现了全部目的的魔法师，是将最终结局托付给了净神讨魔。
　　但是。
　　如果说净神讨魔能够早点结束一切的话。
　　如果能够杀死幻想的话。
　　结局可能就会不同。她可能会打破贝鲁西自己设定的目的，然后开创一个避免一切悲剧的世界。
　　被雷维尼亚·芭德薇玩弄于鼓掌之中的净神讨魔，期待能从那控制中脱身而出。
　　但是，这是正确的吗？
　　这一次，对于甚至都没被玩弄于鼓掌的她而言，无法做出判断。
　　这方面，贝鲁西是完美的。
　　如果净神讨魔能成功固然最好。就算失败了，贝鲁西自己却也会在这里准备一些结论出来吧。
　　出淤泥而不染。
　　是该说那是圣洁的理想形象呢，还是说这过度圣洁的结果令人愤慨呢？
　　“贝鲁西……木原加群这个魔法师到底是什么样子的人，你知道吗？”
　　“我知道哦。”
　　云川鞠亚稍稍调整了下呼吸回答。
　　如前面所说，这一次净神讨魔是局外人。因此她可能会希望知道关于那个让玛丽安来到这里，并且对于一无所知的自己进行援助的人，所具有的真实身份。
　　“虽然我知道的不多，但是我就是知道。虽然可能我连他的本性是善是恶都不清楚，但是我就是知道。那个人是救下包括我在内好几个人生命的恩人，至少对于我而言是值得追寻他身上之谜的老师。”
　　“是吗……”
　　净神讨魔的动作微微停滞。
　　他用细小的声音，说出了一个如今无法改变的事实。
　　这不是能随便叫嚣出来的。
　　而是为了将这个事实深深地刻在自己灵魂中。
　　“我没有能救她。”
　　至少从败北中学习些什么吧。
　　她发誓，最起码也要吸收更多的信息才行。然后，少女再度低语道：
　　“我没有能救他。”
　　“好了。”
　　云川鞠亚果断地反驳道。
　　为了同什么东西划清界限一般。
　　“还真是乱来的死法呢。居然带着满意的微笑。肯定对于那个人而言没有比这更好的了吧。要是胡乱地阻止他去死，估计会让那幸福的纯度下降呢。”
　　实际上并非这么简单吧。
　　这并非是适合划清界限的事物。
　　净神一时没有动弹。
　　即使如此，并不意味着停滞不前就能改变什么。如果不前进的话，巴格吉城开始的战斗就不会被终结。因此净神要前进。要伸出她的右手。朝着“战乱之剑”。为了通过将这最强大的战斗力粉碎来将事情画上一个休止符。
　　但是。
　　一只女性苗条的手，如同要阻止她一般抓住了净神的右手腕。
　　到底这个人物是何时出现的，净神无法理解。
　　“什……”
　　净神涌出了疑问。
　　就在距离呼出的气体都触及到距离，伫立着一位13~14岁左右的少女。拥有白色肌肤的少女前面敞开的毛皮大衣中，还包裹着黑色皮革的装束。但是比起这种打扮，更加惹人注意的是她还拥有着的两样东西。
　　第一，是如同魔法师一般前端尖尖的宽大帽子。
　　第二，是覆盖住右眼的眼罩。
　　她到底是什么人呢，至少可以判断是魔法侧那边的。而被抓住右手的净神，警戒心涌了上来。而实际上，事情就如他预想的那样发生了。

第一千一百三十六章 魔神
　　第一千一百三十六章
　　单眼的少女如同碎碎念般细声细语地说道：
　　“……还没有结束。”紧接着，
　　毫不犹豫地。少女的握力，将净神的右手腕给握断了。
　　?
　　由于那超出承受范围的剧痛，净神讨魔的意识在右手被握断的那一刻就陷入了空白。而晕倒的她，身体令人震惊地，就那么轻易地倒在了地上。这不是用菜刀砍断手腕，过量鲜血从那乱糟糟的断面喷出，令少女的身体不能活动了。因为剧痛与恐惧，他无法在地上打滚，连发出惨叫声都发不出来。
　　啪嗒。
　　结束自己使命的右手腕，也被扔在了地上。
　　“啊，啊……”
　　云川鞠亚无法动弹。
　　这其中也有因为鲜血过激的红色，令她感到眩晕袭上心头的关系。
　　但是，在此之前。
　　这个冷不防出现的单眼魔法师实在太恐怖了。这跟刚才的“战乱之剑”又有不同。这跟那种能从表面上感受到的恐怖完全不属于一种类型。在不知不觉中潜入人们最要害的位置，而当人们意识到时，四肢就已经脱力了。
　　简直就如同甚至连被害者一方都能将敞开房门进行的家庭暴力视为生活的节奏一样。
　　简直就如同在连日等待救援的绝望的暴雪小屋中，正在为要吃掉同伴中的哪一个来维持生命这一议题进行热烈讨论一样。
　　虽然说是巨大的恐怖，但是却不能像被烧到后，条件反射地缩手那样进行表面性的拒绝。那渗透过深的恐惧心，形成了“平时发生异常时立刻就会知晓的循环”。单眼的魔法师，只是站在那儿，就令周围所有的人都感觉到自己的心、以及精神都有可能破损了。
　　用事实来说的话。
　　我们不能否认这样的可能性：当谈及同单眼魔法师作战的话题时，当被逼问“那么谁去站在单眼魔法师面前啊？必须站到她前面才行吧？”的问题时，士兵们会开始自相残杀。
　　“嗯哼。”
　　另一方面，单眼的少女看都没看倒在地上的净神，而是抓起了玛丽安所使用的“战乱之剑”。她将收在剑鞘中的魔剑，用握力将其握断了。如同那武器是巧克力做的一样。而落在地上的“战乱之剑”，已经丧失了金黄色的光辉。那纯金上，居然出现了绝对不可能发生的生锈现象。即使对于“学园都市之外”很陌生的云川鞠亚来说也明白，那把魔剑完全失去效力了。
　　“真是的，明明准备了这么能折腾的东西。这算是黑侏儒的特性么，为什么‘格雷姆林’是这样一个邋遢的组织啊。……多亏他们，这把剑没用了。真希望他们能思考下为何我会容忍到现在才好呢。”
　　这种因为魔剑太危险而毁掉的想法。
　　是同净神讨魔一样的思考模式。既然这样的话直接交给她解决不就好了，可少女还是轻率地将净神讨魔破坏掉了。
　　为什么？
　　恐怕不需要什么理由。
　　先将眼前看到的东西破坏掉。而因为问题还没解决，于是接下来就将另一边的魔剑给收拾了。她带着这样的想法挥动着强大的力量。那种力量让人捕捉不到方向性。只是被告诫：没有必要感知到。
　　作为个体挥动的力量，其极限的形态。
　　她不必考虑这种力量从结果而言会对于未来造成怎样的影响。
　　“为，为什么，到底，什么，谁……？”
　　“为，为什么，到底，什么，谁……？”
　　“奥帝努斯。”
　　单眼的魔法师，用神灵之名自称。
　　“跟某个搞砸事情的家伙不同，我是到达纯粹魔神境地的人。如果说到这里还无法理解，那么就算再怎么啰嗦也是白费了。我想你还是放弃理解比较好。”
　　那如同碎碎念般说出上述话语的意图，真的有什么意义吗？她只是闲的、一时兴起、感觉无聊、心血来潮罢了。这种程度的杀戮，这种程度的视而不见，这种程度的救赎。这比起浅显易懂的“山大将”（日本一种比赛谁先爬到山顶，然后胜利者高喊我是山大将的游戏。也被引申用于因为一些小事就自鸣得意的人）还要浅显易懂，而正因为如此反倒让人无法捕捉其本质了。
　　就在这时。
　　异变发生了。
　　从被握断右手腕的、净神讨魔的断面处，有某种看不见的东西发作了。
　　“轰！！”
　　某种卷起漩涡的存在，以不固定的形态朝着奥帝努斯猛扑而去。
　　但是，
　　“……只有这种程度？”
　　奥帝努斯那沾满鲜血的手，握住了那个存在。
　　单眼的魔神，稍稍迟疑了一下：
　　“听说是在第三次世界大战终结时产生了不得了的结果，但是将‘盖子’掀开后，出来的就只是这种程度的玩意吗？”
　　她随意地，握碎了。
　　那看不见的力量挣扎着，想要从奥帝努斯手中逃脱。但是太迟了。对方又用沾满鲜血的手指施加了力量，而这一次，就连那看不见的力量也四分五裂，消失在了虚空中。
　　压倒性的。
　　那种不用在乎这种存在到底是什么，就能将其降服的暴力。
　　而产生这种暴力的当事人，完全不考虑这种暴力会对于周围造成什么影响。
　　奥帝努斯缓缓地伸出满是血的手。
　　抓住了倒在地上一动不动的玛丽安·丝琳格奈娅的后背，然后强行将她的身体提了起来。
　　“好不容易捡来的东西。至少起到点作用吧。”
　　奥帝努斯背对着云川鞠亚轻语道。
　　那因为一时兴起而无视了云川鞠亚的魔神，果然还是因为一时兴起而要杀死她吗？
　　虽然云川鞠亚这么想，但是答案却是错的。
　　“……来搅局了。”
　　就在奥帝努斯的声音响起后。
　　不知为何又出现了一个人。
　　一个金发青年不知何时站在了圆形赛场上。
　　这儿没有可以隐蔽的地方。似乎也不是使用了学园都市的超能力。即使如此金发青年还是出现在了赛场中央。无法确认他到底是什么时间出现的。
　　并且更为异常的是。
　　金发青年面对着刚才展示无上威能的奥帝努斯，无礼地、如同发泄般地放出了话。对着这个冠以了魔神之名的人物说道：
　　“这次可没你的事哦。”
　　金发青年指着由于大部分铁丝网被破坏而形成的毫无意义的出口处宣布道：
　　“你只要把刚才那个黑侏儒带走就行了。我要找的是那边的幻想杀手啊。”
　　“……”
　　奥帝努斯短暂沉默了一下。
　　紧接着。
　　“咚！！！！！！”
　　奥帝努斯与金发青年之间，爆发了凄厉的巨响。
　　不只是一次。而是成千上万次的爆音在短时间内接连爆裂，因而只觉得似乎是听见了一声而已。
　　但是与那种爆音相反，到底两人之间发生了什么却不为所知。
　　这并非是能用肉眼捕捉的什么现象。
　　知道的只有一点。
　　这位金发青年，与魔神奥帝努斯进行了对抗。
　　“别这样。分不出胜负的。”
　　青年低语道。
　　恐怕奥帝努斯也只是试探一下而已吧。在持续仅数秒的爆音后，两人的动作就一下子停止了。
　　奥帝努斯如同吐露心声般地说：
　　“虽然你只是来搅局的，但是站在纯粹的魔神面前，你到底要做什么？”
　　“嘛反正我也赢不了。要是能赢早就杀掉你了。无法杀掉你，是因为我没有能杀死你的手段。也就是这样吧。”
　　“……就是说，你是来被我杀掉的了？”
　　“也不是啊。你明明知道的。就算是魔神也不是完美的。不对，你是拥有着正因为太完美而感到困扰的特点。因为知道了这一点，你才会为了从这种窘境中解脱而弄出这些夸张的计划来吧。”
　　“……”
　　“虽然无限的可能性听起来挺不错，但是那种事情可是拥有成功与失败两种可能性的。就类似于物质与反物质吧。面对一个事物，你拥有必然成功或失败的可能性。无论积蓄怎样的力量也是五五开的。用俄罗斯转盘来比喻的话就是手枪里装有三颗子弹吧。……要我说实话吗，奥帝努斯。你在拥有毁灭世界力量的同时，却也拥有50%的可能性会在与小孩子猜拳的时候失败啊。让净神讨魔失败‘两次’已经接近奇迹了。她可能是某种更为‘不幸’的存在。但是，嘛~要是你这样下去的话也无法肆意地使用自己的全力。不管怎样，都要找到控制可能性的方法吧。虽然你自然是希望朝着胜利方向发展，但是也会在朝失败方向发展时进行一些准备性的对策吧。现在这种半吊子可是最糟糕的了。”
　　接着，青年用大拇指指了指自己的胸口中心。
　　告诉她。
　　“我是本应成为魔神，却停滞不前的半成品。也就是说，尽管总体力量上会不如你，但是却从那五五开的窘境中解脱了。不管怎样，我是不完美的啊。和保持了完美平衡的人不同，我可是偏向于胜利的哦？”
　　“那就是说能战胜我？”
　　“所以说不可能啊。可以的话早就动手了。”

第一千一百三十七章 实验
　　第一千一百三十七章
　　青年嘀咕着，但是又带着笑容补充道：
　　“虽说如此，如果只是少许一点点的话，我也并非不知道压制你的线索哦。毕竟你那么轻率地捏断了净神讨魔的右手嘛。”
　　“……难道说”
　　“第三次世界大战是体内拥有‘拯救世界力量’的人发起的战争。她虽然拥有‘拯救世界的力量’，但是如果没有能将这种力量发挥到外界的右手，也就无法拯救世界。因此她用尽一切手段想要获取特殊的右手。是的，砍断了世界独一无二的右手。”
　　“当！！”的一声金属音。
　　从上方传来。
　　在那支撑包围圆形赛场的铁丝网的柱子上。在上面，不知何时站着一个红色装束的女人。她的右肩处被砍断了。而从那里，空间如同混入了糖水一般出现了不自然的扭曲。
　　“拥有‘拯救世界力量’的右方之火。以及虽然是半成品，却能使用魔神力量的我。……那么，50%的奥帝努斯面对‘变动的可能性’将如何行动呢？强攻的成功率也还是不变的吧？”
　　哼。奥帝努斯用鼻子哼了声。
　　她一度抓着玛丽安·丝琳格奈娅，背对着青年。以那种不愿意采纳对方建议的形式。
　　但是走了几步后，奥帝努斯忽地站住了。然后将抓着的玛丽安随手扔在一边。
　　她说道：
　　“……果然还是杀掉好？”
　　“轰！！！！！！”
　　超越云川鞠亚认知的某种东西暴走了。
　　自然选择者、“决定自然淘汰的人”。众多的选手、“木原”与“格雷姆林”、净神讨魔与玛丽安·丝琳格奈娅……在这发生众多场战斗的舞台上，以相同的主题，上演了完全不同次元的战斗。
　　位于北欧的一个小医院。
　　已经过了熄灯时间，现在原本并非探望患者的客人适合停留的时间。但是在房间的一角，还是有患者以外的某些人站在那里。
　　波恩希尔德·爱因库特贝尔。
　　同时拥有基于北欧神话的先天体质“女武神”以及基于十字教的先天体质“圣人”的稀有女性。
　　原本，由于这些力量似乎无法体现出相乘效果，波恩希尔德的力量就如同月圆月缺一般，在一定周期要对性质和强度进行切换。
　　如前面所说，她并非住院患者。
　　这个病房原本的主人，是躺在床上的、十岁左右的少年。
　　“我想要这个。”
　　“不行啊。已经刷过牙了吧。”
　　“这样就睡不着了哦。”
　　“我推荐你用英语来数羊。”
　　可能听者会觉得这是很XX的对话，但是过去，波恩希尔德曾经为了向加害这个少女的人们复仇，而发起过全世界规模的魔法恐怖袭击。虽然在最后战斗中由于败给了英国清教而被投进监狱，但是在第三次世界大战时因为进行了战争协助而特别取消了罪名，这次终于能够跟少女再会。
　　期间的过程如上面所述。
　　但是波恩希尔德感觉到，和平的时光结束了。
　　她若无其事地将右手搭在左手上，然后从袖口中隐藏的圆形纽扣里，取出了一个邮票大小的木片。她在那表面上烧印出如尼文字，然后拿在手里，嘴上嘀咕着什么。
　　沉眠刻印。
　　北欧神话的主神奥丁为了封印暴走的女武神而使用的、如字面意思上所说，进行强制催眠的文字列。
　　效果迅速产生。
　　少女啪地失去了意识，很快被引导向了梦境的世界中。波恩希尔德在少女的额头上，放上了邮票大小的木片。
　　“你没有继续看下去的必要。至少做个好梦吧。”
　　她和缓地低语着，然后为了将弄乱的被子整理好而从床边的椅子上站了起来。
　　回过头去。
　　不知何时病房的门被打开了。在那儿站着什么人。是一个高个子的女性。
　　她穿着恰到好处的骑乘套装，夹克的袖子扎起来垂在腰间。她的背后装备着西洋剑，而在她的耳朵上还有搭配了羽毛的坠饰。不知怎地，这种形象似乎是为了同波恩希尔德保持共性而特意打扮出来的。
　　波恩希尔德·爱因库特贝尔微微皱眉：
　　“……说起来，是如同进行了骨髓移植而改变血型那样，对于人体要害位置进行扭曲而后天获取女武神性质的魔法实验吗？虽然听说实验已经停止了，不过在不为人知的时候却实现了世代更新呢。”
　　“……”
　　似乎为了反驳，后天的女武神吸了口气。
　　但是没有开口。
　　紧接着。
　　“咚！！！！！！”
　　波恩希尔德的脚踢朝着后天女武神的腹部中心飞去。
　　这并非是击飞的次元。
　　而是灌入。或者说是涂在上面一样。后天性女武神全身如同沾满番茄酱的水气球一般炸开，那红黑色的东西撒漫病房外通道的一面墙壁。在这个可能会对于少女造成伤害的情况下，波恩希尔德没有一丝怜悯。在这个不是开玩笑的世界里，就算60,70亿人都成为敌人也在所不惜。
　　而她的这种判断并没有错。
　　墙壁那为赤红色弄污的湿润表面开始蠕动。然后在那凹凸中出现了一张巨大的脸。那色彩鲜艳的粘液微微颤动，陪着着嘴巴活动而发出了声音。
　　“如情报一样。”
　　她还没有死。
　　后天性女武神恐怕是为了重塑身体，再度启动起来。
　　那种邪门歪道，是波恩希尔德所不知道的方法。
　　“关键是那名少女。只要控制住她的话，就能随意地套出波恩希尔德·爱因库特贝尔拥有的秘密了。”
　　“……”
　　似乎是为了对于那无视一切战略性的话作出反应一般，波恩希尔德沉默着走出了病房。
　　然后发现了。
　　在走廊左右，还有10多个人。这些后天性的女武神们正在临阵以待。
　　“恭候贵安。”
　　波恩希尔德低语着，踢起地面上的剑，然后用单手抓住。没有拔出鞘的必要。她嘴里念动着什么，然后锐利的刀刃就从剑鞘内侧飞了出来。那是最初击溃的那个人所持有的单手剑。波恩希尔德本来的兴趣是如同大剑一般的“能将穿盔带甲的对手击溃”的超重量剑。但是这种时候已经不能挑三拣四了。
　　再说本来就无法保证能生还。
　　如果只是单纯打斗还是能获胜，但是后天性女武神们了解波恩希尔德的“弱点”。要一边保护那名少女，一边同时应对十几个方向进行的攻击，这难易度还是提到了很高的档次。
　　而且在自己的性命与少女的性命之间做出选择的话，波恩希尔德会毫不犹豫地选择少女。
　　在波恩希尔德拔出剑的时机，后天女武神们一起拔出剑，摆好阵势。
　　就在这时。
　　带着翻斗车一般的势头，医院走廊冲进了什么东西。
　　其将在走廊上待机的后天女武神别动队打飞，然后纷纷滚到了地上。
　　那是某个人使用恐怖的力量扔过来的东西。
　　自然地，所有人的注意力都集中在了扔过来的方向。在昏暗的走廊尽头（说到底发生这样的骚动还能保持安静，说明其他患者以及医生已经被魔法干涉了精神吧）那提示紧急出口的淡淡灯光下，照亮了什么人。这是一个穿着粗制衬衣与牛仔裤，搭上干活时穿的围裙，而整体上构建出了女仆轮廓的奇特女人。而且波恩希尔德从她身上感到了同族的气息。这并非是以北欧神话的女武神，而是属于十字教那边的。
　　“……圣人吗。你是第几位？”
　　金发女仆笑着对不由自主低语的波恩希尔德点点头。
　　“忘了。嘛，我想比你要高吧。”
　　“你来做什么？”
　　“因为我喜欢简单易懂的事情啊。先不说你自己，事关你所守卫的那个人的话，总不能输掉吧？而且我可是讨厌死了那些利用把柄来获得自我利益的家伙呢。”
　　后天性女武神们进行了变阵。为了能够迅速应对两边的敌人，她们改变了剑指的方向。
　　但是金发女仆却咪咪一笑说道：
　　“而且，这么想的可不是只有我哦？”
　　紧接着。
　　这一次是在通道的相反侧。就在剧烈的轰鸣响起后，从黑暗的方向处，别的后天性女武神被扫飞在地。而从通道里步行着出现的，是一个娇小的少女。那是手持魔杖，近代西洋魔法结社的BOSS。
　　雷维尼亚·芭德薇。
　　“……嘛，也是进行了相应的‘投资’的。要是没有任何成果就不像话了。北欧系的正式成员能够出现比什么都好。这些家伙跟莎罗雅?A?伊莉薇卡不同，可是能多少获取些有用情报的。”
　　少女一边不停转着魔杖，一边说道：
　　“虽然没有对别人指指点点的道理，但是你们要是肆意乱来的话还是很让人恼火的啊，‘格雷姆林’。就是这样，嘛，稍微陪你玩玩吧。你所造成的压力就要通过你来进行消除呢。”
　　“……”
　　后天女武神们的动作短暂地迟钝了下。
　　看起来她们像是对于情况变化而有些踌躇，但并非如此。。
　　最先注意到的，是波恩希尔德?爱因库特贝尔。

第一千一百三十八章 淡漠
　　第一千一百三十八章
　　“原来如此。是这样啊。”
　　她抬头看着天花板，并无视那种建筑材料，直接目视着天空。
　　看着从天而降的刺客。
　　“还有什么人在啊。我知道了哦。难道说目的是利用战斗移开我的注意力，趁着我精神防备不足时获取‘主神之枪’的情报吗？”
　　北欧神话主神奥丁使用的枪。其神力的象征。曾经波恩希尔德?爱因库特贝尔为了帮某个少女报仇而使用过的、北欧神话最大级别的灵装。
　　“怎么样都好吧。”
　　金发女仆简短地说道：
　　“我这边就给你一些‘格雷姆林’的提示吧。他们是跟踪你到根据地，然后进行袭击，打算在盗取某些东西后返回的。”
　　结果已经比火炎还明了了。
　　魔神奥帝努斯悠哉地走出巴格吉城，那零下20度的吹雪令她的脸变得冰冷。
　　她对一旁走着的人说道：
　　“脑子清醒了吗？”
　　“……”
　　玛丽安·丝琳格奈娅沉默着。
　　她并非是在行走。而是如同米袋一般，被某个人扛在肩上。由于过度靠近，反而无法目睹那人的全貌。但是她依然知道的。那种令人怀念的气息，那令人怀念的感触。但是有些不同。这就如同睡着的人与死去的人之间那种差距般的不同。
　　不久，玛丽安开口小声说：
　　“贝鲁西。”
　　没有回答。曾经是她同伴的男人，只是沉默着走路。在这样的风雪中，没有颤抖也没有起鸡皮疙瘩，只是沉默着。
　　玛丽安·丝琳格奈娅意识到发生了什么。
　　魔神带着冷淡的调子说：
　　“所谓活着跟死亡，差别只是些许而已吧。”
　　“让死者军团成为同伴，吗？”
　　与玛丽安所实施的人体改造几乎是同等的技术。但是方向为尸体。将人体的要害用黄金进行组构，让尸体不发生腐烂而进行操纵--就是这样的技术。
　　魔神用无聊的口气说道：
　　“虽然觉得有些不可能，不过你总不会也跟巴格吉城里的家伙一样乱叫吧。‘你把老师那死也要完成的决心当成什么了’之类的。”
　　“……我不会说的。”
　　喊出那种话的原动力，现在的玛丽安并不具备。
　　那决定性的某种东西，从这个世界上消失了。
　　“那个乱叫的家伙怎样了。也加入了死者军团吗？”
　　“怎么会。一如既往地有人打扰了。”
　　打扰。
　　能对于奥帝努斯进行这种行动的人屈指可数。
　　“搅局……是奥莱尔斯出现了吗？”
　　“按照现状，就算对决也肯定是以不分胜负告终的。就是这样的局面啊。这一点迟早也要想办法解决的。”
　　唯一的弱点。
　　超越幻想杀手的威胁。
　　但是发言的奥雷努斯表情却没有变化。恐怕对于她而言，也只是像看见了明白解法的智力玩具一样吧。这并非要动脑的阶段，而是如同收拾屋子一样，活动身体增加工作量而已就行了。
　　一边感受着不会腐臭的尸体那不自然的温暖，玛丽安·丝琳格奈娅一边提出疑问：
　　“整体论那边怎么办。”
　　“既然已经把幻想杀手什么的粉碎了，那么我们就有一些需要追求的东西了。但是，那个啊。要将那种现象在脑中进行实施，还是会出现很多阻碍的。老实说，我不认为就凭借人类能够实现这种想法。”
　　“如果是人类以上，比如说你自己来说不就好了？”
　　“魔神也是魔法的一环啊。我可没打算跟超能力混到一起。”
　　因为整体论的超能力与学园都市的不同，可能不会产生些许的副作用。但是奥帝努斯却保持了警惕。那个明明应该立于所有人顶点的魔神，警惕了。
　　玛丽安陷入少许的沉默后：
　　“那么，下一个目标是？”
　　“我们在夏威夷已经得到了‘炉’。调查‘枪’的情报也很顺利，那么接下来恐怕就是对于使用整体论的素材进行回收了吧。那种拥有凌驾于人类之上性质的素材。而且，还并非是魔法支撑的圣人或者女武神。也没有接受过学园都市的超能力开发……这样的天然素材，用手指也能数的清吧。”
　　“有线索吗？”
　　“学园都市。”
　　奥帝努斯低语道。然后又补充了一句：
　　“没有窗户的大楼。支撑着那巨型躯体的基础构造之一中，素材正在静静地沉睡呢。”
　　净神讨魔的意识迷迷糊糊的。
　　这是因为自己的手不带麻醉就被人捏断而产生的剧痛，还有一度失血过多而导致的冲击。原本应如此。但是有什么不对劲。尽管现在心脏还是在不规则地跳动，但是元凶不见了。消失了。这一点，只要她将虚弱的视线移向自己的右手就明白了。
　　右手。
　　还连在身上。
　　她试图开口问些什么，但是除了能发出些嘶哑的声音，连成型的话都无法说出来。果然，损伤本身还是存在的。或者说，这种存在如今仍在自己的体内到处肆虐。但是，手腕却连在身体上。如同什么都没有发生过一样。
　　有谁在说话。
　　“真是不得了。要是用锐利的刃物把手砍下来也就算了，可是之前却是弄成了那种惨不忍睹的断面啊。一般来说，那种状态下别说神经，就连骨头都无法连上了吧。”
　　又有什么人开口了。
　　“本大爷那时候也是这样。这就是可以定性他为这一代幻想杀手的证据吧。意味着这只右手，是只属于其主人的右手。不负责任地说，从拥有者的右肩生出来的玩意，就是这只右手了。”
　　“对方应该也注意到了呢。”
　　“大概吧。有些意外，对方可能只是想尽快做一下世代交替而已。净神讨魔的性质难以用‘格雷姆林’来操控。将其转变成别的什么东西可能要更省事呢。当然，这只是建立在那混蛋的目的为幻想杀手的前提下。”
　　“只是假设啊。但是如果魔神那种过于强大的性质阻碍了她的计划，那么利用幻想杀手反而会更容易达成目标。”
　　净神讨魔躺着，将视线移向天花板方位。
　　有什么人在注视着自己。
　　还没等他发问，其中一个家伙就已经开始话题了：
　　“本大爷的时候也是这样啊。”
　　“要说起来的话，你不也没了右手吗？要不要我将它再度接上呢？”
　　而这时候，似乎从一开始就知道净神的疑问似的，另一个家伙这么回答道。
　　用若无其事的声音。
　　“我是奥莱尔斯。本应该成为魔神的男人哦。”
　　接点的构筑。
　　明确的连接。
　　不清楚同拥有幻想杀手的净神讨魔见面是否真的恰当，这里面很显然地浮现着巨大的不确定因素。
　　这位奥莱尔斯，对躺倒着的净神讨魔发出了话语：
　　“这只随便修理过的右手如果想要恢复到原来的状态，多少是要花费些时间吧。虽说如此，托了这只右手性质的福，我跟那边的右方之火也做不了什么事。那种效果可是会让缓和伤口伤痛这种程度的治疗无效化的啊。”
　　“……啊。”
　　为了发出嘶哑的声音，净神讨魔动了动嘴。
　　就算知道不行，也还是希望得到治疗与镇痛吗？奥莱尔斯想着。毕竟从右手切断到回复只用了十来分钟而已，会有这种想法也是能够理解的。
　　但是不对。
　　少女带着颤抖的声音，开口说道：
　　“巴格、吉城里面，应该还有等待救援的人们。尽管说‘木原’跟‘格雷姆林’都撤退了，但是那些混蛋刻下的爪痕还留在那里。那些人们，那些如果不出手相助那些只有我才能拯救的人们……”
　　听了这个声音，奥莱尔斯微微一笑。
　　然后告诉她：
　　“那么我就要不客气地滥用你了哦？首先是将玛丽安·丝琳格奈娅留下来的人们进行分解和重组了。无论是被利用的一部分士兵们，还是变成桌子的灰姑娘，只要有你的右手与我们的睿智，也应该可以让他们恢复原状吧。”
　　另一方面，这个时候有个酱油角色正在嘀咕。
　　“……活，下来了。”
　　站在零下20度暴风雪中的，是查尔·贝利兰。虽然他不知道巴格吉城守卫部队中到底幸存了多少人（说到底，士兵们之间的联系网断绝一事也很异常），但是至少他就是其中的人选之一。
　　幸存的原因连他自己都不清楚。
　　是归因于没有靠近“风暴中心”的关系吗，还是他单纯地拥有超乎自己想象的力量吗，又或者只是运气好呢？
　　“战斗中断。重复，战斗中断！之后行动上面会决定的。继续进行战斗行动的话，会被认为不符合我方利益！”
　　虽然通讯网络之外的辅助无线电机依然能够发出这样理所当然的话语来，但是这毕竟也具有上级下达正式命令的意味。总算告一段落了。说到底，认真战斗的人现在都被埋在雪地里了，谁也不会将自己的通讯器打开来吧。
　　但是活下去又将如何？她思考道。
　　不管怎么想，身为雇主的巴格吉城与反学园都市科学守卫者都已经崩溃了。那么一来，就算上级尝试进行再次组编，查尔也由衷地发誓不会再响应召集了。学园都市是怪物啊。比传闻中那种夸张的宣传还要可怕五倍十倍啊。

第一千一百三十九章 骚乱结束
　　第一千一百三十九章
　　而就在距离查尔不远的地方，有什么掉了下来。即使在暴风雪中也不会为白色所掩埋，这个东西多少显得有些不自然。
　　“学园都市的……轰炸机残骸吗？”
　　不用说这是科技的块状物。虽然对于查尔而言只是不知如何处理的物品，但是对于想要获得它的人而言还是有价值的。拿这个做退休金也不错。自己上道了啊，看来那种从恶战中逃生的强运还在持续呢。
　　他这么想着，正打算伸手去够那足有一捆的黑色碎片。而就在这时，
　　“紧急紧急。要是指示器失去作用的话，我们就只能把这堆厚厚的雪一起带回去了。在此之前将所有物品回收！”
　　“！？”
　　查尔慌慌张张躲在已经报废的汽车后面。而动作迟缓地出现的身影，是数台驱动铠。……不，这样表现恰当吗？那种可以看成被扭曲的蜻蜓或者蝎子的“什么东西”，正如同说笑般行走在风雪中。
　　刻意不使用无线通讯，而是喊话的理由是什么呢？
　　因为距离人类太过遥远，要是不通过“像人一样的动作”，可能就连自己都会迷失了吧。
　　“无论是学园都市方还是反学园都市方的东西都一样。将能用跟报废的东西全部进行回收。只要和破损部件挨边儿‘收发情报用药品’的毛细血管就会暴起。在指示器失去作用前，搜索气息进行回收吧！”
　　“碍事的人呢？”
　　“全部消灭。无关乎是否接近本质。无论他们认为这是UFO的零件还是古代文明的残骸，全部都给我撕碎！原本指示器就很不耐高温的。在这爆发的火炎中气息可能会变得稀薄。给我用心点啊。”
　　“……”
　　查尔·贝利兰缩回了伸出的手，然后迅速地从报废车的阴影中离开。
　　可能那种模式转化的速度，正是他得以幸存的关键。
　　在巴格吉城的撒乱结束没多久，有一位人物来访。那是个穿着现成品的便宜套装，看起来像是在进行实习活动的、充满风情的年轻女子。但是那个女人所抱着的文件用巨大信封中，却装有只有一国的领导者级别的人才有资格阅览的机密情报。
　　以“世界”为单位，管理某些东西的人。
　　对于在巴格吉城深处发抖的老人来说，这实在是太不相宜的对象了。
　　回过头来说，统治巴格吉城、或者是反学园都市科学守卫者的领导们已经被“木原”们彻底击溃了。老人本来连决定巨大组织方针的资格都没有。为此，从以“世界”规模为对象的年轻女人造访的一刻起，胜负就已经分晓了。
　　她对于老人重复使用着决定权。
　　而老人们的“上层”已经彻底崩溃了。
　　“那么，”
　　女人说了：
　　“至此，我想你们已经知道我等学园都市拥有怎样危险的事物了。为此尽管我们付出了三名……不，四名‘木原’的丧生，嘛，作为一种示威这点牺牲成本也是适当的。反正第二位——垣根帝督也获得了利用‘未元物质’构造人体细胞的技术，我们的损失已经弥补回来了。”
　　被害者人数连女人预想的千分之一都没到。
　　恐怕由于不合规矩的“木原”暗中活动，导致游离于战斗之外的观众们没有牺牲掉吧。
　　虽然女人没有进行明确的数字提示，导致不知预想的恐怖信息能否传递到了对方那边，但是老人却在别的地方感到了震惊。
　　“适当的，成本……？”
　　“嗯嗯。反学园都市这种世俗迷信别说有什么价值，其本身只会产生副作用而已，我希望你能够理解这种无法用语言形容的感觉。”
　　女人随手说着，然后用食指指了指豪华办公桌上摊开的文件。
　　手指在文件上发出咚咚的短促音。
　　“我在想啊，你不会认为‘木原’只有那些人而已吧？”
　　“……要真是这样，害怕也只能起到反作用而已了。”
　　老人拼命挤出那所剩无几的勇气，倾诉一般地说道：
　　“如果学园都市拥有超越这以上的存在。那么这超乎了我们的预料。而这也正是世界的危机啊！我们就不得不带着善良的意志进行对抗了。而在见识到了那种东西后，我们更没有退缩的理由了！！”
　　“哎呀哎呀”
　　女人发呆似的用手托腮。
　　她的头摇了摇。
　　“与此相反哦。”
　　“你说……什么？”
　　“说起来你以为‘木原’是让什么啊？难不成你会做出这是学园都市诞生的精英部队这般陈腐的回答吧。”
　　女人用食指挑动几张复印纸，然后从中取出了一张来。
　　上面所写的内容，对于木原的概念进行了概括。
　　“那只是副产品之一而已。‘当判断出纯粹科学的某个领域遭到滥用时，从这一领域出现的执行者’……这才是‘木原’啊。而现状是，这个世界大部分的尖端科技都被学园都市掌握了。因此‘木原’也集中于此。而学园都市让他们集中，从而进行管理。但是，”
　　“不，会……吧……”
　　“一旦学园都市的单极集中被破坏、‘科学’扩散的话，伴随这个结果，‘木原’也会自然而然地从这个世界中出现。虽然现在还跟血缘关系有关，但是也并非一定要符合这个条件。实际来说，你们反学园都市科学守卫者要是发展的话，在科学技术发达的同时，也会令‘木原’在这个世界泛滥的。这一点就算学园都市也无法控制了。”
　　浅显易懂的例子。
　　在巴格吉城出现的，异端之“木原”。自称贝鲁西进行活动的格雷姆林中的一人——木原加群。
　　正因为他同格雷姆林会合，可能才令格雷姆林开创了能够利用科技的环境。
　　但是，可能并非仅此。
　　正因为格雷姆林想要“通过活用科技来补强魔法”，木原加群才背负了与格雷姆林会合的命运。
　　“那么，老先生。对于以不允许学园都市专横为由建立的反学园都市科学守卫者……你们是否能够在即使构造出一个为大量自然产生的‘木原’所吞噬的世界的前提下，还要贯彻这种理想呢？”
　　女人拿出了一个纸片。
　　这是记载简明内容的合同。
　　只要在末尾写下名字，老人们的战斗就结束了。
　　当然，以败北的形式。
　　不对，这不过是让老人们明白那已经分出结果的胜负而举行的仪式而已。
　　“……你”
　　老人用颤抖着的手握住钢笔，然后从嘴里挤出了低语声：
　　“能够那么轻描谈写说明那种‘木原’的你，究竟是什么人呢？”
　　对此，女人忽地一笑。然后握住了那折叠后挂在椅子背上的、白色风衣般的东西。然后将其宽松地披在身上。那东西并非风衣，而是研究者用的白衣。
　　“我也是‘木原’的一员哦，木原唯一。只要人类还使用科学，就一定会出现的人们之一啊。”
　　毫不在乎牺牲四名“木原”带来一定损失的女人，带着那一张纸片离开了巴格吉城。
　　这种做法，也显得太过于干脆了。
　　简直就像是因为养的狗从院子里跑了而作为业余木匠制作栅栏一般的感觉。
　　一次骚乱，结束了。
　　——
　　这是一个发生在十一月的青空之下的故事。
　　红叶的季节迎来终结、虽然白天的时候非常的凉爽，但是早晚的时候还是让人感到寒风刺骨,就是如此的一个十一月的中旬。
　　学园都市第七学区的广场街边种植的少许银杏树上，枝头上仍然残存着几片尚未染上黄色的树叶。此时学园都市正在举办所有学校都要参加的文化祭——“一端览祭”，所以来往的行人比起休息日还要更多。话虽如此，这里却不是大多数人所要到达的目的地，只不过是从一个地方去另一个地方的途中的道路而已，强烈的给人一种这里是作为去目的地之前等待的场所的感觉。
　　这个故事发生在晴朗的下午。
　　气候凉爽，天空一片晴朗可以看的很高很高，就是这样的一个晴朗的下午。
　　“那么，讨魔要如何解释到这段时间的事情呢？”
　　这其中，名为禁书目录的少年叉腿站立着。
　　他的视线前方，是名为净神讨魔的少女，这名少女正在广场的地面上双膝跪地的正坐着。
　　净神讨魔的全身流着异常的汗水，眼神飘忽不定。
　　“……那，那个呢，净神小姐也是有各种各样事情啊。从夏威夷群岛的事件到东欧的巴格吉城，然后在那儿发生了点麻烦，跟魔神啊还有更改成为魔神的人遭遇了什么的，各种各样不得了的事情……”
　　“哼——”
　　少年的声音整个降了半调，没有起伏。这种美国西部剧中两名枪手面面相对时候一般的紧张感，使得周围的充满着只要有风吹草动立马会发展成流血事件一样的厌恶的空气。
　　“嘛，具体的后面再问。讨魔，总之从一开始就有个想要解决的~巨大疑问，能让我问问你吗？”

第一千一百四十章 莫得感情
　　第一千一百四十章
　　“是、是什么呢禁书目录先生？”
　　净神点头时，名为禁书目录的少年用手指了指她的脸。
　　不，不对。
　　准确来说，是指着她背后的什么人。
　　“黏在讨魔背后的女孩子到底是何方神圣啊！？”
　　那么，在此不得不进行说明。
　　在这个“一端览祭”中，到底发生了什么！！！！！！
　　--
　　净神讨魔在站前的长椅上醒了过来。
　　“？”
　　电车的声音通过澄澈的空气传到了她的耳里，她皱了皱眉头，站了起来，看了看四周。眼前的是见惯了的学园都市站前。过往的人们没有留意净神。她是学园都市的风景的一部分，而她也正在眺望学园都市的风景。
　　然后。
　　净神讨魔对于自己伫立在这个习以为常的地方的事情，以及其理由一点头绪都没有。
　　（……咦？我的确是解决了夏威夷群岛的事件，紧接着去了东欧的巴格吉城，然后怎么了……？？？）
　　虽然她还能记得被统领“格雷姆林”的眼罩少女捏碎右手之前发生的事情，但之后怎样了？虽然想回忆起来，可是记忆却被埋入了剧痛与恐怖的噪音之中。当时的头脑就是神志不清的，可能连正常的记忆都无法保持吧。
　　但是异常的感觉却渐渐的涌上心头
　　那种违和感同少许凉意的空气一起，刺入她的身体，窜入到她皮肤深处。
　　有谁，把我从巴格吉城运到这儿来的吧
　　做出这样的判断应该是妥当的吧。但是另一方面，这件事的困难程度也让人在意。从东欧的巴格吉城到远东的日本，这几乎是去地球背面一样远的距离。而且抱着昏迷不醒的、充满事件气息的少女穿越数个国境，也是非常辛苦的。
　　并且。
　　净神现在在学园都市。这是被同日本这个国家相比属于另一次元的保安系统所守卫的地方。虽然也有几件魔法师侵入的事件，但是抱着作为行李的昏迷少女，还能够轻松行动吗？
　　但是的确有人这么做了。
　　从地球背面将净神讨魔运进学园都市，然后不留痕迹地消失的什么人。
　　“……”
　　她稍许思考了下，
　　（……右方之火。还有，那个叫奥莱尔斯的？是那些家伙吗……！？）
　　她慌忙地四下望去，可是在那儿的只有见惯了的的学园都市风景，以及理所当然般穿行于道路之中的少年少女们。曾经引发第三次世界大战、震撼全球人类的魔法师，以及看上去比他们更强大的男人却毫无踪影。
　　就在这时。
　　她听见了蹬蹬的脚步声。
　　在周围这样的嘈杂声中，由人体发出的日常生活之声音应当无处不在的。可是那听起来如同在洞窟深处从顶上落下的水滴般的脚步声，却准确滑入净神的耳朵，刺激她的大脑。她的背后一阵寒意。声源在自己的背后。从直到刚才还躺着的长椅后方，有什么人在接近。
　　是谁。
　　右方之火吗？
　　名叫奥莱尔斯的男人吗？
　　如前所述，要将净神讨魔运到学园都市相当花费工夫。尽管如此他们还是这么做了的话，就应该是有什么值得回报的事情吧。那种目的，可不见得是能轻松应付得了的。
　　净神沉默的慢慢握紧双拳。
　　当拳头完全握紧后，她慢慢地、慢慢地回过头去。
　　在那儿的是……
　　“咦？吹寄啊？”
　　额头看起来很宽的短直发同班同学，吹寄制理。这个高中男生的身体套着作为冬装校服的长袖针织衫，不知为何两手各自拎着一个大的塑料袋。里面不是在超市或者便利店买的食品系列，而似乎是文具以及工具之类的劳动用品。
　　净神皱了皱眉头说道：
　　“你怎么在这里？话说你在干啥啊？”
　　“……你问我在干啥？”
　　吹寄低声嘟囔了一句后：
　　“说?起?来！！在准备‘一端览祭’的时候逃跑偷懒的是你这家伙净神讨魔吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“唔唔！？”
　　视线染上了一片雪白。净神被吹寄挥舞的塑料袋正面击中，而那个袋子有着古怪地、坚硬且沉重的触感。这也是理所当然，毕竟里面塞满的可是巨大的强力胶带。
　　“等，等下……吹寄，这玩意看起来跟监狱里犯人们想出来的武器一样啊！！唔唔！？我的头要裂开了！”
　　“吵死了！！对你这种人只能这样！！”
　　吹寄从塑料袋中将作为凶器的强力胶带扯开，拉出一大段宽大的胶布来。然后用这个将净神的双手从后面绑住。
　　“你就这样一起和我回学校！！本来班上要制作节目用的临时台子就已经人手不够到抓狂的地步了啊！！”
　　“就这样……就这样！？不，那个，我觉得现在回一下学生宿舍……比较好，说起来还要看看禁书目录他们现在如何了之类的吧！！”
　　无视叫嚷的净神，名震天下的捕头吹寄制理将这个“恶人”押走了。
　　——
　　这是一个笼罩着消毒酒精气味，干净到令人不快的房间。房间里有一个通着电的、可以斜靠的特殊椅子，以椅子为中心，左右两旁的工作桌上陈列着各种各样的器材。尺寸大概跟圆珠笔差不多大吧。但是那闪烁着银光的金属制器材是绝对不会放在便利店里卖的。这些东西顶端部分尖锐，附有小镜子，还带有利用马达动力削磨硬物的旋转式锉刀。
　　无论哪个器材，都是在知晓其真正作用后会令人颤抖的专业道具。
　　就算问一百个人，是否有人可以回答能忍受得这些都是住值得怀疑，并且其存在的本身就足够奇怪了，这种可以给予他人极限痛苦的东西。
　　“我先声明。”
　　一个穿着奇特衣服的男人嘀咕道。这衣服与白大褂不太相同，是采用如同雨衣一样可以弹走水汽之材料制作的。他的头发也被塑料帽子完全包裹在里面，脸上也有巨大的面具而看不出长相。尽管如此，那身体被完美隐藏住的男人，却以超出面部表情的方式表达出自己的个性与意志。
　　“忍耐没有意义。这不是用努力与骨气能忍耐住的东西。听好了啊，你是作为自作自受的下场才被带到这儿的。因为你无视了我们的警告。很遗憾，现在对我们而言也不是能放过你的情况了呢。”
　　男人用那比监控摄像机还显得无机质的眼瞳说道。
　　“这点你理解下吧。发狂是徒劳的，抵抗也只能徒增痛苦。对于你而言最好的做法，就是老老实实地接受。这样，至少能让你开开心心地上路。”
　　一个8岁左右的金发少女被强制安置在这个通电的特殊椅子上。而同那个男人一样打扮的两三个男女，将她围了起来。他们面无表情的看着这个表现出‘被放平’在椅子上的少女的脸。
　　“啊，啊……”
　　少女发出了呻yin声，可是甚至没有人动动眉毛。
　　他们是专家。
　　所以，他们就算明知自己的工作会给予对方怎样的痛苦，也不会就此手软。他们知道若是因为感情而携带工作，将会有怎样恐怖的后果等着自己。
　　“知道了吧，夫雷米亚·塞伊文。知道的话就开始了啊。你只要为了迄今为止自己的所作所为而后悔就好了。”
　　尖锐器材的前端，进入了少女那被强行打开的嘴巴。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　然后在牙科医院的候诊室里，听到童声高音惨叫的滨面仕上将自己正在看的医院提供的摩托竞速杂志的头抬了起来。那杂志因为被看过很多次而变得皱巴巴的。滨面正对着的墙壁上贴着一张手工制做的“为了好孩子的牙齿健康。在睡觉前别忘记刷牙哦！！”海报。
　　他对坐在旁边的粉红运动衫少年泷壶理后悠哉的说：
　　“能够毫无顾忌的让小女孩哭成这样还被世间赞美的职业，全日本大概只有牙医吧。”
　　“……不也有其他的吗？鬼屋啊生剥啊之类的。”
　　（这里是说日本民俗活动中穿蓑衣、戴假面具的年轻人。就是在生剥鬼节那种带着蓝色还有红色的鬼面具，模仿鬼神，此时日本的小孩子这个时候要对他们撒豆子驱鬼。）
　　“啊咧，要掏钱吗？”
　　无视滨面与泷壶的警告，顽固贯彻“睡前来一杯，热巧克力万岁”的理念究竟会有怎样的好处呢？如今夫雷米亚可正在接受口腔的改造手术哦。她才8岁而已，应该还是乳齿，但似乎也没到自然脱落的阶段吧。
　　无论是长了虫牙还是接受治疗，总让人觉得是在背负一种无谓的痛苦。
　　——
　　“那，那个呢。就算是老师也觉得小净神这样反复旷课很成问题了呢，这已经不是用加课或者补习就能庇护你的了。”
　　“唔——”
　　“我希望你能知道高中生已经不是义务教育这个大前提哦。老师当然也在考虑今后要怎样对你进行补救，可是说到底小净神到底有着什么样的问题啊？”

第一千一百四十一章 采购员
　　第一千一百四十一章
　　“唔啊唔……”
　　“话说回来最关键的是小净神怎么会弄得这么狼狈不堪啊！？你是把头栽进胡蜂窝里去了吗！？”
　　在普通的高中走廊里大叫的是身高1米35的超迷你男教师月咏小萌。而净神讨魔处在被强力胶带反绑双手的束缚状态下，由同班同学吹寄制理拖着进行着游街示众。
　　吹寄制理打开教室的拉门，对着净神的背部飞去一脚。
　　“喂，过来回收逃亡者啦。”
　　宣布完后，他立刻去自己的工作岗位了。
　　教室中平时那种上课氛围已经彻底没有了。桌子全部被收拾到教室后面，在空出来的大量空间中摆放着几块巨大的胶合板还有工具之类的。虽然吹寄说过“制作临时台子”，但这可不是像堆积木一样可以完美组合，而始终停滞在了只有大块木板阶段的样子。
　　这是要在“一端览祭”当天拿到外面，然后在外面搭出台子的形状来。这样做的目的很简单，如果在前一天就将临时台子搭好放在外面的话，半夜里被喜欢惹事的家伙打坏的可能性也不能说是零了。特别是那些无事生非地划窗户的家伙也肯定会想弄坏临时台子吧？在这个230万人里八成都是学生的城市，这种小麻烦发生的频率可绝对不低。
　　土御门春花与蓝发耳环接近了化为蚯蚓般的同伴净神。
　　她们似乎并没有打算解开净神身上胶布。
　　“喂阿上你怎么想啊？说到文化祭的话一般理论上不都是从咖啡店啊鬼屋之类的吗？这个，该怎么说呢，COSPLAY的意义！！章鱼烧的台子啥的从全局看其中的娱乐性质太缺乏了！而穿男仆装做章鱼烧又太违和了！！这不就跟让一个搞笑角色去挥舞量角器一样了吗！！”
　　“……这边的文化祭里似乎连烂大街的男生有奖选美大赛都没有呢。没有泳装没有羞耻什么都没有。这算啥？文化祭到底文化了个啥？”
　　至少不是对于男仆跟泳装文化的探究吧。净神的脑海直率地浮现出了感想，然而对方可不是什么带着耳朵来了的家伙。
　　净神数次扭动被强力胶带关禁闭的双手手腕，为了让粘着的部分一点点撕下来而努力着
　　“所谓‘一端览祭’是面向内部的活动吧。跟体验入学还有校园开放日之类一个性质。那种危及填报率的商业广告就连老师们都会关注的啊。就是意味着不可能让学生乱来的。这样看的话太过肆意妄为的活动就不行了吧？”
　　“混账！！旁边的锐利学园高中还不若无其事地在举办选美！！还有泳装！！而且校外人员飞奔过去参加也都OK，所以关于云川前辈可能出场的谣言已经满天飞了啊！！”
　　“毕竟我们是高中生！！在‘一端览祭’的自由度也跟初中时候要上一个等级了吧！！你这家伙难道不想先人一步地去见识一下高—中—生不被允许的、性感的路线吗哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　“好吧我去！！所谓青春期女性的原动力到最后也只有、剩这方面而已啊！！”
　　“恶人”净神讨魔终于投降了。就在闲扯废话时，对面的学校为了尽可能引来更多的学生，就必须给出一些激起他们兴趣的提示。毫无疑问，如果死脑筋地“举办符合大人们审美观的文化祭”，会场肯定会空无一人的。
　　蓝发耳环竖起了食指：
　　“所以现在去也不算晚。请想象下临时摊位旁站着的男生换成泳装的样子吧！！”
　　“就算是泳装也不能穿在那地方吧。跟热油溅到身上一样肯定会烧伤的。小萌老师要被检讨书堆满的啊。”
　　“那么往不小心把章鱼烧烤焦的男孩子脸上涂满蛋白跟蛋黄酱作为惩罚，然后让他站在店里如何？”
　　“多半不会变成你想象的那种给力场面。一般弄得湿漉漉黏糊糊的话，反而会朝着有些猎奇的方向发展吧。搅拌的奶油粘在脸蛋上就能让男孩子变得美艳动人什么的只是幻想哦。”
　　“什么啊你这种消极态度！！幻想有什么不好啊！？你丫难道是觉得否定一切自己就能赢的中二期少女吗！？”
　　认真起来要向手被反绑着的同学发飙的冷血女人蓝发耳环，与朝着这位少女扑过去咬住其侧腹部的、居住在混凝土森林中的猛兽净神讨魔。要如何被卷入这场乱斗，然后借着被人打飞的冲击扑向其他男孩子呢？土御门春花以超出二次突入大气层的精密度对这一切入角进行演算。
　　然后一如既往，“一端览祭”的执行委员·吹寄制理爆发了。
　　“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！要是只会碍事的话，看老子不把你们碎尸了做成幸运饼干那样的惊喜大杂烩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　要是发生这种事，马上就会关店然后上网站头条了。
　　——
　　在学园都市举行的超大规模文化祭“一端览祭”。在这之中有着体验入学跟校园开放日这两个与各个学校的填报率息息相关的活动，因此有着在准备期间大费周章，而身为大人的老师们也会利用的各种“传统”。
　　虽然跟身在夏威夷以及巴格吉城时的净神讨魔无关，不过最近没有上课，而完全放学时间也被撤销了。虽然有着“禁止在学校连日留宿”的潜规则，不过反过来说只要在班级里制作好轮班表然后再开展工作的话就不违反规则了。
　　相比较超大规模体育祭“大霸星祭”最大的区别，就在于一个是针对外部一个是针对内部。与从全世界吸引普通游客的“大霸星祭”不同，“一端览祭”的主要对象还是同一个城市的学生们。
　　同面向对于最先进科学和超能力一无所知的人们，在某种意义上要留神“不能出差错”的“大霸星祭”比起来，“一端览祭”倒是多少给人松了口气的印象。但是另一方面，因为是以同一个城市的学生为对手，耍小伎俩就想引人关注那是痴人说梦。
　　正因如此，他们必须将各自拥有的最先进科学技术倾囊而出，提供一些“能让对学园都市的科学与超能力习以为常的学生们都会惊讶”的东西才行。
　　也就是说，这是世界上难易度最高的文化祭。
　　是觉得困难重重呢，还是想放手一搏呢，个人都有各自的想法。
　　就是这样，
　　“总之净神。你要留下来。总是偷懒逃跑，会变成这样也是当然的吧？”
　　最高审判长吹寄大人单方面宣布道。对此净神发出了抱怨般的叫声。
　　“哎——！？说起来我要啥时候才能回宿舍啊！？明明在学园都市却不回家的事情暴露的话禁书目录会抓狂的！！”
　　在不听她废话的游戏指挥官吹寄统领下，一切事项都在进行之中。从强力胶布的束缚中解脱的净神所接受到的第一个命令，就是供应食物。时间是正午。一般情况下是应该可以使用学生食堂或者普通食堂的，但是在这些已经呈现沙场征兆的设施内要保证全班人的食物几乎是不可能的吧。去学校外面，到大超市之类的地方大量购买便宜便当跟杯面的做法似乎更好，但这种“安全绿洲”的信息很快就会传到其他学校，到最后可能演变为“虽然没学生食堂跟购物超市那么夸张，但也会引发小规模争夺战”的情况了。
　　“必要条件是一个人伙食费200日元以内。可以的话把色拉之类的蔬菜系也考虑进去。明白了？”
　　“明明300日元以内的话大概就可以吃牛肉盖浇饭套餐的说。现在可是个连不花费啥工夫做出来的汉堡都要包含100日元以上消费税的时代啊。”
　　“要计算营养成分。例如打过折的桐田屋牛肉海量盖浇饭，一顿是380日元。但是怎么想分量都在套餐的几倍以上，因此将一人份的分为两人份来计算的话就符合预算了。……老实说，商店街那边我都打手机确认过了，要是去找‘仅仅一人份便宜’的商品，就会跟其他学校的撞在一起的哦。”
　　“……大量购买的话事前跟店里打个电话不就好了？大单生意的话也好说话吧。”
　　“要是那种事情被许可，各个店铺光是准备好的饭菜都要把锅盖掀了啊。毕竟230万人中的80%要在同一个时间需求同样食物的话就要忙翻天了啦。”
　　吹寄说明到这儿，眼睛眯了眯：
　　“我把钱给你了，但是你要是很不幸地摔倒让钱流到下水道之类的话可是不允许的哦。”
　　“……很遗憾我没法保证。”
　　“钱我放在防水信封里。我那个带GPS的手机也放进去了。这样OK？”

第一千一百四十二章 溜了
　　第一千一百四十二章
　　要运送几十个人份的食物，这可不是用两手拎个购物袋就能解决的程度。净神带走了工作用的手推车朝校外而去。
　　虽然还在准备期间，但是到处都给人一种浮躁的感觉。这是因为大多数学生的生物钟已经到了午饭时间的关系吧。跟净神一样，供应食物的负责人们到处奔走着。
　　（……一人份200日元以内而且最好还有蔬菜，这么说来果然还是三明治类型的最保险了。那种把三明治一个个包好的便利店出售的那一类排除在外。要去给大胃口的人专用的恶趣味店铺看看吗？那种店跟批发书一样，应该是通过将大量食材一次性购入来降低单价的组织形式吧，量越多价格越便宜，对于客人而言也能少付点钱。将这些食物切分好的话，肯定能让班上所有人的肚子填饱了。）
　　原本净神是自炊派，老实说由自己来做要更划算的想法最先浮现在了她的脑海。但是，班上同学一共有几十个人。这样的分量自己做怎么看都是困难的。
　　就算是净神也没有能用洗澡桶那么大的锅却不把饭菜烧糊的技术，要是用普通的料理厨具做几十人份的话，仅是这样就要花费好几个小时吧。
　　（……虽然外面卖的食物味道浓，又贵，但是它们也应该有属于它们的专业精髓所在吧。）
　　净神这样胡思乱想着，朝着巨大三明治专卖店前进。
　　然而。
　　突然。
　　她觉得自己有什么绝对不能忽视的东西给错过去了。
　　“……”
　　净神停下了脚步。周围依然为那种“一端览祭”准备期间独有的不安分氛围所充斥。这是一种独特的，换句话说可以称为“异样”的状况。但是，却有种能将这一气氛吹散的、某些过于巨大的事物存在。净神是这么确信的。
　　问题在于。
　　那种事物，并不如出鞘的日本刀那样朝周围挥舞着杀意，而是完全融化、完美地融入了环境当中。因此谁都会忽视掉。明明那是无比危险的，若是一时大意靠近的话就很有可能被拖进真真切切的“死亡”当中般的巨大事物。
　　夏威夷群岛，巴格吉城。
　　格雷姆林。
　　在世界的深处蔓延的，暗中之暗。
　　与那种程度同等的，或者超乎其之上的、浓密的什么东西。知道这种威胁的净神，伫立不动，360°的缓慢环视着周围。她严密地观察着周围。接着，她知道了那违和感的正体所在。
　　只有30米。
　　那种在地球另一侧都能让人冒出不快汗水般程度的事物就靠在人行道边的街边树上，朝这边望来。
　　准确说，那不是格雷姆林。
　　但是。
　　某种意义上，那个对象可能拥有超乎格雷姆林之上的“异样”。
　　奥莱尔斯。
　　在巴格吉城深处遭遇的，“本应成为魔神”的男人。
　　“呀。”
　　那个男人微微张口打了个招呼，将背部从街边树旁移开，然后朝着这边走来。
　　“我还正跟右方之火说你到底什么时候才能注意到呢。托你的福，看样子她不幸地要请客了。……虽说如此，你也不至于迟钝到最后还没注意到的地步。”
　　魔神。
　　这并非意味着魔物之神。这种魔神，其意义在于：深究魔法的结果，将一只脚踏入神之领域之人。
　　获取禁书目录脑中那十万三千册魔导书的知识，通过充分使用这些知识而终于到达的、魔法师们的金字塔。与此同时，净神心中某个地方这么想道。
　　这不是跟绝对能力（Level6）一样吗？
　　所有人都嘀咕着说理论上是可行的，也有着在某个时代、世界的某处出现这样人物的流言，但是实际将这种能力体现出来的人并不存在吧？
　　虽然，奥莱尔斯正将手伸入这个领域。
　　为“本应该成为”这种自我评价所挫伤的一面，虽然是在用很烂地方式表现自己的实力并不夸张，但是反而让人感到了这句话的真实可信。
　　这个怪物。
　　到底拥有何等程度的力量呢？这个甚至无法想象的怪物，面对净神讨魔说了这样的事情。
　　“你那边差不多也该安定了吧。差不多该开始说吧？在巴格吉城没有能说的话题。”
　　“……”
　　“对于你而言，大概也是积累了如山一般的疑问吧？格雷姆林这个组织的事情。统领这个组织的、名为奥帝努斯之少女的事情。她们的最终目的。我跟奥帝努斯相通的、‘魔神’这个单词。而更为重要的是……”
　　奥莱尔斯做了个分段，然后告诉他：
　　明确地。
　　“幻想杀手。其力量的秘密……更重要的，是其本源的实体。”
　　这是如同迈出一大步的一句话。
　　这是令拼命被堵住的某种事物一口气决堤，生出谁也无法阻止之洪流般的一句话。
　　咕嘟。
　　净神连意识到这声音发自自己喉咙，都需要数秒的时间。
　　偏偏是，为什么是这个时机？
　　为什么是在这个同班里的大家一起参加对“一端览祭”的准备，好不容易有种回到原来世界真实感的时期呢？
　　苦恼的净神，不久长长叹了一口气。
　　“铛！！”
　　她从准备开始发表又臭又长的言论的奥莱尔斯面前的开始全速逃脱。
　　目瞪口呆的是本应成为魔神的男人·奥莱尔斯。
　　“喂，喂！！现在是很严肃的场景好吧！？说起来一般人听到幻想杀手的正体不都会咬住不放吗？哎，不会咬住不放吗？现在的孩子这么冷酷无情啊？喂！！”
　　“烦死了！！对食物的怨恨是很可怕的！刚刚才得到了在经常逃跑偷懒的这种评价，要是买午饭再偷跑躲到哪里消失的话你想想看会怎样吧！这可不是群殴就能了事的啊！！”
　　这一类“专家”的话又臭又长已经是公认的了。
　　净神这边还没做好心理准备。
　　给我来几次恋爱喜剧一样的邂逅，然后送点福利场面啊！！净神这样恳切的希望着。
　　一个被今后的预定计划塞得满满的人，只有在没被卷入事端之前撤退这一条路了。
　　——
　　“因为上述原因，我只有试着把你喊到体育馆里面来了。”
　　面对由于购买午饭的任务平安无事完成而有些大意的净神，奥莱尔斯一脸淡定地说道。
　　而净神讨魔的右拳已经紧紧握住了。
　　“……要干什么？爱的告白？掩人耳目地打一架？如果可以，选择后者的话算是帮大忙了啊。”
　　“日本的学校生活还真是两个极端呢。老实说，我理解起来有些痛苦。”
　　奥莱尔斯轻轻耸耸肩：
　　“我应该说过有话要谈了吧。”
　　“说啥，从哪开始？”
　　“那么，这就是问题了。该从哪里开始谈好呢。”
　　虽然对方一副很烦恼的举止，但是实际上是不是在烦恼鬼才知道。再者说对于“魔神”之类万物触手可及的人而言，有什么好烦恼的？
　　不出净神所料，奥莱尔斯很干脆地说道：
　　“嘛，按照一个个步骤什么都说无觉得太麻烦了。我直接告诉你核心问题，然后如果有疑问的话我再对那些部分进行一下让你能明白的扫盲——这样子似乎更有效率吧？”
　　“核心？”
　　“魔神奥帝努斯。”
　　奥莱尔斯对于那个少女的事情如上评价着。而这个男人自己却停留在了“本应该成为”的阶段。
　　“她跟我不同，可以称作是真正的魔神。估计这世上没有她不能做到的。由于‘格雷姆林’这个组织是由她的力量聚集起来的，那么只要明白魔神奥帝努斯的烦恼，就应该会知道她与整个‘格雷姆林’的行动了。”
　　接着。
　　奥莱尔斯做了个停顿，他看着净神讨魔的右手说道：
　　“右方之火以前曾经为了得到这个右手而甚至于引发了世界大战，但是这次‘格雷姆林’与魔神奥帝努斯的目标并不是幻想杀手。首先这个事实给我记住了啊。……对于计划中没有必要的事物，就没有去留意的必要。你要作为对手的家伙，可是只要妨碍到了她的话，就会毫无迟疑与留情地前来进行抹杀啊。”
　　“……”
　　可能大家容易忘却一点，净神讨魔说到底只是个高中生。
　　虽然积累了特别的经验，但是她并非接受过正式训练的军人和格斗家。就算是装备方面也没有被分配给专业武器的理由。要是以在世界规模持续活动的“组织”为对手，毫无疑问就会为被强加以压倒性的不利局面。说到底，“认为可以作为对手”这件事本身，可以说恰恰证明了这是由不知道天高地厚的外行人引发的“误算”所产生的。
　　再加上。
　　既然已经牵扯其中，既然已经实际中同“格雷姆林”的成员战斗并且获得了一定程度的胜利，那么就已经到了无法回头的地步了。就在如今哪怕净神想要退缩，可“格雷姆林”那边已是期望着跟她决战吧。
　　并且。
　　已经牵涉到了这种地步，就算是净神也没有退缩半步的打算了。

第一千一百四十三章 右手的价值
　　第一千一百四十三章
　　“所谓‘格雷姆林’，是由于右方之火引发的第三次世界大战而出现的魔法结社。”
　　奥莱尔斯说道。
　　恐怕就是处理这类荒唐事的专家·英国清教也没有掌握到的信息。
　　“这种思想简单来说，就是一种‘虽然变成了战争胜利者是科学侧学园都市的事实，但是这种事情你不要给我随随便便决定啊’这样的感觉吧。当时在表面最为活跃的毫无疑问是右方之火……但是，也有些家伙主张说‘这种程度才不算是魔法师啊！我们还没出场，就不要把自己当成魔法侧代表战败啊！’”
　　而他们的基准不是十字教而是北欧神话。
　　他们看到了十字教联合势力——罗马·俄罗斯势力随随便便战败的情况，但并不希望这种败北也牵涉到自己的文化圈来。
　　“……这么说来，还真是帮随意妄为的家伙啊。第三次世界大战进行的时候说跟自己无关而不进行援助，可十字教失败了后立刻就转变成喷子开骂是吧？”
　　“嘛，从利害角度而言帮助右方之火对他们也没好处啦。而且，比起右方之火要更上一层的家伙大致都注意到了一点：归根究底，就算她的做法能够全部成功，恐怕也不会如其所料地拯救世界吧。”
　　不接受随便决定的胜负结果。
　　下一次用自己的力量决一胜负。
　　他们“格雷姆林”，若是带着这样的思想集结战力的话……
　　“和拥有数百年或者数千年历史的魔法结社不同，‘格雷姆林’并没有对于思想本身进行控制。在第三次世界大战进行过程中闻到败北气息的魔法师们，由此而涌现出了不满和不平。而作为吸收这种情绪的容器而集结起来的，就是‘格雷姆林’的正体了。当然，这儿说的魔法师们面对学园都市的胜利者，总要准备个与之地位相符的、代表魔法侧的‘象征’吧。”
　　“……这，就是名为奥帝努斯的‘魔神’？”
　　“显而易见的力量天枰吧。并不知道是奥帝努斯召集了各方面的魔法师，还是魔法师们找出了奥帝努斯。总之为了对抗学园都市这一过于巨大的重锤，‘格雷姆林’才会想到将奥帝努斯进行彻底强化吧？……简单来说，你就认为这个组织是奥帝努斯为了实现自己任性的目的而组织起来的也没问题。”
　　“所谓魔神，不是万能的吗？没有必要依赖周围的人吧？”
　　“该说是正因为万能才发生了问题吧。”
　　似乎在同情同类一般，奥莱尔斯浮现了嘲讽的笑容。
　　“无限可能性什么的经常能在广告词里听到，但是这种无限可能性意味着除了在积极一面扩展外，也扩张着同等分量的消极面啊。”
　　“？”
　　“实际上这对于相信‘无限可能性’的年龄的人而言很难懂吧？就以掷硬币为例吧。正面与反面的概率为五五开。这就是‘无限可能性’的正体。是一种每次引发某个行动时，表明成功与失败的可能性二者兼有的存在。这种存在，代表无论怎么刻苦锻炼，在与孩子的打斗中也依然存在50%的概率败北。这就是所谓魔神。”
　　50%相当大了。
　　要是在俄罗斯轮盘赌里，可是相当于装上三颗真子弹开始游戏啊。
　　“以时代胜利者学园都市为对手，‘做出某些大事件’的‘格雷姆林’和奥帝努斯。对于她们而言，就会想要修正这种乱来的概率了。为了让到手的力量，能够如到手时的那般威力自如地施展出来。为了得到100%的胜利。为此，需要一些调整。作为事前准备，就是以夏威夷群岛和巴格吉城的骚乱这样的形式体现出来了。”
　　“……就是说那些，只是热身运动而已？”
　　“嘛，奥帝努斯是北欧神话的主神奥丁之别名。她应该是要按照神话说的那样照葫芦画瓢吧。准备象征那个神性的灵装，对于该神的性质本身进行二次调整。……北欧神话是武器的神话。将神之力以武器之力体现出来。这么一来，奥帝努斯追求的东西也不难推测了。”
　　奥莱尔斯口气轻松地继续说道。
　　他将那与世界走向息息相关的信息，很随意地说了出来。
　　“岗尼尔神枪。象征主神奥丁体现主神武力的灵装。恐怕为了将这把枪组合成完整的形状，她会在这个世界折腾点什么事情出来吧？”
　　建造利用夏威夷群岛活火山能量的“炉”。
　　拥有制作北欧神话中传说中武器技术的黑侏儒。
　　从曾经成功制造岗尼尔神枪一部分的瓦尔基利、布伦希尔德·爱因库特贝尔脑中盗取图样。
　　“……虽说如此，原本以现有地球上的技术是不可能令岗尼尔神枪完全完成的，但在巴格吉城的事情却使这个条件崩毁了。”
　　“？”
　　“全体论的超能力者的开发。地球上不存在的技术。假如能够使其完成的话，那么也就能够触及到迄今为止还是0%的可能性了吧。岗尼尔神枪的，最后的零件就能收齐了。”
　　在完成那把枪的同时，“格雷姆林”与统领它的魔神奥帝努斯，将面对全世界展开明确的行动。
　　某些连迄今为止的大规模骚乱都只能叫做热身运动的行动。
　　一直为50%风险所束缚的力量，将化为不惧怕任何事物，全力施展的形态。
　　净神并不能正确理解魔神的恐怖。虽然被奥帝努斯捏碎了自己的右手，可被这么折磨之后，魔神的实力依然深不见底。但是，这种情况下的净神也是能准确明白形势的。只要想着将夏威夷群岛与巴格吉城所见的、各种历历在目的“格雷姆林”之特性，扩大到全球范围就能够理解了。这恐怕是除了“格雷姆林”以外的全人类所不希望看见的绝望变化。
　　但是。
　　在这么想的同时。
　　“……”
　　净神看向了自己的右手。
　　魔神奥帝努斯的目标，若是对始终属于50%的自身可能性进行再度调整的话，那么就算没有岗尼尔神枪这种灵装不也能实现吗？
　　是的。
　　幻想杀手。
　　将一切魔法打消的右手，从可能性而言说是固定在了0%也不为过。虽然可能是走上了一条同追求100%可能性的魔神奥帝努斯相反的道路，但如果是跟对方“完全相反”的话，幻想杀手也应有属于自己的使用方法。
　　例如，出现做出的选择经常为错误的结果。
　　那么，始终选择与前者相反的道路，也就应该能够迈进成功之道了。
　　时常失败这种事情被“确定”下来的话，那么就可以有很多种利用办法了。而束缚魔神奥帝努斯的，则是其真正之平衡——50%。就算得出结果，也不能将其应用起来。因此魔神停滞了。
　　无论成功或是失败，若是能够向任何一方大幅度转舵的话，也就能够决定今后的方针了。
　　这么说来。
　　果然这个右手的存在，对于“格雷姆林”还是有价值的了？
　　“这一点没问题。”
　　面对净神的疑问，奥莱尔斯干脆地回答。
　　“说到底，幻想杀手这一存在是同魔神奥帝努斯的思想不相容的。即便知道幻想杀手的意义，但是我想她也不会试图使用它的。”
　　“怎么说……？”
　　“就这个问题回答有些吃力呢。”
　　奥莱尔斯面不改色地说道：
　　“从最本质的地方说起好了。你知道你挥舞的‘幻想杀手’，其正体是什么吗？”
　　——
　　到了十一月，是由于天冷的关系吗，露天咖啡店门可罗雀。
　　似乎是在准备某种节日中而到处都很喧闹的、学园都市的那人山人海中，却有明显的“异物”端坐在那儿。在突然人去楼空的露天咖啡店的桌子之中有几个人散发着着让人在细节上让人无法理解的奇怪气息，但是身为当事人的他们却并没有意识到这一点。
　　第一个是玛丽安·丝琳格奈娅。
　　她是有着被扎成三条辫子的银色长发、带着红框眼镜的褐色皮肤少女。她在肌肤外表直接套上了一件背带裤，打扮相当暴露，不过这幅打扮跟十一月的季节显得稍许不搭配。虽说如此，她可是在东欧，北极圈的巴格吉城也能以这身打扮大步行走的。如今她也没有表现出因为寒冷而发抖的样子。
　　第二个人是“投掷之锤”。
　　说到底，这是一个连作为人类最底限的人形都丧失了，呈现出全长一米多的、黑色圆桶状的少女（？）。这绝对是无法融入日常的街道中的存在，可是该说不幸中的万幸吗，学园都市里充斥着四处往来的圆桶形清扫机器人与警备机器人。投掷之锤也被认为是那些机器人的同类，因此并没有引发什么骚动。
　　然后是第三个人。
　　身线纤细的白种少年。同齐腰的金色长发相衬地，多少给人一些少女的印象。他所穿的衣服是以黄色和黑色为基调的、搭配完美的上衣与裤子，在肩膀上还披着披肩。在三个人当中，他从气质上看还算是比较正经的……但实际上恰恰相反。

第一千一百四十四章 交流
　　第一千一百四十四章
　　托尔。
　　被评价为雷神、即使在“格雷姆林”当中也是特别专职于直接作战行为的、纯粹的战争代理人。
　　这是一个纯粹以个人力量就能实现战争要素的、拥有特别力量的存在。
　　……但是。
　　“唔呀……不行啊，完全没干劲……”
　　玛丽安·丝琳格奈娅全身脱力地伏在桌子上。在她侧近的黑圆桶状“投掷之锤”像是撞到了什么一样晃动着，充分表达了自己的担忧与不安。
　　“虽然是造成了世界大范围混乱的“格雷姆林”正式成员，但是加入这个组织后却觉得正式成员也不算个什么事了。”托尔想道。比起规模，组织里并不在意上下阶级关系的事情倒是挺令人意外。不过说到底，进入这个组织之前就有这个问题的存在了。
　　（……嘛，玛丽安没状态的原因是木原加群的死吧。）
　　托尔随意推测着。魔神奥帝努斯虽然现在将木原加群变成可以操纵的人偶，但是人偶到底只是人偶。在人偶身上只存在那个人生前的残渣，并不能保持其生前的状态。
　　虽说如此。
　　可以预料，既然木原加群的“气味”没了的话，那么玛丽安·丝琳格奈娅的自暴自弃也就会没完没了了吧。
　　老实说，本来就拥有不安定性质的玛丽安现在变成这种样子在自己身边游荡--托尔可不觉得这种状态有趣。说不定不知何时眼前的景象就会被幻觉所替代……
　　托尔擅长战争。
　　钻研如何直接战斗这一学问的结果，就是将其发展为战争形式的程度。
　　但是。
　　虽说如此，他也并非是看到流血惨剧会感到兴奋的变态。托尔不喜欢看凶杀电影，也不会想进什么鬼屋。
　　因此，在行动之前要先约法三章。
　　“喂，这次可是禁止‘先发制人’的啊。”
　　“唔啊……”
　　“我说带着‘作为战争准备，首先确保自己的物资充足吧’这样感觉的人体改造是禁止的。明白了吧？”
　　“……唔啊~”
　　在敌人阵地的中心，这种极为不像话的含糊回答持续了好几次。
　　漆黑色圆桶状的少女（？），更加不安分地晃动了。
　　--
　　幻想杀手的正体。
　　奥莱尔斯这么说道。也就是说，他是知道真相的吗？
　　比起这个。
　　寄宿在净神讨魔右手中某种事物的正体，难道不属于科学侧吗？
　　“你差不多也该明白这只手中寄宿的力量并非是由学园都市能力开发所产生的吧。”
　　奥莱尔斯干脆地说：
　　“当然，在学园都市之外也有应该说是天赋奇才的特异能力者们，也就是名为‘原石’的存在。……但是，没有证据说明你属于其中的一员。若是用在学园都市外面产生的、拥有‘异能之力’的某种东西来进行表现的话，你不觉得自己的立场相当暧昧吗？”
　　“……”
　　“只能说，将你这样的存在用自己的解释进行总结的集团，恰恰是属于科学侧的学园都市而已罢了。因此你自己也觉得能用科学解释来说明自己本身吧。……例如这么说好了。若是你小时候被魔法侧的英国清教捡走了，那么你恐怕就会用魔法侧的常识来解释自己，认为自己是魔法侧一员了吧？”
　　“到头来，这个到底是什么……”
　　净神将自己的右手握了握，然后张开。
　　她如同再次、重新发问一般开口道：
　　“我到底是什么？”
　　“原本这应该是由你自己来下结论的，既然你让我从自己所处的立场来进行解释的话……”
　　并非单纯的科学，也并非单纯的魔法。
　　与统率“格雷姆林”的首领·魔神奥帝努斯相对之人。
　　在本应成为魔神的男人·奥莱尔斯看来的解释。
　　“你，或者该说寄宿在你右手中的力量，可以说是全体魔法师们的恐惧与期望的集合。”
　　“什么？”
　　“深究魔法之人即能成为魔神。可就算是作为万能的魔神而言恐惧也是无法消除的。这并不单是我前面所说的‘50%’的限制而已。从根本上，这是在真正进行思考的人拥有了强大力量之下，无论是谁都能体会到的恐惧心吧。”
　　虽然对此奥莱尔斯比谁都能体会的更深，但是他的表情却没有变化。
　　走到这一步的人，他的心情已经是常人所无法想象的吧？
　　“曾经有个叫左方之土的男人。他是和右方之火同属‘神之右席’的特殊魔法师。从系统而言，他是在为了得知幻想杀手的正体中最为‘接近’的人才吧。……或者说，比右方之火更为接近。毕竟他对于‘以人力对‘神之子’进行处刑’的力量关系之矛盾进行研究，结果构造出了独有的‘光之处刑’法术啊。”
　　“？”
　　“我的意思是，这幻想杀手可是发挥着时代与神话转折点的效果。”
　　这同魔神的恐怖有什么联系？
　　奥莱尔斯说道：
　　“魔神能够随心所欲地扭曲世界。虽然进行扭曲并没有难度，可是并不一定能将其恢复原状。对魔神来说这是一个能让水龙头里冒出来的水全部变成橙汁的、小孩子的任性妄为都能实现的世界。但是尽情扭曲后的结果，存在着会产生某种巨大危害的风险。就算试图将其还原，但是也依然存在有在将世界扭曲后，搞不清原本世界是怎样的不安。毕竟魔神所治理之处，可是能让一米的长度发生伸缩，令一克的重量发生增减的世界啊。”
　　“如果这是恐惧，那么期望是什么？”
　　“那样的世界很恐怖吧？就算随心所欲地肆意妄为，也会想要拥有某些保险措施吧？简单而言，应该说是令世界还原的备份、基准点吧？而这只右手就类似于国际公斤原器一样的东西吧？就算尽情扭曲世界，连一米的长度与一克的重量都想不起来，但是你的右手能够打消一切的魔法，因此就拥有了一个基准点。通过对于你的右手之长度、重量、温度分别进行测量，将一切扭曲过度的人，也就能回忆起原本的世界是什么样了。这只手就是救命稻草，能够将在方向性过度扭曲的世界，随时还原成原本的模样。”
　　这就是期望。
　　有一个保险的话，就能够尽情暴走了。
　　不需要迟疑和留情，可以将自我欲望尽情散播出去。
　　在这种意义上的、“改变者”单方面所勾画的蓝图，实在是一种过于任性的期望了。
　　“过去在各个时代都出现过与之类似的力量。这些力量化为武器的形状交到英雄手中、化为壁画的形状，散布令触摸者身上的重病治愈的传言、变为洞窟的形状起到试炼装置的作用。……如今，并不知道寄宿在你手中的存在究竟是将前面那些密切相关的‘一种力量’，还是每次当期望丧失的时候以其他形式组合、自然产生的‘多种力量’。总之是种进行过预测，但是无法付诸实验的存在吧。只是，可以明确地说：你的那只右手，拥有‘世界基准点’的机能。”
　　说到这里，奥莱尔斯的话告一段落。
　　而后面他又补充了一些：
　　“从考虑将科学侧学园都市胜利的世界给扭曲到极致的魔神奥帝努斯来看，这样的备份与其说是没有利用价值，倒不如说是最大的障碍吧。即使他们自己改变了时代，若是能够将时代修正的材料还保留着，那么这种材料就不是期望而是恐惧了。因此魔神奥帝努斯并不需要幻想杀手。……原本格林姆雷就是一群不给自己留后路的家伙，对他们来说‘保险’这个词只有邪恶的诱惑这般程度的价值吧？而将一切打消的幻想杀手，自然是当中最大头的一块。”
　　——
　　到了傍晚。平时的话已经是放学时间，但是在如今在“一端览祭”准备期间也就没有这种限制了。净神讨魔能够暂时从学校里解放出来，也是出于放松一会儿的目的而被给予了稍许的休息时间。
　　“……糟糕了啊。”
　　禁书目录现在应该还在宿舍里，但是现在的情况似乎也不是能马上回去的样子。准备“一端览祭”是一方面，同时在识破奥莱尔斯到这里的目的，确信自己这边的人都安全之前，似乎是没有顺道回去的闲暇了。
　　在这样戒备森严的学园都市。
　　虽然之前也有几次魔法师的潜入，但是这也并非是易事吧？若是不承担相应代价与风险的话，就无法进入这个城市。那么，对于奥莱尔斯而言来这儿的价值到底是什么呢？该不会只是为了回答净神的疑问吗？
　　刺骨的寒气正悄悄的逼近。
　　可能跟远离班级的喧嚣也有关系，净神心中有种莫名的丧失感。这种丧失感就像是被再度从心中唤醒的一样。本应成为魔神的奥莱尔斯与比他更进一步的魔神奥帝努斯。还有“格雷姆林”。净神忽地意识到：现在这种泰然自若的安稳日子，究竟能持续到何时呢？是净神这边去迎战“格雷姆林”，还是“格雷姆林”一伙来到学园都市呢？不管怎样，现在的这种气氛是不可能永远持续下去的。

第一千一百四十五章 伪装
　　第一千一百四十五章
　　夏威夷群岛的混乱。
　　巴格吉城的地狱。
　　这并非在世界上某个角落发生的事情，而是同这座学园都市密切相关的事态。更不用说，同时代之胜利者学园都市唱反调正是“格雷姆林”的目的。那么就不能否认这个城市会成为世界骚乱的中心的可能性。
　　从那样子的暴力结块中，到底要守护些什么，要守护到什么地步呢？
　　对于这个问题，净神没有办法给予明确回答。一方面她只不过是有着与日本高中生相符的战斗力，另一方面她也明白没有一个如同投接一般能够给出答案来的场所。“格雷姆林”、魔神奥帝努斯已经将他右手中寄宿的幻想杀手视为了危险之物。
　　激战已经在所难免了。
　　之后只有什么时候、在哪、会以怎样的方式开始的问题了。
　　“……”
　　这里，是被准备“一端览祭”的氛围笼罩的街区，可是一旦想象它会变成如巴格吉城那般的模样，净神不由得浑身发抖。
　　明显的失败。
　　已经太迟的事态。
　　不，就算不迟，能够在一切终结前及时赶到，可是她甚至连自己能够做到什么都难以想象出来——最糟糕的骚乱。
　　不能让这个城市也变成那样。
　　净神讨魔强烈而深刻地想着。
　　就在这时。
　　“御坂……？”
　　忽然在人群中看见了熟人的脸，令净神不由得嘟囔了一句。身穿名门常盘台中学的校服，茶色短发的少年。如今他在校服外还套了件看起来很高级的外套。他现在也在按照自己的节奏，为了准备“一端览祭”而出来买东西吗？
　　学园都市的第三位。
　　在发电系能力中属于最强者，拥有超电磁炮外号的少年。
　　净神与这样的少年对视上了。
　　御坂那边也注意到了净神，正朝着这儿接近。
　　净神举起一只手：
　　“御坂。你也在为‘一端览祭’做准……”
　　连把话说完的时间都不给的。
　　“砰！！！！！！”
　　御坂御坂的拳头不带任何迟疑与怜悯地落在了净神的头上。
　　这是全力的一击。
　　虽然只是一瞬间，但净神的视野中却满是金星，令她不由自主地蹲倒在地，眼泪都流了出来。而御坂这边看着净神，用鼻子吸了口气：
　　“……你啊，明明在夏威夷群岛把人家丢在一边，现在还真敢以一副好朋友的样子过来搭话呢~”
　　“那，那个……”
　　“无论你要用什~~~~~~~~~~~~~么样的理由来解释我都不管，我真是气疯了啊！我现在可是气疯到想你揍得稀巴烂然后塞进那边垃圾箱里啊！”
　　“……对、对不起了。”
　　“不够！！一点也不够啊！！”
　　“不，就算是净神小姐我也觉得这次所有、全部都是自己的错了哦。”
　　“又在那自说自话，反正你心里肯定想着‘不过，那之后的事件没有让这家伙看到实在太好了’之类的吧？你反正就擅长这种个人英雄主义不是吗？”
　　“……”
　　“给我否认啊！！饶不了你哦！说起来只是从单纯武力角度而言我要比你更强吧！依赖我啊！！我会支援你的，所以让我帮助你啊！！”
　　看着呱呱乱叫的御坂，净神这么想道。
　　假如发生“格雷姆林”入侵学园都市的事情，那个时候要寻求御坂御坂的帮助吗？
　　在夏威夷群岛的难关总算是克服了。
　　但是在巴格吉城却遭遇到了无力反抗的重大打击。
　　“因此”要寻求帮助么？“因此”不能让他卷入进来么？
　　关于这方面，净神觉得自己可能应该有一个明确的态度才行。
　　“我说御坂。”
　　“什么啊？”
　　“你还记得夏威夷群岛发生的事情吗？”
　　“……你是说突然被你扔下的事情？还是在国外哎。”
　　“我认真地问你。如果弄出那时的大暴乱的人说那只是‘刚刚开始’，而那样家伙们又来到了学园都市，那么你认为让自己的朋友站在众矢之的的位置上真的是正确的吗？”
　　“……哼。”
　　“老实说吧。我现在很矛盾。虽然想要获得一切可能的援助，但是比起让熟人卷入那种怪物们当中，我觉得全部由自己一个人来抗可能更轻松一些。”
　　“真是狡猾的问题呢。”
　　御坂如此评价道。
　　紧接着就发生了事件。
　　“但是，事到如今还为这种事情烦恼，这种过度迟缓可是致命的哦？”
　　眼前少年的声色发生了唐突的变化。
　　接着御坂的右手前端发出了耀眼的光芒。直到这个时候，净神才意识到刚才的经过，充斥着种种奇妙的违和感。
　　最开始的拳头。
　　不管三七二十一，会条件反射般先从刘海发出高压电流的御坂，为何不依靠能力，而是使用自己的腕力？
　　“这、家伙……！！”
　　“还没追上来吗？我可是都超出你一圈了哦。”
　　“BOOM！！！！！！”
　　轰鸣声炸裂开来。这是一种如同猛地挥舞球棒一般，压迫空气的轰鸣。但是威胁的本质并不在于此。而是御坂（？）的右手上闪动的、令人恐惧的炫目杀光。
　　（……电弧放电？这是用来焊接跟熔断的喷嘴吗！？）
　　净神的视野大幅度地偏移了。
　　在弯下腰、将上半身落到下方的净神头顶，从侧面袭来的熔断刀片横穿而去。背后风力发电的叶片在那如同照相机闪光灯一样的闪光炸裂的同时，被毫不留情地切断了。
　　“哎真厉害。什么时候不再是一味防守，而是获得可以进行选择行动的从容了呢？本来明明只要压制住右手，阻止你的行动就能让你束手无策来着。”
　　断面并不是一处。
　　如同做菜很烂的人切萝卜一样，长长的柱子被切断成了好几块。理由很简单，因为从御坂右手的五根手指中，各自伸出了数米长的电弧熔断刀片。
　　真正的御坂的话，其能力也是可以办到的吧？
　　但是，感觉她的近身格斗依赖的是“砂铁之剑”。怎么说呢，在思考对方能否做到这种攻击之前，净神倒先是感觉这种攻击并不符合御坂的主义与兴趣。
　　“混、蛋……”
　　此时，有着御坂脸的某人正要将自己的左手突入激愤的净神面部。在那只手上也迸出了5根电弧熔断刀片。他的手腕本身如同冲击锥一般，能够将射出刀片与突入攻击的行动合二为一。
　　净神一边甩头躲避刀片，一边对着那个左手手腕飞起右拳。
　　受到如同被人往上拉了一把般的一击，御坂的左手腕被朝着正上方弹开。净神如同要挤进那空出的空间一般向前迈了一步，用右手抓住了御坂的头，然后强行从后背处将对方按在了旁边的长椅上。
　　在压制住对方的同时，净神喊道：
　　“你不是御坂吧！到底是谁！？”
　　只听撕拉一声。
　　以按住的头部为中心，那有着御坂形态的某个人的皮肤撕裂了。在大吃一惊的净神面前，那龟裂渐渐扩大。其全身……不，这么说不准确。是包含外套与发饰在内，“拥有御坂御坂之形体的某个人”整个裂开了。
　　“你应该知道的吧。”
　　那撕裂出无数龟裂的、有一部分残缺的嘴唇动了动。有什么人在说话。
　　紧接着，崩坏超出了限度。
　　御坂的形象化为粉尘碎散开来，从当中一个有着金色长发和雪白皮肤，带有女性印象的少年露出了全身。
　　他在喉咙被按住的情况下，依然面不改色地笑着说：
　　“先自我介绍下吧，我是负责‘格雷姆林’直接战斗的雷神托尔。……如你所察觉到的那样，我们已经进入到这个城市了哦。”
　　——
　　……温柔的神父大人说道。
　　“让这个女孩子拿上烤过火的石头。如果我们的主证明这个女孩是清白的，并保护她身体的话，那她就绝对不会被烧伤的。相反，如果受到火伤，那么这个女孩就是魔法师。”
　　……温柔的神父大人说道。
　　“将这个女孩沉入水底。如果我们的主证明这个女孩是清白的，并保护她身体的话，那么就算在水中她也不会感到痛苦了吧。相反，如果她需要空气而试图上浮的话，那么这个女孩就是魔法师。”
　　……温柔的神父大人说道。
　　“将这个女孩关进大鸟笼中，从塔上吊起来。如果我们的主证明这个女孩是清白的，并保护她身体的话，那么就算吊上一个月，她也不会因饥饿而痛苦吧。相反，如果她为饥饿所折磨，那么这个女孩就是魔法师。”
　　……温柔的神父大人说道。
　　……温柔的神父大人说道。
　　……温柔的神父大人说道。
　　温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。温柔的神父大人说道。
　　“啊，啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

第一千一百四十六章 恐怖
　　第一千一百四十六章
　　温柔的神父大人看着我，双眼睁的大大的，一屁股坐倒在了地上。哎呀，这到底是怎么了？我难道看起来有那么奇怪吗？我可没打算做什么粗鲁的事情啊。
　　“为、为、为什么、为什么？为什么啊！！”
　　小镇中心的石砌广场也人声嘈杂。好奇怪呢。大家，为什么要显得那么不可思议啊？
　　温柔的神父大人用手指着我那歪着脑袋的脸，在咆哮什么。
　　但是，他的话语断断续续，不怎么听得清楚。
　　“你、你、你这家伙、MISS=芙洛伊特奈……你、哈！？”
　　“哈。我怎么了呢？”
　　“你、你！！为什么，为什么被强加了那样的行径，那样的！！为什么还能活着？为什么你的皮肤还是那么光彩照人！？为什么、为什么、为什么、为什么！！”
　　到底有什么奇怪的啊。
　　我歪着头，不由得露出了笑容。
　　“哎呀，温柔的神父大人。您刚才口中不是也说过了吗？”
　　“哈，哎？”
　　“如果我的身体是清白的话，我们的主就会保护我的。”
　　“……！！！”
　　温柔的神父大人，用看着就感到痛的力道死死握住了胸前垂下的十字架。从那儿冒出了红色的液体，不久，那小小的金属因为过大的力量而扭曲了。
　　“我们的主，是你这种……是你这种、怪物、能说的吗！！是你这种就算手脚被绑住投进湖里，就算被绑在塔顶遭受雷劈，就算用火直接灼烧……还能笑出来的魔法师能说的吗！！”
　　“那么，温柔的神父大人。”
　　我张开双手，以包容一切、迎接友人般的宽容问道。
　　“强加于我的试炼已经结束了吗？那个，我想确认一下……在受到一切神明审判后依然没有受伤的情况下，我又会受到何种对待呢？”
　　--
　　净神在附近的汉堡店里同“格雷姆林”的战斗部门成员·雷神托尔共进晚餐。
　　“……这是什么？”
　　“你说的是指新发售的洋菝葜汉堡套餐吗？哎呀，这东西特性也太过强烈了点，味道浓的要死啦。而且好辣啊！！不知为何我是充分明白这东西必然成为畅销大汉堡的原因了。”
　　“不是说这个，你是笨蛋么！！我们！是超级！！敌人·的·关系！！这种打着照面悠哉吃饭的场景太奇怪了吧！！”
　　“啥啊啥啊。只是想稍微聊聊天而已，有那么奇怪吗？这跟‘格雷姆林’没关系啊。再说如果我是身材细瘦的能激发人保护欲的男孩，你的应对态度也会不一样吧？”
　　“你在小看我吗？”
　　“就因为没小看你才做了准备工作不是？将我的外形改造成你认识的男孩子的模样。”
　　“啊咧，那到底是什么鬼道理？”
　　“关于魔法就算我详细说明你也不能理解吧。嘛就是那个。在北欧神话中有被人盗走自己武器的雷神，为了将小偷给引诱出来而变化成美貌的男神的故事。我就是以这个故事的传承为基础完成变身法术的啦。因为这层关系，只能变装成男孩子了。”
　　“……为什么你会知道夏威夷群岛上我跟御坂的对话？”
　　“怎么说呢，在你们俩争执的时候，利用美国范围内监视器的‘F.C.E’监视网可还在运作啊。也就是说信息都暴露给了‘格雷姆林’这边哦。我觉得吧，御坂妹妹们还真是少女心呢。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的青春啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　看着抱头惨叫的净神，雷神托尔爽朗地笑道：
　　“别在意啊。这种程度就羞耻成这样是无法过完人生的哦”
　　“你口胡个锤子啊！接下来是不是准备干一架！？”
　　“我可没说错哦。”
　　雷神托尔轻摇着齐腰的金发点头道：
　　“只是啊，老实说我对于夏威夷群岛跟巴格吉城那样类型的‘打架’可没有兴趣。太无聊了。不过对那些所有的事情都不屑一顾的我果然也是坏人吧。”
　　“……”
　　“吃吧，别不说话啊。反正又不是我请客。要是不把自己掏钱的那份给吃掉很不划算吧？”
　　雷神托尔是因为不擅长吃辣的关系，每咬了一口洋菝葜汉堡，马上就把目标转移到碳酸饮料跟色拉上面，借此让舌头休息一下。……就算不擅长吃辣也难以抵抗新发售这个单词的诱惑吗？
　　净神不让手指碰到红色辣酱地抓起汉堡的包装纸：
　　“……那么，你要说的话是什么？来进行宣战公告的吗？”
　　“要是那样话倒是简单了。所谓的事物就是哪怕看起来平淡无奇，其内部也是具有复杂的联系的啊。嘛，我想在进入正题之前不对于那家伙进行下说明是不行的了。”
　　“你想说什么？”
　　“奥莱尔斯。”
　　雷神托尔念出了一个名字。
　　对于上调来说并不是无关紧要的名字。
　　“他用那种高高在上的态度对你灌输了很多东西对吧？然后呢，让你想到接下来可能会发生什么大危机，搞得人神经质。没错吧？”
　　“……灌输？你的意思是那家伙骗人了？”
　　“不过，你又会被卷入因为某人的烦恼而不得不再度战斗的不安漩涡中了。跟夏威夷群岛的雷维尼亚·芭德薇还有巴格吉城的木原加群那时候一样。”
　　“……，”
　　“别瞪着我啊。我也知道我们是元凶啦。但是啊，就算我们‘格雷姆林’是幕后黑手，你真的觉得与我们敌对的奥莱尔斯就是真善美的正义使者吗？说起来，原本所谓真正意义上的善良与正义，难道指的是用暴力伤人，然后将事件单方面解决的家伙吗？”
　　这不仅是说奥莱尔斯，也是对于净神迄今为止一切选择的否定意见。
　　而且，就算对于净神而言，恐怕也觉得他的话并没有错。
　　例如月咏小萌。
　　例如最后之作。
　　例如亲船最中。
　　所谓真正意义上的善人，真正意义上的正义，肯定指的是上述那些哪怕被逼到绝路上也能选择“不战斗”，用这个选择甚至将敌人也一并拯救的人吧。
　　对于一发生问题下意识握紧拳头的净神而言，这是遥不可及的境界。
　　“那么来说说奥莱尔斯的事情吧。和我们‘格雷姆林’一样，发生什么事情就只会依赖暴力解决的、奥莱尔斯那个家伙的事情。”
　　雷神托尔一边往鸡块上涂番茄酱一边说道：
　　“那家伙并不是一个人来学园都市的。”
　　“你说啥？”
　　“圣人西尔维娅、原‘神之右席’实质上的领袖右方之火、瓦尔基利的布伦希尔德·爱因库特贝尔，以及魔法结社‘绯色日照’的BOSS，雷维尼亚·芭德薇。这是群无论哪个家伙都不输给‘格雷姆林’的怪物集合啊。可不是单单魔法师的程度了。……嘛，虽然他们是知晓了我们的动向，为了阻止我们在学园都市的行动才聚集起来的就是了。”
　　雷维尼亚·芭德薇。
　　听到这个名字，净神心中有种不舒服的焦躁。
　　魔法结社“绯色日照”的BOSS。欺骗了为了解决夏威夷群岛的事态而行动的净神等人，在学园都市与协力机关之间划出了巨大的龟裂，引发一部分巴格吉城骚乱原因的女人。
　　然而，现在可不是拘泥于这一点的时候。
　　“……那又怎么样？他们不是从你们这些人手中保护学园都市的人们吗？”
　　“所以说，为什么要将战场设定在学园都市啊。”
　　雷神托尔似乎略带惊奇地指出道：
　　“真的想从我们‘格雷姆林’手中保卫学园都市的话，就该在我们潜入学园都市前就一决胜负吧。简单来说，不是在学园都市，而是在城市外侧、外围布置防线才是稳妥的判断吧。在进入日本之前的海面上、关东一带的山岳之类的地方布防才对吧。”
　　雷神托尔舔着沾有番茄酱与油的指尖，声音略微低沉地继续说道：
　　“……然而，那样强大的战斗力居然是配置在学园都市里的？明明知道‘格雷姆林’的威胁？这不是因为他们将‘格雷姆林’的潜入纳入计划之中了吗？在我看来啊，怎么都觉得这是故意制造出让学园都市被卷入其中的局面呢。你怎么想？这是和平主义者该做的？”
　　“……”
　　“正如‘格雷姆林’有‘格雷姆林’的目的一样，奥莱尔斯一方也有自己的目的。为此而利用了学园都市。这才是现在的实际情况吧。实际上能否奏效姑且不论，若是在城市里引发暴乱的话，学园都市的守卫战力肯定会围着‘格雷姆林’团团转的。那么虽然不觉得能把我干掉吧，但是因为要同时应对科学侧与奥莱尔斯侧的多面攻击，仅是这一点就让我们不得不谨慎行动了。”
　　所属“格雷姆林”的魔法师，每一个人都能使用怪物一样的力量。
　　但是，最恐怖的还不是这个。

第一千一百四十七章 哪边
　　第一千一百四十七章
　　而且能将这样的力量，以组织形式释放出来吧。
　　“就是说，通过不合‘常理模式’的展开，来阻止‘格雷姆林’成员的合作……因此，奥莱尔斯一方才选择了这儿吗？”净神问道。
　　“只是假说而已了。”
　　净神将吃了一半的汉堡用纸包好放在了的托盘里。
　　这是一段让食欲顿消的对话。
　　为了自己的目的，刻意将学园都市卷入战火之中。
　　如果这是事实的话，那么迄今为止构想的关系图也就哗啦一下发生变化了。
　　“……你知道奥莱尔斯的目的是什么吗？”
　　“哎呀。反正归根结底就是奥莱尔斯跟奥帝努斯两人之间的对立吧。不管哪一个可都是充分浸染于‘魔神’领域的怪物。我区区一个正式成员可不知道能否把握其真正含义呢。”
　　“说这些东西就想让我相信吗！？这可是真正的敌人说出来的啊！！”
　　“我可没说要让你相信啊笨蛋。你也太依赖于单方面的信息了吧。之前从奥莱尔斯那儿听了一堆东西对吧？那么这次就听听我方的主张吧。在收集了各种信息之后，你得出属于你自己的答案就行了。从被人玩弄于鼓掌的困境中摆脱的方法，就是用自己的头脑思考。为此尽可能多搜集些材料要更好。没错吧？”
　　“……就算如此，你的目的是什么？不管我走向哪条道路，我们之间敌对关系也不会改变吧！”
　　“就算是敌对者之间的战斗，所谓胜负这种事情也应该是事先准备妥当然后放手一搏吧。老实说，你周围的环境很悲惨啊。无论是谁都出于自己的利益考虑，为了引导出你的右手的力量而像耍猴一般让你上蹿下跳啊。在这种状态下跟你互殴没啥意思吧。你自己的意见到底在哪里啊？”
　　雷神托尔一边带着一种“现在是消化比赛时间”的感觉同洋拔契汉堡格斗，一边继续说道：
　　“只是啊，从奥莱尔斯身上散发着一些异样的地方。虽然不知道这到底是他本来的特性呢，还是因为接近魔神而变成这样的。”
　　“……？”
　　“那家伙基本上是博爱的。为了眼前有困难的家伙会竭尽全力。但是，为此似乎也就会不关注周围的情况了呢。简单来说，他是个为了救助一个素不相识的孩子而将百万人势头的军队给完全抹杀的人。现在虽然不知道奥莱尔斯是如何自我设定救赎这个概念的，但是当救赎对象为‘学园都市以外的某种事物’时，为了救助那个事物，他很有可能就会做出利用学园都市也无所谓的判断来。”
　　不知道这个少年到底说了多少真话。
　　但是毫无疑问，净神并不了解奥莱尔斯这个人也是事实。虽然在巴格吉城救了自己，但是也不能因此就认为奥莱尔斯是一个表里如一的完美同伴了。
　　就如魔法结社“绯色日照”的BOSS、雷维尼亚·芭德薇那样。
　　净神谨慎地问道：
　　“……假定‘格雷姆林’是帮没用的的家伙，而奥莱尔斯一方也不与其进行正面对抗。那么一脸得意地进行解说的你又是站在怎样的立场上呢？”
　　“很简单啊。”
　　雷神托尔轻松地说：
　　“‘格雷姆林’是为了某些东西而来到学园都市的。而奥莱尔斯是为了阻止它来到学园都市的。……那么，有一个能让那俩磨叽磨叽磨叽，进行让人不耐烦行动的二个组织浮出水面的有趣办法。你不觉得是吗？”
　　“？”
　　“让我们两个，帮他们把争夺战的奖品取出来吧。”
　　——
　　夫雷米亚·塞伊文，口腔改造手术结束。
　　“哦，哦哦。哦哦哦哦哦哦哦……”
　　不知是治疗的结果，还是残留有少量麻药，夫雷米亚因为口腔里的违和感而发出呜咽声。在走出牙科医院的时候，她对着为了防止自己逃跑而陪同过来的滨面、泷壶二人说了这么一句话：
　　“我想去吃些什么！”
　　“哭成那个样子，难道说你还没有吃够苦头的吗！？”
　　走在人行道上的三人的周围也被“一端览祭”准备期间那忙乱的气氛所笼罩。因为基本上就属于“文化祭”的一种，开店什么的也应该是被安排在学校的空地里进行。但是目前“以准备期间的学生为对象的便宜摊位”正在路上大行其道，令人总觉得节日的氛围正在朝预想之外的方向发展。
　　穿着粉红运动衫的泷壶理后用朦胧的眼神向周围飘来飘去。
　　“……滨面，接下来做什么？”
　　“没事做了就回去吧。总之要把夫雷米亚送回宿舍才行。”
　　因为各种各样的缘故，滨面与泷壶正住在同一个屋檐下。并且麦野沈利跟绢旗最爱这两个“ITEM”的成员也窝在那里。同房住听起来很美，但是对于滨面而言却是无限烦恼。滨面到底也不是能够在他们面前若无其事地跟泷壶调情的人，所以他不得不跟做着类似于推算着时间，然后去接近泷壶理后。（可偏偏这个时候泷壶正痴迷于弄破包装材料上一个个的小气泡，而对于滨面视而不见）
　　“滨面，回去之前得买洗剂才行。”
　　“是~呢”
　　“所以去银行取钱。”
　　“也是呢。”
　　“便利店的ATM机要收手续费，所以要赶在银行ATM机停止使用之前才行。”
　　“……一点也不可爱啊—”
　　“滨面。”
　　运动衫少年轻轻抓住滨面的衣服，拉了一下。
　　滨面皱皱眉：
　　“？”
　　“夫雷米亚不见了。”
　　“啪！！！！！！”
　　滨面慌慌张张地环视四周，但是夫雷米亚·塞伊文已经无影无踪了。
　　只是在人群中还能听到那个女孩儿的尖锐声音。
　　“喵喵~！！大概这里写着包含有30种水果的一口吞水果糖！我要在所有种类全部发售前不停地吃！！”
　　“那个臭小鬼！！难道不觉得里面牙齿中的填充物很恐怖吗！？”
　　叫嚷着的滨面，为了守护少女口腔内的和平而开始行动。
　　不能再让那些黑透了的、手持道路施工用器材的家伙们为所欲为了！
　　——
　　在差不多吃完汉堡时，雷神托尔不知为何又点了热咖啡与奶酪蛋糕。
　　“……说起来哦，你觉得最后晚餐中的咖啡如何？能够饶恕吗？”
　　“不喜欢的话就不要点啊……话说我可是对罐装咖啡都没有怨言的人。”
　　净神没精打采地回答。
　　雷神托尔不管三七二十一地将似乎很美味的廉价咖啡含在嘴里：
　　“我们说到哪里了？”
　　“我们先行一步取得魔神奥帝努斯率领的‘格雷姆林’与差一步成为魔神的奥莱尔斯率领的怪物基团想要争夺的‘某个事物。”
　　净神一边用纸巾擦着手指沾上的油一边说：
　　“具体来说这是干啥？”
　　“奥帝努斯想要得到的是‘人’。”
　　雷神托尔简单地回答：
　　“没有染上魔法和科学任何一方的色彩，也就是说可以倒向任何一方的‘人’。而且，那个‘人’的身体能够承受相当程度的负荷，会让普通人猝死的改造也能若无其事地接受，具备极为强大的承受能力哦。”
　　“……什么啊，这是？”
　　“哎呀。老实说我们也不是很清楚。似乎是个偷偷混入中世纪最大的罕见骚动，魔法师狩猎中有过记录的名字。对于那些习惯于将可疑之人，还有带有妒意、感到不满的人一并杀掉的圣职者大人们而言，也因为对方过于结实而放弃将其杀掉的事情，在世界上都是少见的例子啊。”
　　“……”
　　雷神托尔说的事情，一时难以想象出跟现在的局面有什么联系。
　　不管什么记录，不都是几百年前的故事了吗？
　　说到底，不能想象这跟日本的科学大本营，学园都市有什么关系。
　　净神问起这个问题，对此雷神托尔很干脆地回答：
　　“还没完呢。”
　　“……你说啥？”
　　“那个无论用火烧还是巨锤重击都能笑着应对的女人，似乎也不会随着时间流逝而衰老。也就是说还是有联系的。就算是在几百年前的记录中出现的人，也不能就此否定与她的关系。而是应该推测她如今依然在什么地方笑嘻嘻的才对。”
　　“……到今天……还……活着……？”
　　“就是这样。嘛，可别把她想成单纯很结实的人而已啊。不管其正体是什么，那核心或本质绝对是非同寻常的。而那种一味的顽强不过是其特性的‘一个侧面’罢了。”
　　雷神托尔试着用塑料勺子切分奶酪蛋糕，结果却弄得乱七八糟。
　　“顺便要我再说一句的话，那家伙十有八九就在这学园都市里。”
　　“为什么？既然在魔法师狩猎什么的里面有记录，那么不应该是与魔法侧相关的人吗？”
　　“她只是偶然地被当时席卷社会的魔法师狩猎扯上关系而已，其本质到底属于哪一边还没有定论。搞不好，哪一边都不属于呢。”
　　雷神托尔将勺子刺进碎掉的奶酪蛋糕里，可是在送到嘴边之前，他发现蛋糕噗咚地又掉在了盘子里。所以托尔直接用手指抓着把蛋糕送进了口中。

第一千一百四十八章 牙医
　　第一千一百四十八章
　　“但是，嘛~如果学园都市保有‘那家伙’的话，你不觉得是用来做什么科学研究了吗？……可那么一来，本该有更多浅显易懂的研究成果浮出水面才对。”
　　“那为什么没呢？”
　　“苦肉计。”
　　雷神托尔一边舔着手指一边说：
　　“不管怎样，先不论什么理由，总之恶趣味的宗教审判已经证明她无论用什么方法也杀不死的人类了。假设一下，就算那是一个与学园都市BOSS的‘困惑’相悖的存在，也无法采取暗杀的方法来搞定。那家伙只是笑嘻嘻地在世界游走就能毁灭头目BOSS的‘困惑’啊。但是我刚才也说了，不能用杀掉她的方法令其从世界上消失。那么你觉得感到烦恼的BOSS大人会怎么来收拾局面呢？”
　　“不能杀了灭口。但是让她到处乱跑也让人为难。虽然她可能在学园都市，但是也从没人听过这种事情。”
　　净神考虑片刻：
　　“……难道说，是关进了坚固的牢房里吗？”
　　“就是这样。”
　　在吃完甜蛋糕后，喝了一口咖啡的雷神托尔表情变得严肃：
　　“要将杀不死的对象从世界隔离出去，那么最直接的方法就是剥夺她的行动力。恐怕‘那家伙’，被隔离在学园都市最为坚固的建筑中了吧。……为此，也让事态平白无故变得麻烦起来了。”
　　最为坚固的建筑。
　　净神皱着眉，稍微思考了一下。
　　是覆盖有宽敞地下街的第22学区避难所吗。还是拥有众多机密的第2学区跟第23学区那边呢……？
　　可是雷神托尔却摇摇头。
　　他说道：
　　“倒是有一个很显而易见的地方。”
　　“？”
　　“没有窗户的大楼。”
　　很干脆地。
　　雷神托尔说出了学园都市“心脏”的名字。
　　“作为学园都市统括理事长亚雷斯塔的居住城堡、这个城市最大的要塞。名为……MISS·芙洛伊特奈的女人就被幽闭在其中。
　　--
　　有一个叫做”黑暗五月计划”的计划。
　　这是由学园都市里也属于最黑暗部分的研究机关所实施的。大致的内容是这样的：解析学园都市最强超能力者·铃科百合子的思考回路，通过将其一部分”从外部移植给能力者”，试图令其力量得到增强。
　　能被称作成功者的数量很少。
　　如今还活着的人更是凤毛麟角。
　　……但是。
　　“我说啊……”
　　“……人家正超烦躁呢，请不要和我说话哦。”
　　两名少年在”一端览祭”准备期间中步入黄昏的学园都市中漫步。而两个人都是那噩梦般计划的幸存者，并且都是操纵空气中氮素的大能力者。
　　一个是绢旗最爱。
　　这是个穿着毛茸茸的连衣裙，年方十二岁左右的少年。茶色短发。她的能力具体来说是对于名叫”氮素装甲”的防御进行特化，然后全身覆盖数厘米程度的浓缩氮气的装甲，拥有几乎自动防卫对方攻击的特性。如果是狙击枪的程度，就算直接被击中也似乎没有大碍。
　　另一个是黑夜海鸟。
　　这位同样十二岁左右的少年在黑皮革的朋克风裤子与吊带式背心中，还穿着件从头批下来的、带有风帽的白色外套。整体头发是黑色长发，但惟独在耳朵侧边染成了黄色。他的能力具体来说是对于名为”氮素爆枪”的攻击进行特化，从手掌中生出数米长的氮素之枪……这是原本的情况，而现在他在身为能力者的同时也是半机器人，因此还追加了”机械腕”的装备，拥有能够随意增加”枪的数量”的特性。
　　他们俩都是学园都市暗部的人。
　　都是不能被单纯归纳为被害者一栏，而是拥有凶残特性的少年。
　　因此，”过去被卷入同样计划的两人，好好相处吧”这样的思考模式是不存在的。
　　倒不如说，他们身边时常飘荡着一种若是哪儿掉下来玻璃的话，两人就会以此为信号，瞄准对方的喉咙大打出手的生硬气氛。
　　黑夜歪了歪嘴：
　　“……虽然让我来说有些那什么，但是你到底在干啥？根本搞不清楚你的立场嘛。如果只是被下了个保护夫雷米亚·塞伊文的课题，那么杀了我然后埋到那边去不是更省事吗？”
　　“要是有机会就超杀了你啊。你放心，我跟滨面不一样，可没打算表现出超出必要范围的超亲密啊。”
　　“那个叫滨面的也不知道在干啥啊？这次的‘这个任务’也是这家伙的命令喽？真搞不明白？被植入那个怪物的思考回路的我们，原本是只要有谁下命令的话，就会毫不犹豫将敌人踩在脚下的。”
　　“那只是针对被超移植那个怪物的‘攻击性’的你而言吧？这可不是特化了‘防御性’的我超知道的事情。再说滨面也并不是下命令。虽然这对于除了上下级关系以外的关联性一筹莫展的你而言是超无法想象的就是了。”
　　“话说我们在往哪去？”
　　黑夜略带惊讶地问道。对此绢旗最爱才第一次嘿嘿笑了。
　　但是，这表情跟名为”笑脸”的、通常拥有温柔与体贴的感情可是无缘的。若是用暗喜这个词，可能大家会更容易理解吧？
　　“跟夫雷米亚·塞伊文去超同一个地方哦。”
　　“啊？”
　　“锵锵锵！！即使在第七学区也是最可怕的超牙医，俗称‘勇者的洞窟’！！”
　　嘎达！！的声音响起。
　　这是黑夜不由得想要后退，却被绢旗抓住胸口衣领、阻止他行动的声音。
　　绢旗最爱浮现出最大限度的笑容：
　　“……隐瞒是超没有意义的。滨面是对于自己同伴哪怕一点点变化都超敏感的家伙呢。她对于你超在意咬住里面的牙齿一事可是早就知道了哦。”
　　“同伴是什么啊！？什么啊！！”
　　“放心，这一点也是让我超感到压力的。所以才让最有能力的我超专程地把你送到最近的、让小鬼头们颤抖的牙医那里去哦。”
　　“……！！”
　　“咦~？名震天下的‘新入生’代表黑夜海鸟小姐居然超级怕牙医~吗？小姐你是被牙医说‘如果疼了就举手’的话，就真的会把手举起来的那种好哭鬼吗~？”
　　“我、我！！我是半机器人啊！！肉体零件有什么不适的话利用人工物品调换才是信条啊！！所以没有必要特意对里面牙齿做这种毫无效率的钻孔！！有什么问题可以整个替换来解决一切的，所以这种事情完全没有意义……！！”
　　“是是是，好啦超进去了。你的保险证我超带了，所以不用担心。”
　　“……喂你适可而止啊。再这么耍嘴皮子藐视我的话，别说一颗牙，看我不把你全身都弄得千疮百孔啊！”
　　黑夜海鸟微微吐息，试图从手掌中生出连钢板都能切断的氮素之枪……
　　“？”
　　“为什么超使不出来呢？”
　　“怎，怎么了！？发生什么了……！？”
　　“嗯。你的能力不是超依赖于机械腕吗？所以滨面就在半机器人的内部某元件上超贴上橡胶，然后引发接触不良的样子。只要没有‘手腕’，你就超不能使用能力。哈，哈，哈。这样就变成超人畜无害的善良小市民了呢？”
　　“别以为我会听到就算了啊！！趁着人家睡觉的时候到底做了什么啊！？说起来比起虫牙，那个在体内的异物不是更危险吗！！”
　　“啊哈，哈，哈~你在超说啥呢，学园都市暗部可是弱肉强食的哦。超就是这样，快点去牙医那吧，暂时无能力者。抵抗是没有意义的，超放弃啦。”
　　以拉拽着黑夜海鸟的姿势，绢旗最爱打开了牙科医院的门。此时的黑夜海鸟真的泪眼汪汪了。
　　——
　　没有窗户的大楼。
　　学园都市统括理事长亚雷斯塔的居住城堡。
　　被称为MISS·芙洛伊特奈的女性似乎就被幽闭在那里。并且，”格雷姆林”带着某种目的试图得到她，而奥莱尔斯这边为了阻止对方似乎也有了不惜一切代价的觉悟。
　　当然，”没有窗户的大楼”，其坚固众所周知，但是对于那种程度的家伙，常识能行得通吗？
　　对于MISS·芙洛伊特奈而言应该考虑的并非”虽然这里是坚牢，但是知道自己所在位置的状况”，而是”说到底就连所在之处都不能让人知道的状况”吧。
　　说起来容易。
　　但是。
　　这就意味着。
　　“我们要比任何人都早地撬开学园都市中最难攻破的要塞，然后潜入进去。”
　　雷神托尔将开始变凉的咖啡含在嘴里，继续说道：
　　“这是最好的情况。魔神奥帝努斯所率领的‘格雷姆林’自然也要为了确认MISS·芙洛伊特奈而行动。她们也知道必须要对‘没有窗户的大楼’动点什么手脚才行。……但是，‘格雷姆林’可没兴趣搞小动作。面对这个被评价为怎么都不会被破坏的大楼，他们估计是打算从正面用暴力击毁的。”
　　“……”

第一千一百四十九章 翻脸
　　第一千一百四十九章
　　“……”
　　“‘格雷姆林’为了得到MISS·芙洛伊特奈的话，肯定会试图征服这个核武器都炸不坏的大楼；而奥莱尔斯应该觉得只要不让她被‘格雷姆林’得手就OK了吧？说到底，就算进不去大楼，也不能排除从外部进行咒杀的可能性啊。”
　　“不是杀不死她吗？”
　　“那到底只是历史定论吧。对于奥莱尔斯这种等级的怪物能通用吗？就算是我，只要搞清楚那个无法抓到的MISS·芙洛伊特奈有怎样构造的话，也是有可能从中推测出杀死她的办法呢。我们现在该考虑到，在MISS·芙洛伊特奈的喉咙边，可是刺上了两把剑啊。”
　　一边是可能拥有将即使连核武器都不能损伤分毫的大楼给破坏之强大火力的”格雷姆林”。
　　一边是可能拥有连那个因为过度结实而被人放弃处刑的女性都能杀死之魔法的奥莱尔斯侧。
　　哪一边都是怪物。
　　哪一方都超出限度了。
　　然而。
　　另一方面。
　　“……这种事情，真的可能吗？”
　　“什么。”
　　“没有窗户的大楼。不是说难攻不破吗？那么我们又能做什么呢？”
　　“嘛~。如字面所说是根本连出入口都没有呢。大楼的墙壁还具有全方位抗核打击的强度，各种设施都是内部独立、循环的。有必要进入的人和物都是借助了空间移动系能力者的辅助，但是我可不认为那混蛋会将自己的阿基里斯腱随便放任不管啊。”
　　“所以说……”
　　“虽说如此，这毕竟也是人造的系统。人类可是能降落在月球表面的生物啊。方法，是想出来的。之后只要由我们两个进行判断就好了。如何？”
　　“……”
　　“我先声明，我可不是你的同伴啊。毫无疑问，我也有我的‘顾虑。因为你就不要抱有这家伙可能会背叛我这种没有意义的疑问了。到了最后，我是肯定会背叛你的。在这样的认知基础上，我才邀请你合作的。……你也可以在适当的时候扔下我不管，这是平等的啊。”
　　雷神托尔晃了晃纸杯，一边将里面的黑色液体弄出漩涡，一边继续说道：
　　“……而且，无论是谁，抱有怎样的‘顾虑’，MISS芙洛伊特奈本身是无辜的。只有这点是要明白的。因为违背了某些人的意志，被迫应对魔法师狩猎这种娱乐一样拷问，被一直囚禁在哪里都没有出口的黑暗屋子里……这些事情，是错误的。你不觉得是这样吗？……如同我要遵从我的‘顾虑’一样，你只要在确保MISS·芙洛伊特奈安全的那一刻背叛我就可以了。很简单吧？”
　　“……”
　　“不要沉默。回答YES还是NO呢。”
　　雷神托尔浅笑着，这么问道：
　　“你选择哪一个呢？”
　　——
　　魔神奥帝努斯率领的”格雷姆林”，与奥莱尔斯率领的怪物集团进入了学园都市。
　　彼此双方的目的在于难以攻陷之”没有窗户的大楼”一角内幽闭的女性、MISS芙洛伊特奈。
　　在巴格吉城引发如此大骚乱的”格雷姆林”，只是因为”很结实”这样的理由就要获得MISS·芙洛伊特奈。如果让她们得逞的话，到底会遇到怎样的事态呢？
　　然而，若是将全部赌注压在认为只要阻止”格雷姆林”阴谋就万万岁的奥莱尔斯侧的话，可能对于MISS·芙洛伊特奈也并非是一个好的结局。
　　他们得马上行动。
　　没有时间了。
　　“……”
　　在有限信息的基础上，净神拼命思考着。
　　在这样的场合下，选择哪一方为同伴是上策呢？
　　无论奥莱尔斯也好，雷神托尔也好，还有直到现在都始终隐瞒MISS·芙洛伊特奈信息的”学园都市的常识”也罢……他们恐怕都不会毫无保留地公开自己的真心话与利害关系。净神想要尽可能以从各方得到的信息为基础，通过事情的背景来径直找到”真正的事实”是什么。
　　然后。
　　她得出了结论。
　　“……不行。”
　　“什么？”
　　“你所说的信息并没有准确的保证。那个叫MISS·芙洛伊特奈的人如果真被关在‘没有窗户的大楼’中的确是个问题，但是并没有确凿证据表明她真的就在那里啊。”
　　“……”
　　“说到底，我也没法相信你会想要背叛‘格雷姆林’去帮助MISS·芙洛伊特奈。毕竟，理由呢？本来你隶属‘格雷姆林’的话，总会有些组织相通的利害关系吧，再说背叛那种组织，毫无疑问你会遭遇厄运。即使如此，你依然背着‘格雷姆林’跟我搭话，这是为什么？”
　　“……”
　　“如你所说，我也同意奥莱尔斯并不是单纯的善人。但是，这样的话你就是同伴了吗？这又有什么理由？比起这么想，MISS·芙洛伊特奈的事情也好对于‘没有窗户的大楼’进行袭击也好的事情全是假的，为了不能让我看到你的‘意图’，你试图将我的行动引导向某个方向，然后在一旁观察的做法倒是能够……”
　　“哈啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　如同要打断她的话一样。
　　雷神托尔用单手托起刘海，细细地、长长地喘气。
　　“……这也是，以从夏威夷群岛到巴格吉城的经历为教训，你会这么怀疑别人的意见也是可以让人理解的。当然，这也包含着同情与怜悯的成分在。”
　　但是，他说道。
　　托尔将剩余的冷咖啡喝干，轻轻捏扁着纸杯：
　　“说起来，总觉得变渺小了呢，我的敌人啊。”
　　紧接着。
　　一瞬间，净神讨魔的视野发生了偏移。
　　当她意识到这是将纸杯随手一扔的雷神托尔抓住自己头发，然后猛地把自己的脸砸向合成树脂制的桌子上时，已经是以鼻子为中心，朝着整张脸扩散剧痛之波纹之后的事情了。
　　之后，她又感到听见了轰！！的撞击声。
　　她还意识到距离晚饭时间还早，带着稍微放松一下的心情聚集在禁烟席的学生们，不由自主发出了极大的悲鸣。
　　但是雷神托尔对此并没在意。
　　他抓着净神的头发从座位站起来，施加了似乎扭动自己腰部一样的水平旋转力，然后随手将还因剧痛而感到混乱的净神扔到一边去。
　　单一设计的桌子被碎成几块打飞，而净神也被强行滚到在了地面上。
　　直接被波及的学生们发出悲鸣声，慌张地远离这里。在稍微远离点的地方，也就是所谓安全区内的男女们将果汁扔开，想要做出瞠目结舌的表情，但是看到雷神托尔的脸后，不由得喉咙发干。
　　这对于最多不过能接触街头打架程度暴力的他们而言也是情有可原的。
　　雷神托尔使用的暴力，比杀人还要高出一个等级。
　　“咳、咳、哈……”
　　“话说啊~”
　　虽然周围的人还有顾虑，但是雷神托尔自己浮现的表情却可以说是”依然”冰冷的态度，他无视那些胆怯的围观者，缓缓朝净神靠近：
　　“骗人？意图？我才不知道那种东西呢！那个叫做MISS·伊特奈被幽闭着。只是因为这样才去救她啊。这跟背地有什么阴谋、谁的目标什么的有毛关系啊！！在知道一个女孩子被囚禁在暗无天日的房间里，受尽无理虐待那一刻时，就该去救她了啊！这难道不才是被我预定为‘最棒的敌人’的你吗！？啊！？”
　　在从打击中恢复过来的净神爬起来之前，雷神托尔已经朝着她的肚子踢去。雷神托尔完全不管从嘴里突出空气的净神，两下，三下的地将自己的脚尖深深刺进了对方的身体里。
　　没有人来阻止。
　　甚至于，都没有人逃跑。要是有人率先跑向出口的，触了雷神托尔霉头的话，那家伙肯定要吃苦头。所以我才不要第一个跑——在场的所有人似乎都是这么想的。
　　“在夏威夷群岛跟巴格吉城你也许是不管别人的‘意图’而展开了行动也说不定。然后？你那悲惨的经历！跟如今正在受苦的MISS·芙洛伊特奈有什么关系啊？有什么理由让她微笑着被见死不救啊！？如果你真的这么想就没救了啊！你迄今为止总算还能被容许存在于这个专家的世界里，是因为那不论成败，想着救人到底而采取行动啊！如果连这个都没了，那么你的拳头不就单单只是一个道具了吗！！你明白吗！？”
　　此时，噗嗤，这是叫踢中净神的腹部发出的声音。
　　不对。雷神托尔的脚尖并没有击中净神的腹部。在此之前，净神用双手将其挡了下来。
　　“……吵死，人了！”
　　如同从地底响起的声音一般，净神低语道：
　　“……最根本的元凶、身为‘格雷姆林’的你，凭什么高高在上地冲我乱吼哦。这跟雷维尼亚·巴德薇的‘意图’啥根本没关系！说到底！！是因为你们这帮‘格雷姆林’啊！！你们这样到处随便随意暴走，谁不会觉得困扰啊！？夏威夷群岛、巴格吉城、还有这次的MISS·芙洛伊特奈都是啊！！”

第一千一百五十章 区别
　　第一千一百五十章
　　“我说啊……”
　　雷神托尔再次轻轻抬起一度被防住的右腿。看起来这是防止被净神抓住的姿态。然而实际上，他只是使用了稍稍上抬的脚，便毫不留情地朝着倒在地上的净神侧腹部踢来。
　　轰隆！！的轰鸣声炸裂开来。
　　“咳、咳！？咳……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“就算我脱离‘格雷姆林’，难道就能阻止魔神奥帝努斯的大暴走了吗！！夏威夷群岛的内乱？巴格吉城的崩坏？那种事情，你以为是‘格雷姆林’所有成员都乐于见到的吗！？”
　　“咳……咳……”
　　“奥帝努斯那混蛋，想想看她置身之外一个人偷偷摸摸地在盘算什么吧，只是在混账无聊的弱者凌辱游戏上精力充沛罢了！啊啊是啊，我可没有那么重大的‘意图’啊。看什么不爽毁掉就好了。所以我才背叛了‘格雷姆林’啊！！”
　　雷神托尔大幅度地舞动右脚，以如同要将足球踢得远远的动作朝着净神的肚子猛地踹来。
　　对着滚了一两米远的净神，雷神托尔这么问道：
　　“那么，说了一堆吓死人言论的你又算什么？一味地否认别人意见，一味地怀疑，那还剩下什么啊。……虽然我不知道你是沉浸于悲剧，还是装出一副自己很有智慧的样子啊。如今的你毫无光彩啊！比起这样，那个一味被人欺骗，但是至少要对于哭泣的女孩子伸出援手时候的你还要更好不是吗？”
　　“……夏威夷群岛上，你以为有多少人陷入了危险？巴格吉城呢？”
　　净神喃喃地说。
　　她抓住坏掉的桌子，缓缓站了起来。
　　“答案我也不知道。但是，有无数的人被波及了。而我的一个选择都有可能让这个人数发生改变！！这可不是单纯的数字，而是实实在在活人的生命啊！慎重一点到底哪里不对了！！”
　　“你真的觉得那种犹豫徘徊就是为了所谓上上策吗？”
　　“啪叽！！”
　　尖锐的声音炸裂了。
　　雷神托尔的指尖，闪烁着某种蓝白色闪光。
　　这是表现其名号之物。
　　可以切断厚重钢板，类似于电弧熔断一样的灼热雷光。
　　“如果只是因为害怕选择……”
　　雷神托尔说道。
　　“如果害怕自己选择的结果无法回头的话……”
　　雷神托尔移步而来。
　　“以这种理由见死不救的你，已经是货真价实的恶党了啊！”
　　从侧面而来的一击。
　　那膨胀至如同剑刃般大小的蓝白色闪光，毫无留情地朝净神的头部劈去。那闪光爆炸式地扩散开来。飞散的光毫无规则地将倒在一边的合成树脂制桌子如同奶酪一般融化，令散乱着的汉堡包装纸燃烧。
　　然而。
　　即使承受了能将十厘米以上的钢板如同捞金鱼的薄纸一般撕裂的电弧熔断刀，净神讨魔的头也依然没有被砍下来。
　　原因是那只右手。
　　净神讨魔的幻想杀手，将雷神托尔释放的闪光之刃打得烟飞云散。
　　“别小看我。”
　　她一边喘着粗气，一边明确地说道。
　　“……我可是，从一开始就没有那种‘意图’啊！！”
　　紧接着，在雷神托尔指尖似乎要生出蓝白色闪光的时候，净神飞奔过去，强行抓住了对方的右手腕。那能够撕裂钢板的剑刃在途中便消失了。
　　净神并没有等待其消失。
　　而是在雷神托尔的意识朝向这边的一瞬间，朝着他的腹部猛地飞出膝盖。
　　“唔……啊！！”
　　“看我不做声听你废话，你就蹬鼻子上脸了是吧。我要说的是，我很烦自己随性所做的事情，会被某些不知道在什么地方的人给大肆宣言啊！！”
　　就在雷神托尔跪着膝盖，身体弯曲成虾子形状的时候，净神将自己那昂向后面的额头，朝着雷神托尔的头部砸去。
　　钝音炸裂了开来。
　　“制止争斗。帮助哭泣的女孩子。明明这样做就够了，可是就因为周围的人唧唧哇哇地废话，才会导致其他的结果！！只是1+1等于2的话谁都不会为之头疼了，可是非要设法变成-5或者-10算什么啊！！这样做真的能拯救MISS·芙洛伊特奈吗！？能称为拯救吗！？到底算什么啊！！”
　　在确认魔法师开始头晕后，净神松开了雷神托尔的右手腕，然后握紧拳头朝着他的鼻梁打去。
　　但是，这却被雷神托尔用左胳膊防了下来。
　　与此同时，托尔的脚试图踢开净神支撑重心的轴腿，但对方却反而用力踩住了自己的脚。
　　“我！已经！！不想再将因为试图去帮助别人，却反给人带来痛苦的结局强加给任何人了！！所以，我才说要在实际行动之前让我做一下准备啊，你不明白吗！！”
　　“说出来了啊……”
　　雷神托尔忽地低语道。
　　他的双手，死死地抓住了净神的后颈，将自己全身的重量压了上去，然后双脚离地。
　　“但是你依然没有行动不是吗？因为没有了不起的大义名号？因为不是熟人？因为不认识对方？因为跟自己没有关系？……净神讨魔，你错了呢。你刚刚自己说出答案了吧。关于你自己究竟在哪个阶段中烦恼的事情……这一点快给我注意到啊混账东西！！”
　　雷神托尔从背后，气势凶猛地将净神砸在了地上。
　　不是开玩笑，净神的呼吸一瞬间都停止了。
　　而雷神托尔却继续朝着净神的面部落下数次重拳。
　　即使如此，净神依然扭动着身体，勉强躲闪着来自雷神托尔那次数不明的拳击。
　　之后简直乱七八糟了。
　　基本可以理解为某一方试图骑在对方身上来封住对方的行动。然而，就是这种极为明显的目的，在中途也变得含糊起来。因为两人不断地殴打对方、被殴打、再殴打对象。在这来来回回攻守交替中就连复杂的思考都做不了了。
　　不知以什么为契机。
　　总之，净神与雷神托尔在偶然的一个时刻停止了互殴。净神的视野的右方三分之一左右的部分都含糊不清了。至于雷神托尔那边如何则不得而知。只是，如果是”格雷姆林”正式成员的话，应该可以使用很多种将这家汉堡店整个吹到天上去的魔法吧？可是他带着某种意图，刻意没有这么做。
　　雷神托尔一边喘着粗气，一边再度发问道：
　　“你打算帮助她了吗？”
　　“如果那个女孩真的在受苦的话。”
　　众多围观者隔岸观火般地注视他们。但是净神对此选择了无视，回答道：
　　“只是，如果跟雷维尼亚·巴德薇或者木原加群那样，为了获取自己的利益而随意使唤我的话，做好觉悟吧。就算让你的计划完全破产，我也要救出MISS·芙洛伊特奈！”
　　听了这话，雷神托尔轻轻一笑。
　　“那就随便你了。”
　　“？”
　　“我自己今晚就行动。你根据自己的情况进行选择，找出能救助MISS·芙洛伊特奈的最好策略吧。至于最终你是帮助我还是与我为敌，那些事情鬼才关心。……只要是为了MISS·芙洛伊特奈的话，过程怎样也都无所谓了。”
　　雷神托尔用手扶住还立在那儿的桌子，使用蓝白色的闪光在餐巾纸上写下了什么。他只让净神看了一眼那以”烧焦”状记下的文字列，然后就随手将其扔到了一边。那餐巾纸以文字列为中心自发地起火，扩大着纸巾燃烧的范围，然后不留一丝信息地消失了。
　　他背对着净神，平静地说道：
　　“我就在那里。无论是帮助我还是与我为敌，都好好有效利用这一份信息吧！”
　　——
　　在古代西欧，处刑可谓是民间最大的娱乐项目。
　　毕竟那可不是篮球与电视广泛普及的时代。虽然有书籍，但是对于不认字的人来说也没什么稀罕的。更不用说欣赏音乐和戏剧了。对于被称为”民众”的大多数人而言，这些是扯不上啥关系的话题。
　　而这其中，在城镇广场进行的公开处刑，却毫无疑问地动摇着他们的感情，在平淡的生活节奏中起到一种不论善恶之人都可被给予很大刺激之表演活动的作用。（……当然，表面上倒是有一种避讳对人处刑的习俗……）
　　他们并不只是观望”处刑”。
　　有时候也会积极地参加。
　　举个例子吧。
　　有一种叫做游街的刑罚。同被用斧头砍掉脑袋，被巨大的齿轮物剁碎手脚、变成片状一般相比，相对是属于”还有救”范畴的刑罚。
　　内容很简单，令受刑者站在广场中央，绑上手脚放置一定期间而已。也就是所谓给予”侮辱”的刑罚，由于从量刑角度而言，目的是给予受刑者更多的”耻辱”，因此有时候也会撕裂他们的衣服，或者在他们脸上套上猪头等等。
　　事实上，处刑人除了将受刑者手脚绑上放置在那儿之外，什么都不做。
　　但是，见到行刑的民众到底会做什么，处刑人也是睁一只眼闭一只眼的——这也是事实。渴求刺激的”善良邻人”，对于向无法动弹的罪人扔石头、拿棍棒殴打、将家家户户拿来的粪尿浇到罪人身上的这种”充满正义感”的刑罚并乐在其中。

第一千一百五十一章 还是来了
　　第一千一百五十一章
　　结果。
　　都不用去考虑那臭名昭著的魔法师狩猎，就是当时犯罪搜查的能力也是水分大得很。而自然地，那些施法者也是明白其中内情的。可以推测的是，他们表面上装出一副”不能违背上头意思”的模样，实际上却为”并不是恶人，而是有过成为恶人念头的邻居”受到制裁而暗中窃喜。
　　那个时代的故事。
　　那个无论罪状还是传说都能随意盖棺定论之时代的故事。
　　撞上富豪肩膀的某人被以”罕见大盗贼”之名斩首，拘泥于丈夫外遇的妻子被认定”恶魔附身变得暴戾”，将她的头砍下来的瞬间，洒在地上的血生出了女性形状的植物——莫说很平常地在民间流传，甚至于连政府正式记录中都有记载。是的，就是这样一个信息准确性十分猎奇的时代。
　　也正因为如此吧。
　　围绕她的”传说”，也被埋进了森罗万象之中。
　　MISS·芙洛伊特奈
　　受到反复308次神明审判（由魔法师狩猎中作为重要象征的、”屈打成招”这一原型的具体表现形式）的女性。
　　即使被扔进火中，双手被塞上强热的岩石。
　　即使被绑住手脚，扔进泉水之中。
　　即使被挂在塔顶，承受着落雷。
　　即使一个月以上被不提供饮水食物地放置在牢中。
　　……别说送命，甚至于脸色都没有变化的女性。其正体为何，以及她究竟用了什么手段，在当时的”传说”中并没有给与定论。
　　神明审判的一个很大的组成部分，就是给予嫌疑人”试炼”。若是嫌疑人有罪，则会被神明抛弃而损伤肉体，如果无罪则获得神灵救助而毫发无损。
　　虽然很快因为”用神明来做实验的做法不好”。而转变成了直接督促犯人坦白的拷问。但至少在MISS·芙洛伊特奈的时候，神明审判还是起到了效果。
　　也就是说。
　　哪怕是很讽刺，但当时扭曲的司法现场中也不得不得出这样一个结论。
　　MISS·芙洛伊特奈没有受伤。
　　因此，她的正体为善良且清白的、”普通人类”。
　　——
　　现在是比起黄昏，更接近于夜晚的时间带。御坂正在第七学区某个男女同校的高中漫步。
　　“……这就是那个笨蛋上的高中啊……”
　　“一端览祭”有着与体验入学还有校园开放日类似的性质。但是，以学生们的独有规则来判断，比起”装扮花哨的当天”，”忙着赶工，顾不上其他事情的准备期间”要更能看出这所学校的本性来。虽然这并非是公开对于其他学校学生进行招募的组织结构，但是学生们通过”偷偷参观学校”，总归会对这儿有个底。
　　……虽说如此，由于存在一些装成参观学校者的产业间谍混入的风险，所谓名门等级的学校都是会进行彻底性强化监控的。
　　在这样的情况下，根据”究竟警戒程度如何”来对于学校的保安体系进行亲身体会的、洋溢记者之魂的报刊社猥琐部员们也因此四处横行，弄得似乎各种事情都混杂在一起了。
　　但是，
　　（咦？真意外，谁都没注意我……）
　　到处忙着搬运摊位用木材和工具箱的学生们，根本没有注意到御坂这个在校门口鬼鬼祟祟张望，形迹可疑的少年。
　　如果这儿是”学舍之园”的话，只是对着栅栏周围的监控摄像低下头，那帮警卫就会马上飞奔过来的……。
　　御坂带着惶惶不安的心情，从打开的校门进入了学校的场地中。
　　说白了，从设施等级上“学舍之园”比常盘台中学的档次要更高，但是如果无视这种学术等级的话，一个初中生踏入高中的地步，还是会被一种进入异世界的感觉包围的。
　　御坂感到自己的脚下有些微妙地轻浮，他进一步地观察着四周的景象。
　　也由于是”一端览祭”的准备期间，学生们抱着一大堆周日木工专用的道具来往交错。但是，他们都穿着同样的校服。也就是说，并没有御坂那样”偷偷参观学校”的小组。
　　（唔，唔……要是有很多其他参观小组的话，就能混在里面了啊。）
　　就在御坂这么想着的时候。
　　“咦，你在这里到底做什么呢~？”
　　突然，从正背后传来一个男童式的高音。
　　吃了一惊的御坂回过头去，发现那儿站着一个身高135厘米左右的男孩子。是跟御坂一样的参观组吗？但是不知为何，他的胳膊下却夹着学校教师用的点名册。
　　男孩子上下打量着御坂的服装：
　　“嗯……？这不是常盘台中学的校服吗！？这么说来难道是非正式参观组的同学吗！不行哟~要是被警备员看到会被骂的哦！！”
　　“哈……太好了。”
　　“哎？那个，”
　　“你也是参观组的吧。哎呀，果然单独一个人到陌生地方果然还是有些惴惴不安呢，但是又不能把黑子他们给拽过来。”
　　“等，请等一下啊！！错了啊，老师可是老师啊！！”
　　“不过啊……还是小学生吧？来高中体验入学是不是早了点呢~？”
　　“这种嘲讽是发自善意的吧！？”
　　御坂带着路上遇到的男孩子（？）一起在学校到处参观。虽然感觉不到常盘台中学那样的秩序与规则性，但是这种杂乱的感觉对于贵族学校出身的御坂而言也有着几分新鲜感。
　　“和常盘台相比，感觉学生的自治与自定规则的程度宽泛了不少呢。……说起来，明明老师和校规还有排名都是低水平，到底是怎么保证秩序的啊？”
　　“才，才不是低水平呢！！老师可是有好好工作的啊！！”
　　“（……但是啊，那个笨蛋到底在哪啊？怎么到处都是人啊）”
　　“？？？你在那儿嘀嘀咕咕什么咧？”
　　“什、什么都没有！！不用在意的哟，小朋友~”
　　御坂赶忙挥着一只手，否定刚才那样的发言。
　　而就在这时。
　　从升降口那儿飞奔出了一个黑色长发、带着杀气的男生。他握着手机，似乎正在同人通话。
　　“混账！！明明说过那家伙是留宿组，还给我逃跑了！！姬神同学，你知道净神讨魔那个混蛋到哪里去了吗！？”
　　那突然蹦出的人名，令御坂不由得一震。
　　但是状况稍稍超出了御坂的预料。
　　跟不知是谁通电话的少年，继续这么说道：
　　“哎……你说那家伙被警备员抓住了！？”
　　——
　　就是这样，净神作为现行犯被逮捕了。
　　在警备员的警备所被解开手铐的净神讨魔，坐在折叠椅上大叫着：
　　“哎哎哎！？那，那个我的确是在汉堡店大乱斗了一番啦，但是现在可不是做这种事情的时候吧！！”
　　“这种事情是什么事情啊？还好，根据目击者证言，证明了主要都是你被人加害的事实啊。说起来就算是‘一端览祭’的准备期间，学生的本分也是不变的，所以你如果做出什么超出本分的事情，警备员也是很难堪的啊……”
　　净神被关进给个类似审讯室一般感觉不好的房间。这里的窗户是铁格子窗、一面墙为单面可视镜。而她正在听着中年大妈般的警备员叽叽咕咕地碎碎念。雷神托尔那个混蛋，因为根本没人敢阻拦他，于是就让他那么飒爽地离开了啊！……不过净神注意到这一点的时候已经为时太晚。
　　最终，净神靠着‘唔！？伤口深处可能会感染破伤风……！！’这样的完美演技（有做伪证的风险）而从警备员的警备所里脱身。可能因为意外地花费了不少时间，她出来的时候外面已经整个黑下来了。
　　因为是”一端览祭”准备期间的关系吧，现在还有很多学生无视平时的最终放学时间而在街道上往来着。
　　（……放置在宿舍里的禁书目录危险度恐怕到满值了，而扔下学校准备工作不管的话吹寄的危险度也该是满值了吧……）
　　但是，”格雷姆林”与奥莱尔斯的势力正在策划对于学园都市心脏地带的‘没有窗户的大楼’进行破坏或者是发生冲突。无论被带出来的MISS·芙洛伊特奈为哪一方得手，之后的事情就会更加糟糕了。抱歉了，只能让我以这件事为优先了啊。
　　在此基础上，首先最重要的是……
　　当根据餐巾纸上记录的信息而确定目的地后，雷神托尔看着净神的脸这么说道。
　　“什么啊，最后还是站在我这边了啊。”
　　第七学区。
　　似乎为街道风景掩埋一般、到处可见的某栋废弃大楼的一角。
　　净神口气冷冷地说：
　　“适当的时候我就会背叛你的。”
　　“那就行了。”
　　雷神托尔带着似乎吹口哨一样的口气回答。
　　净神环视周围，皱着眉头：
　　“……说起来，这儿到处乱滚的东西到底是啥啊？”
　　周日木工们用的道具，被放得到处都是。
　　雷神托尔简要地回答：
　　“这是为了攻陷难以攻破的‘没有窗户的大楼’而准备的必要物品啊。该怎么说，你这边现在似乎在进行节日准备吧。从中趁机偷几个来也不是很难的事情啦。”

第一千一百五十二章 人体炼成
　　第一千一百五十二章
　　……到了这一刻，再用普通社会规则进行说教也没啥意义了吧。净神叹了口气，对着雷神托尔问道：
　　“那么，对象可是连核武器都行不通的‘没有窗户的大楼’吧。连基本的出入口都没有。你打算如何潜入进去，同MISS·芙洛伊特奈接触上呢？”
　　“在详细说明前还有事情要做。我只说一遍哦？”
　　--
　　麦野沈利。
　　学园都市第四位的超能力者。那被称为”原子崩坏”的能力，其效果是能将通常应该以粒子或者波形的形式表现出来的”电子”歪曲、以更纯粹的形态进行固定然后放出。那名为粒机波形高速炮的攻击手段，隐含着能将宙斯舰整个切断的破坏力。
　　不知是因为原本人格暴躁才获得了这种能力，还是因为拥有了这种能力而导致人格暴躁。这种先有鸡还是先有蛋的问题虽然无法回答，但是毫无疑问，如今麦野沈利拥有与”第四位超能力者相适应”的人格。
　　简单而言，是个跟料理和洗衣服等家务活无关的男性。
　　……但是。
　　“嗯……这是啥？什么时候订购的？都搞不清楚有没有订过这堆蛋糕跟饼干啊。”
　　在数名少年少女们合住的一间公寓里，麦野看着那能用双手抱住般大小的纸箱子皱眉。
　　这里面放着似乎装有面粉般粉末的透明袋子、硅质的刮刀等料理器材、烤箱用的印色模子、还有笔记本大小的手册等等。
　　他一边用左手转着似乎用来计算分量的银色勺子，一边朝箱子里面望去。
　　如果是音乐房那种无声空间的话，可能会有人注意到转动勺子过程中混入了配合手指活动发出的、类似于蚊鸣的机械声。
　　死斗。
　　这是个对于日本男生而言太过不协调的单词，但是麦野沈利却经历过数次这样的战斗。在这过程中他失去了一只眼和一只胳膊。如今虽然看起来无比端庄，但那也是利用义眼跟特殊化妆完全修复了当时的烧伤，然后左胳膊到肩膀的位置更换有重视机动性之假肢的关系。
　　为此出现的问题就是要进行定期的误差修正护理。
　　既然宿命是继续使用机械零件，那么为了调整无法避免的”肉身与机械数值的偏差”，麦野对手指的细小动作进行测试，为此她需要适当的运动。
　　测试用的”教材”，就是对于常见的通信购物等进行操作，以及制作点心啥的。
　　写字、握住筷子等测试手指运动的方法虽然还有很多，但是能仅以一种动作来在短时间内网罗各种运动模式的，就只有做菜是最合适了。
　　“嘛无所谓了。我只是来完成我的作业量而已。”
　　麦野抱着不知何时从何地订购的纸箱，朝厨房走去。他在留意尽可能使用左手的同时，哗啦哗啦翻阅着笔记本大小的手册。伴随着这种恢复疗法的进行，他并不知道在制作出热巧克力的同时，也把夫雷米亚·塞伊文的后齿逼上了绝路。
　　“……什么什么？准备浓度0.9%的食盐水。将从放在箱子里的器具煮煮消毒……”
　　和那些购买的商品相比，似乎与卫生相关的注意说明要更多一些。虽说如此，只要麦野能确认假肢的状态，也就不成问题了。按照说侧将白色面粉从透明袋里转移到瓶中，与食盐水混合起泡。弄好后的东西倒入银色的模具中，盖上盖子，放入烤箱里。
　　“400度加热15分钟。这一期间做别的……”
　　他取出两个比乒乓球还要小一圈的容器，往里倒入透明骨胶一样的东西，然后装进冰箱里。再将黄白混合的粘稠液体倒进榨汁机，继续搅拌。
　　胳膊的状态似乎没啥问题。
　　到了预定时间，烤箱发出了电子声，于是麦野打开烤箱门，将里面铁板一样的内容取了出来。她用潮湿的毛巾抓住银色模具，如同打开细长钢笔笔盖一样，从侧面啪嗒一声打开。
　　“嗯？”
　　这时候麦野微微皱眉。
　　原本如果是普通男孩子的话，可能会发出悲鸣，然后将拿着的东西摔在地上。
　　“……这是啥，人骨吗？”
　　一边轻轻晃动着只能认为是人类大腿骨的”零件”，麦野一边对”这东西”的正体进行评论。
　　他随手翻起应该做好折痕标记的手册。
　　在新打开的一页上是这么写的。
　　“以上完成后将其送到浴室里。在消毒后的浴缸中放满0.9%的食盐水，所有的零件按照人体解剖图进行布置，当部件接续完成后放置四五分钟。”
　　然后。
　　用榨汁机混合的奶油色粘稠液体称为脂肪，在冰箱里冷却的、比乒乓球还要小一圈的球体实为眼球，在高压锅蒸着的是肝脏，在厨房用吸水纸里吸收水汽的成为胃，那如同生意面的是血管与神经。其他”做菜材料”大致也是以这种样子变成了人体的部件。
　　啪！！伴随着划过盐水的声音，从浴缸底部爬起来了一个裸体的少女。
　　她面无表情地看了眼自己的双手，微微侧头。然后用法语说道：
　　“……比预想的尺寸要小点。没有按照分量来做吧。”
　　虽然靠在换衣间墙壁上、抱着手肘的麦野能够听懂这句法语，但他无视这一点，用日语开口道：
　　“你到底是什么？”
　　“灰姑娘。”
　　有着蓬松金发、雪白肌肤的少女接过麦野扔来的浴巾，然后用它来擦拭身体表面浓度0.9%的食盐水，然后将浴巾包裹住身体，从浴室里走了出来。
　　“玛丽安·丝琳格奈娅那家伙把人家做成人体桌子，多亏了叫做奥莱尔斯的人把我变回了人类的形状呢。然后我就把自己重新组装起来啦。”
　　“？”
　　麦野怀疑是不是因为变换成日语导致的理解出错，但似乎不是这个原因。
　　“‘格雷姆林’主力部队的行动活跃起来了。似乎准备在学园都市中掀起什么事端。为了给背叛我们的‘格雷姆林’给予打击，我推测最有效的方法是与曾在夏威夷群岛活动的那些家伙取得联系哦。”
　　自称灰姑娘的浴巾装少女抓起了看起来是网购的教材的纸箱。
　　她将这不知有多少层的纸箱如同分解三明治或者汉堡一样大幅度地剥开，然后翻找着什么。
　　从纸箱里出来的，是一张又大又薄的纸。
　　跟制作衣服的设计图纸有些类似。
　　麦野带着差不多开始有些抓狂的口气问道：
　　“……是裙子的设计图吗？”
　　“我再拜托你一件事。”
　　灰姑娘头也不回地跟她说道：
　　“做菜之后是做衣服。这对于闲人来说，可是很好的新郎修行吧。”
　　终于理智断线的麦野沈利，毫无征兆地将公寓的一角给打飞。
　　而裹着浴巾的少女抓着设计图纸，从阳台猛地飞落下去。
　　——
　　目的地是第七学区中心。
　　“没有窗户的大楼”一般不对外公开，而且常年处于警戒森严的态势中。但是，并不意味着这周围也是同样的情况。说到底这也是城市当中。在大楼的周围，还建造着商店街以及酒店等等。
　　听过雷神托尔的说明后，净神讨魔应该前往的是”没有窗户的大楼”附近的一个立体停车场。
　　但是，
　　“要是在这儿被警备员或者更为麻烦的家伙看到，然后被满城追堵的话就没办法做事了。我们暂时先分开，到现场集合。”
　　事情就是这样。
　　虽说如此，净神并不是很清楚雷神托尔制定的计划。假如托尔那边被捕的话，只剩下净神一个人也是什么都做不了的。
　　……所以一开始告诉我计划就好了。
　　净神虽然生活在第七学区，但是并不是很熟悉”没有窗户的大楼”周边的环境。这儿尽管有各种各样的商业设施，但是也并没有特意离开宿舍，跑到这么远的地方购买生活物资的理由。在离宿舍很近的地方就能买到同样的物品了。
　　“该说是漂亮呢，还是煞风景呢？”
　　净神环视着周围，不由得低语道。
　　充满生活与娱乐属性的店铺一溜排开，乍一看并没有什么与众不同。但是招牌与灯饰之类的色彩呈现统一的倾向，简单来说设置得让人不会觉得看着眼睛疲惫。
　　……听起来简单，但是原本在一个个私有领地要做什么，那是个人的自由，而如今这样统一成一种模样的情况还是很少见的。在这儿，那种能够抑制个性的强大行政力是必不可少的。
　　而在这里答案也很明显。
　　学园都市统括理事长。
　　表面上看见的配色只不过是冰山一角，其真正的意义可能在于建筑物的位置与高度，并以此对于人群流动之类进行完美控制。这可不是瞥一眼就能让人明白的做法。
　　“立体停车场、立体停车场……”
　　虽然使用手机的GPS地图能够轻松定位，但是考虑到接下来要做的事情，净神还是动不起使用这种易于被第三者确定自己位置的服务。
　　因此，净神一边注意自己不被来往的人群所注意，一边四处瞥着各种招牌徒步前进。

第一千一百五十三章 这是误会
　　第一千一百五十三章
　　在这时，忽然从后面传来声音。
　　“你这家伙！！居然在这里！！”
　　“？”
　　是少年的声音。
　　净神带着惊讶的表情回过头去，发现身穿能力开发的名校常盘台中学校服、有着茶色短发的少年正杵在那里。
　　御坂。
　　……准确说，是看起来像他的人物。
　　他确认了一下净神的脸，然后哒哒哒地接近过来：
　　“你在准备‘一端览祭’的时候为什么不在学校？对了我听说你被警备员逮捕又是怎么回事！？话说回来从夏威夷群岛开始你到底整个经历了怎样的经过才回到学园都市的啊！？”
　　哈~净神叹了口气。
　　然后她摇摇头：
　　“托尔。这种玩笑我已经腻味了。”
　　“哈？托尔？？？”
　　“别装了！现在不是做这种事情的时候吧。再说说一开始要分开行动，到现场再集合的不是托尔你吗！！”
　　“不，等下，我想你最好一件件说清楚，到底是……？”
　　虽然少年显得很困惑，但是净神那边并没有在意。
　　她随意地伸出右手，用能够将人推到一边的力度将手掌触摸到了少年的上半身上。
　　更准确说，是少年胸口的中央。
　　“什、什、什……！？”
　　“好了好了看我打破这种幻想。幻杀幻杀。”
　　“说什么意义不明的缩略语，到头来你究竟在摸哪里啊！！”
　　“我也不想摸这种东西的啊！！”
　　“这种东……！！！？？？”
　　“毫无意义地连手感都还原了。这到底是怎么个结构啊？”
　　“这，这，这可不是什么胸垫啊！！”
　　御坂的脸上露出了因为种种感情而大脑混乱的表情，浑身每一个毛孔都红透了。他身体微微发出颤动着僵在了原地。而净神却毫不留意地离开了。
　　“要是还有玩耍的空闲倒是没啥，不过要准时赶到集合地点来哦托尔。要是你不在就没法进展下去了！”
　　后来，先行一步到达的雷神托尔看到赶来立体停车场的净神讨魔，举起了一只手。
　　“哟。好慢啊。发现有人跟踪了不成？”
　　“……我可没空陪你开玩笑。话说为啥你比我还早到啊？”
　　“啊？”
　　雷神托尔露出惊讶的表情，但是净神却并没有注意到……
　　——
　　净神讨魔的一只手握着双筒望远镜。
　　位于第七学区中心的”没有窗户的大楼”。这个立体停车场能够眺望到那巨大的建筑物。
　　虽然在这儿同雷神托尔会合了，但是托尔那边看到净神赶来后，又去了别的什么地方。看来他自己也有一些需要准备的事情。
　　“没有窗户的大楼”虽是学园都市统括理事长的居住城堡，但也是位于城市之中的。在其周边林立着酒店和商店街。净神所在的是立体停车场五楼，她现在的状态是将身体靠在用于防止车辆跌下事故的护轨上。
　　就在她正后方，有一辆小型冷藏车通过，倾斜的降了下去。
　　她的脑海中闪过雷神托尔的话。
　　‘如其外号那样，不管怎么找也找不到“没有窗户的大楼”的出入口。完全是密封着的。别说人体的尺寸，就连液体跟气体都进不去。X光跟微波也不行。简直就跟银河宇宙军舰垂直插在地面上一样啊。’
　　那么该怎么做呢？
　　答案很简单。
　　“为此，要想从那个大楼把MISS芙洛伊特奈救出来的话，就只能在建筑物的墙壁上凿洞了。这是一个大前提。”
　　净神的正后面再度有小型冷藏车穿行过去。不仅是一辆。而是同样类型的车子，几辆几辆地朝斜面开去。
　　“接下来我们要做的，说到底都是在此集中进行的。一切的工程作业，都是为了用于破坏难以攻陷之‘没有窗户的大楼’的装甲而准备的。这一点别忘了啊。”
　　净神注视着双筒望远镜，用空出来的另一只手掏出了手机。
　　她所关注的，是最早下落到地面的冷藏车。
　　她输入获得的号码，同雷神托尔取得联系。
　　“第一辆冷藏车到位了哦。”
　　“那还用说。这是我用监控器跟控制器来操作的啦。拜托你的可不是这种事情吧。周围的情况如何了？”
　　“……‘没有窗户的大楼’周围没有人。跟你预想的一样。”
　　“那就好。……暂时在决定行动之前保持观察吧。驾驶席上的监控器的旋转角度有限啊。所以需要有个能在上面进行观察的人了。”
　　“话说，这上面到底装了什么啊？”
　　“你很快就知道了。比起这个不要放松警惕啊。再过个十分钟的话，就能把冷藏车全部布置好了。”
　　用双筒望远镜来回张望的话，的确可以发现同样种类的冷藏车已经停在了”没有窗户的大楼”周围的各个角落。
　　并没有出现雷神托尔在意的人迹踪影。
　　不仅是在街上走着的普通人，”没有窗户的大楼”周围似乎连负责警戒的警备员都没有安排。
　　“……像这样回过头想想，还真是意外地没防备呢。”
　　“毕竟那装甲本身就足够坚固了。再说也没有出口啊。就算安排了警备员，要从哪里开始守卫才好呢？”
　　雷神托尔口气轻松地回答。
　　“再了说。如果安排了警备人员之类的话，就让他们叛变，或者假扮成他们的样子也可以获得接近的空隙啦。”
　　“虽然跟我们没啥关系，但是对于那些能把地基整个破坏，推倒大楼的家伙难道也不做啥对策吗？”
　　“虽然设计图没有公开，但是位于地下15米的‘没有窗户的大楼’基底可是相当宽广的。感觉周围三公里左右都整个化为基底一样呢。再说好几根那么粗的柱子深埋在地下，也就没法令大楼倒塌了吧。嘛，至少埋核地雷啥是行不通的。”
　　五六辆小型冷藏车在”没有窗户的大楼”周围完全停下了。
　　“布置完成。你那边呢？”
　　“没变化。鬼都没有。”
　　“明白。那么快点开始行动吧。”
　　“做什么？”
　　对此疑问，净神并没有得到回答。
　　取而代之的是行动。
　　“轰！！！！！！”
　　突然，布置在”没有窗户的大楼”附近的冷藏车全部从内部发生了大爆炸。
　　“！？”
　　这是能让远离冷藏车的净神身体不由自主打了个滚的冲击。她手中的双筒望远镜跟手机离开自己的身体，滚到了立体停车场的地上。净神朝冒起滚滚黑烟的地面上望去，以一屁股坐在地上的姿态朝后退，然后再次抓住自己的手机。
　　“你到底干了什么！？”
　　“一看不就知道了。爆破啊。我可不想事后回味起来感到不爽，所以才尽可能避免普通人被卷进来啊。”
　　“别开玩笑……”
　　净神抓起双筒望远镜，晃晃悠悠地站起来，然后确认地面上的情况。
　　“做这种事情有什么意义啊！？一开始不是你说过‘没有窗户的大楼’连核打击都能承受吗！到最后，被卷进来的只是一无所知、周边开店的人们啊。发生那种程度的爆炸，窗户玻璃之类都会碎掉吧！！”
　　“糟糕~要命了。对于这方面的问题我疏忽了。会有人受伤吗……”
　　雷神托尔应该是使用用来远程控制冷藏车的监控器获取周围信息的。而在爆破的同时监控器也丧失了，因此没法掌握现在的情况了吧。
　　因此净神讨魔怒气上涌地宣布道：
　　“意料之中的展开啊。虽然不知道那冷藏车里堆了些什么，但是不可能破坏掉连核武器都损伤不了的、‘没有窗户的大楼’的装甲。你的计划失败了！！”
　　“那个装甲板的名字叫做‘演算型-冲击扩散性复合材料’。……那么，这也跟我预料的一样，真是帮了大忙了啊。如此一来第一阶段顺利完成！”
　　“你说啥？”
　　“无所谓了，给我回来。为了救出MISS·芙洛伊特奈而进行的作战正在顺利进行，不用担心。对对，我给你手机发个地图。回来的时候按照那条路走吧。不然会遭到追踪的。那样一来我就没法跟你会合了，明白吗？”
　　——
　　咏唱咒文。
　　云川芹亚复活了！
　　“哦，怎么了怎么了。被节日气氛所吸引，不再当家里蹲了？”
　　在夜晚的人行道上碎碎念的是身穿有着黄黑相间，如同蜜蜂那种交错配色的古怪女仆装少女——云川鞠亚。她可能也是在跟其他学生们一样准备”一端览祭”吧，现在正抱着一个装有生鲜食品的纸箱子。
　　顺带一提，她是芹亚的妹妹。
　　而说起穿着不良少女一样校服的姐姐这边，则对于妹妹的话没有什么感情波动，自顾自地陶醉于单手玩弄自己的头发：
　　“……虽然现在还没完全认真起来。不过周围的人都在叽叽喳喳地要我快点出场嘛。”
　　“这主要是指‘一端览祭’中各个学校举行的选美比赛喽？负责身穿惊艳泳装吗？G杯女！又发育了啊！！”
　　“我倒是不会去什么选美比赛。呼哈哈……我本来就是暗部的，可不怎么擅长暴露在台面啊。而且反正那个让人火大的第五位又会使用能力搞黑箱操作，没啥意思了吧。”

第一千一百五十四章 死角
　　第一千一百五十四章
　　“……即使是不擅长都能如此引人关注？说真的你到底是积蓄了多少人气啊？”
　　因为跟不上妹妹鞠亚的情绪，姐姐芹亚呵哧呵哧地揉着惺忪的睡眼：
　　“这个嘛主要是乳量的差距之类吧。”
　　“这种高高在上的眼神还是让人沮丧啊！G杯女，简直跟人中了彩票就会变一样，果然拥有一些过量的东西，会让人变得高傲也是世间常情吗……”
　　“不过我觉得吧，要是真有那个贫乳堂堂正正挺胸藐视巨乳的时代到来的话，这个世界的某个重要螺丝肯定是脱节了吧。”
　　“这里告诉你个小知识。在没有BRA的希腊时代，贫乳可是一种社会地位的象征。因为巨乳会垂下来不好看啊！”
　　“我想在这个时代行不通吧。再者虽然贫乳是美德，但只要看看米罗的维纳斯，就会知道哪怕在公元前也是要具有最低限的尺寸吧……？不管怎样，说出‘哼，到了我这样的尺寸，总觉得会买不到合适泳装而烦恼呢’这样的话感觉会更好不是吗？”
　　“我也说过这种话啊。虽然主要是因为相反的理由……”
　　“哎是吗？”
　　云川芹亚会忧郁的原因，更多是在于不想去看手机终端的邮箱。反正学园都市那烦死人的案件又堆积如山了吧。
　　……说起来，直到现在通知来信的灯还在那儿闪个不停呢。这个城市又掀起什么麻烦事儿了嘛？
　　（……嘛，反正我也没说过自己要正式回去做业务，不知道也正常吧。）
　　她本来的”业务”是作为某个老人的大脑，为其考虑难题的解决方案，进行提示之类……而那个老人，则以理事会成员的身份君临学园都市。但是老实说，也并非有趣的工作。至少就和明明没有点菜却因为店家促销而送来一份超大量套餐一样不值得高兴。
　　为此，她全力将目光从现实问题上移开：
　　“妹妹啊。我们来说说那个让你喜欢到喷鼻血的木原加群吧。”
　　“才，才没喷啊。我也是有节操的啦！！”
　　“……那个木原加群如果带着咚！！的一声，宣布自己是贫乳至上主义，对于B以上的乳量不予认同的话，你会怎么想？”
　　“……”
　　云川芹亚回忆起那位恩师作为”落第防止”而活跃的时代，这时候对方回复道：
　　“……这，这种被认同的方式一点也不开心啊。太过于伤自尊，会陷入不相信人的怪圈里的！”
　　“嘛虽然是这样啦。努力吧年轻人。”
　　“……就算被你说努力，老实说，对于求神拜佛以外的做法我还真不知道。”
　　“放心吧。虽然你还没绽放，但是你可有着类似于少女漫画一样的神秘潜质哦。就像这样……”
　　“喂！！G杯女，你一脸淫荡的让我看什么啊！！”
　　若是不能轻描淡写地回避妹妹的激愤，那么作为姐姐也就失责了吧。
　　云川芹亚把手放在嘴边，打了个大大的哈欠，她一边呵哧呵哧地揉着从眼睛里流出的眼泪，一边像是忽然想到了什么似的对妹妹发问：
　　“……对了，有个稍微严肃点的问题，你在东欧真的被净神讨魔迷得团团转？要是这样的话今后可是会变成错综复杂的午间电视剧哦。”
　　“诽谤、诽谤啊！！这种流言是从哪里冒出来的！！”
　　--
　　会合地点是在”没有窗户的大楼”附近的一个商店街用地内。这不是在建筑物中，而是外面摆放自动贩卖机的角落。
　　夜晚的景色被红色的闪光所点亮，是源自于到处穿行的消防车。这个商店街也是租借了防火设备吧，在墙上挂着的消防栓上装有巨大的灭火胶管。
　　在人群混杂的情况下，雷神托尔却靠着自动贩卖机喝咖啡，他看到净神讨魔的脸后轻笑道：
　　“这个国家真没啥正宗咖啡呢。”
　　“……抱怨的话你别买啊。”
　　净神不耐烦地说：
　　“比起这个给我说明一下。搞出这么大的篓子来，却连‘没有窗户的大楼’分毫都未伤到。对此你居然说成功了。这到底是怎么想……”
　　似乎为打断净神的话一般，雷神托尔将食指放在自己嘴唇上。
　　然后就这样小声地说：
　　“边走边说。不能详细说明计划也是有原因的。”
　　“……”
　　净神和雷神托尔像是要从混杂的人群中离开般走了出去。
　　“……说到底，啊。学园都市的上层部应该是制作了能够监视这座城市每个角落的监控网吧。在这种情况下没法从一开始对计划进行说明了吧？”
　　“你是说，人工卫星跟警备机器人之类的？”
　　“虽然不知道这座城市是否同时启用了好几个安保计划，但是仅仅这样也是不能填补所有死角的吧。我想应该还有使用跟上面不同的，通常不能对外公开之黑科技的监控网吧。”
　　实际上，那个监控网就是散布于学园都市中用于搜集信息的纳米器材”滞空回线”，但知道这一事实的也只有铃科百合子与土御门春花等少数的人吧。
　　“但是，”雷神托尔补充道：
　　“不论那是什么技术，肯定不止我们讨厌那种东西整天围着自己转吧。……例如就像这样。”
　　一边说着，雷神托尔一边打开了立交桥下的一道铁门。这恐怕是用来收集清洁工具的空间，但是不知为何尽头却又有一扇门，而门后面伸出了一条冰冷的直线通道。
　　净神看着那闪烁着荧光灯的昏暗通道，皱紧眉头：
　　“……这是什么？”
　　“‘新入生’”。严格来说感觉像是其母体之暗部机关的秘密基地啊。为了做见不得人的事情，为此需要一个专用的基础设施吧。这就是其中之一。能够学园都市监控网逃脱的空白死角。虽说如此，没想到在‘没有窗户的大楼’地下基底的正上方居然建造了这样的东西啊。”
　　其实，建造这里的意义是给‘新入生’省略了提前准备的麻烦。一直被监视着的净神等人的反应”突然消失”一事会被反映在监控网中，马上这儿就会被派遣来调查员了吧。
　　能够利用的时间从现在开始也就几十分钟罢了。
　　“……为什么魔法侧的你们，却会熟知连住在学园都市的我都不知道的机构啊？”
　　“‘新入生’曾是我们‘格雷姆林’的假想敌。对于敌人进行调查而已。而且，我们也有一个最合适的‘窗口’。”
　　“贝鲁西。曾经以木原加群的身份活动于学园都市的前研究员啊。”
　　一边走在漫长的通道里，雷神托尔一边告诉净神道。
　　贝鲁西。
　　木原加群。
　　巴格吉城骚乱的中心人物。净神讨魔为了进行”善后”，而以被他引导的形式带去了巴格吉城。
　　雷神托尔嘿嘿笑着：
　　“刚才能炸飞那些冷藏车，也是多亏了贝鲁西的帮助呢。”
　　“你在说什么？那家伙不是死了……”
　　“贝鲁西长年的目的，就是要达成对名为木原病理的研究者进行复仇这样的成就啊。”
　　雷神托尔打断她的话，继续说道：
　　“而且他预想的并非是巴格吉城的战斗。他预见到在学园都市中的对决，因此在离开学园都市前做了一系列小手脚。简单说算是留了个后门程序吧？”
　　“……”
　　“是这儿，进来吧。”
　　雷神托尔如同在自己家一般，打开了直线通道途中的一个铁门。里面是个小房间，没有任何家具。只是在墙壁上安装有家用插座跟网口。
　　雷神托尔一边用网线将怀里取出的手机终端同墙上的网口进行连接，一边说道：
　　“覆盖‘没有窗户的大楼’的装甲板具有抗核打击的性能。但是，这种‘演算型-冲击扩散性复合材料’并不只是单纯坚硬而已。如果使用过硬的材料建造摩天大厦的话，一旦发生地震之类的，就无法发生摇晃来减轻震动压力，导致产生龟裂了。”
　　“那要怎么做？”
　　“这是利用电磁波或者紫外线之类对于发射过来的冲击波模式进行测算，然后进行最适当震动的可动式装甲板啊。就像是波浪互相冲击而彼此抵消般的东西吧。因此单纯以力量决胜负毫无意义。当然，应对各种药品跟高低温的对策则要另说了。”
　　雷神托尔在连上网的手机终端上进行一些操作。就算净神窥视，也无法理解那些只有无数数列上下翻动的画面有什么意思。那明显不是面向普通用户的画面结构。
　　“只是另一方面，‘演算型-冲击扩散性复合材料’本身并没有那么强的硬度。如果技术层面上的部分不起作用的话，从正面进行爆破也能炸出个风口来吧。”
　　“但是，‘没有窗户的大楼’电力不是全部由内部供应吗？”
　　“是的。所以就不能实行停电作战了。”
　　雷神托尔干脆地承认道：
　　“因此改变方针。引爆几辆冷藏车也是这个目的。简单来说，是以收集一些‘演算型-冲击扩散性复合材料’在抵消冲击时候的数据，计算如同机械‘特征’一样的事物为目的的。那种冷藏车虽然看起来好像都一样，但是每一辆引发的爆风，其强度跟方向可都不一样啊。”

第一千一百五十五章 跑腿
　　第一千一百五十五章
　　“……明白那种‘特征’后怎么办？”
　　“我们的计划是，计算装甲板无法躲开的冲击波模式。之后按照该模式施加攻击的话，就算是核武器也炸不烂的大楼也能给凿出个风口了。”
　　“我可不认为这是靠家用电脑就能计算的啊。”
　　“为此需要借助更大型的电脑。”
　　雷神托尔轻轻晃动着无数数列高速翻动的手机终端：
　　“我说过贝鲁西……木原加群的后门了吧？那家伙在好几个研究设施的超级电脑上设定了无密码的ID。就用它来进行预测演算吧。嘛，这也跟这个秘密基地一样，只要使用一次马上就会被封锁掉罢了。”
　　大概过了十五分钟，演算结果显示出来了。
　　为了打破连核武器都无法破坏的”没有窗户的大楼”的装甲板、难以攻陷之”演算型-冲击扩散性复合材料”的方程式。
　　获得这个方程式的净神讨魔与雷神托尔，向着下一个阶段前行。
　　——
　　净神他们潜入作为学园都市暗部组织”新入生”母体的研究设施旧址，在学园都市中行进着。
　　他们手里有着塞满电动工具的挎包。那是托尔偷来的。
　　“统括理事长恐怕是依赖于‘单独监控网’与‘演算型-冲击扩散性复合材料’的精确度吧。毕竟这没有可能被背叛，比起草率布置警卫还要更可靠啊。但是，这个世界上没有完美的系统。如果能继续不让他发现地接近‘没有窗户的大楼’的话，就能够给予那家伙的警备系统致命一击了。”
　　“……”
　　“嗯？别担心啊。我没搞错目的的。是为了救出MISS·芙洛伊特奈。话说回来，并非只要将她从大楼里带回来就万事大吉了啊。倒不如说，完全躲开‘格雷姆林’的主力部队还有奥莱尔斯那边的魔法师视线要更加麻烦啊。要是在这儿正好撞见，那么就得承受来自四面八方群殴的下场了。老实说虽然很遗憾，但是现在还不是能让我放手一搏的状况啊。”
　　净神与雷神托尔两人在墙上设置得梯子前停下了。
　　净神抬头看了下正上方，看见了一个圆形的出口。
　　“出入口？”
　　“外面已经非常接近‘没有窗户的大楼’了。……但是，一旦露脸的话就会再次被统括理事长的监控网盯上。现在差不多对方对于木原加群的后门也该进行调查了。只要使用超级电脑判明我到底演算什么的话，统括理事长也会不顾一切地阻挠我们吧。”
　　“你觉得我们还有多少自由活动的时间？”
　　“十分钟到二十分钟吧。只要有这么多时间就没问题了。足够在那个传闻中的‘演算型-冲击扩散性复合材料’上开个风口了。”
　　净神再度确认了一下装满电动工具的挎包，其沉甸甸的分量。
　　爬上梯子，打开出入口的盖子的话，就没有回头的可能了。
　　即使知道这样，依然要前进。
　　“上吗？”
　　“不然就不回来吧”
　　MISS芙洛伊特奈与净神讨魔有何关系呢？
　　这种事情不是问题。
　　话说回来。
　　他们走在的这条路上，不是为了得到什么人的感谢。
　　只是因为，有人想要得到帮助，就去帮助她罢了。
　　——
　　今晚吃清炖鸡火锅。
　　“……要将鸡肉这种素材发挥出最大限度的奢华感，果然还是只有火锅啊！”
　　芳川桔梗一边在手中转动着小型炉子用的小燃料瓶，一边自言自语道。这是一个专业为药学及遗传因子工程学等涉及克隆技术的、过去曾经涉足过军用量产能力者计划的男性。
　　虽然他在教职员用公寓的生活，但是这间房子并不是以她的名义租下来的。就是说，他只是寄居在认识的警备员家而已。
　　非常遗憾地，芳川桔梗现在是无业游民。
　　顺便一提，这个房间里除了芳川桔梗之外还有几个人在寄居。
　　例如，在沙发上蹦蹦跳跳地舞动如同双节棍一般的无线控制器、被称为最后之作的目测十岁左右少年。
　　“呼哦哦哦哦哦哦！！白雪公主才不给你哦，御坂御坂在此宣布道！！将王子交给公主就能保证幸福什么的实际上肯定根本就不存在啊，御坂御坂……”
　　“喂~喂，吃饭喽。”
　　“现在御坂正在状态啊！御坂御坂抗议道！网络游戏中沟通可是很重要的，所以不要在人家正忙的时候随便让我下线啊！！御坂御坂说明着基本问题！！”
　　“……话说，朋友一览表上全是御坂御坂的名字啊。这难道不是个气势庞大的单人游戏吗？”
　　想着军用量产能力者与其司令塔的立场，原研究员芳川桔梗歪了歪头。
　　……还有，虽然乍一看会被童话画风和可爱星星以及爱心的效果所迷惑，但是仔细看看的话让人感觉这是七个小人拿着斧头跟铁锹等农具在全力迎战白马王子。这个游戏，象征着农民起义不成？
　　“我说，”
　　芳川对那个同最后之作站在上面暴走的沙发呈直角相对的另一个沙发上躺着的、白发红眼的超能力者搭腔。
　　铃科百合子。
　　如身边放着的现代风格设计的拐杖、脖子上的项链型电极所示，铃科百合子目前并不是处在万全的状态下，但是就算加入这些不利因素，铃科百合子也依然是君临学园都市第一位宝座的最强存在。
　　但与此同时，
　　“怎么对待那孩子让我太痛苦了。你这个监护人做点什么吧。”
　　“……关我屁事。那小鬼只要我们自己开始吃饭，马上就会蹭到桌边的。别随便把她抱走或者是下什么命令，扔一旁放着当看木偶剧就好了。”
　　“您真是了解。”
　　“想被扁吗？”
　　无视铃科百合子的怒视，芳川桔梗将燃料瓶装进小型炉子中，然而操作配件将其完全固定。她尝试扭了两三次点火用的控制杆，确认蓝色火焰圆圈的形成。
　　顺便一提还有一个人，是同样作为食客、被称为”番外个体”的男孩子（面目凶恶）。不过这个喜欢晚上出去玩的不良少年直到晚饭时候还不回来也是常有的事。
　　第一位不开心地皱眉：
　　“家主到什么地方去了？”
　　“爱穗的话应该是因为巡逻强化周的关系，正奔波在夜晚的街道上呢。毕竟因为‘一端览祭’的关系，完全放学时间的限制也被暂时撤销了啊。”
　　“……那么，你在做什么？”
　　“新郎修行！！……虽然想这么说，不过如今的世道基本是夫妻都上班，家务也分担了啊。”
　　“你还没有结婚吧。”
　　“就算你这么说……”
　　芳川呆呆地回复：
　　“虽说如此，我也自认为不能再这么继续下去了呢。跟孩子的社会不同，大人的世界里一事无成的话可是会产生难以想象的负面效果啊。”
　　“工作地方找到了嘛？”
　　“准确来说是正在准备。”
　　芳川抓起地上放着的、A4大小的信封轻轻晃了晃。
　　“去理科大学做特别讲师的邀请。只是临时性的啦。这样一边搞点零花钱，我自己也能一边做好再度重返大学的准备啊。”
　　“为什么还要？”
　　“我想做的教职员跟遗传因子相关的专家可是不同的。我的资质虽然可能无法胜任学校班主任的等级，但是在‘落第防止’方面的门槛多少会低一点。……那个，不仅仅是拥有正式教师执照的人，就算是企业雇员之类的民间人士也能被聘用的样子呢。……哎呀？”
　　这时候，芳川桔梗的动作停下了。
　　正在准备火锅的他四下张望着，然后步子凌乱地朝高性能厨房方向走去，在架子里咯嚓咯嚓地找什么东西。
　　“……当作料的小洋葱没有了啊。嘛，就算没有也是能吃炖鸡肉火锅的。”
　　“喝！！！！！！”
　　一声大吼。
　　这是在用七个人对白马王子进行群殴，缴获对方王冠跟斗篷后喘口气的最后之作喊出来的。
　　“那么现在让御坂去买回来！！御坂御坂宣布道！！”
　　“……监护人同志，接下来交给你了。”
　　“不要推给我啊……”
　　最后之作并不是那种被施加了类似于喜欢跑腿这种一目了然人设的人偶。不管怎么想他都肯定是打算去夜晚的学园都市，而且还是因准备”一端览祭”而充满异世界气息的城市转转。
　　“毕竟最能握住那孩子身上缰绳的不就是你了吗？老实说，到了我这个岁数，对于那种想到就做的思考模式已经跟不上了啊。”
　　“谁握着了啊，开什么玩笑。这么说来我本来也不是那个小鬼的同伴吧！”
　　“好了好了把钱包给御坂！御坂御坂伸出手掌！！”
　　“嗯。那么说来反而是你被他握着缰绳了？嘛反正不管怎样，我想你们是关联最亲密的存在总没有错了吧。”
　　“……我说你，有时候是想看看什么叫希望破灭吧，有没有考虑过油嘴滑舌小看我会付出怎样的代价啊？”
　　“御~坂~！！”

第一千一百五十六章 没有退路
　　第一千一百五十六章
　　“说起来‘一端览祭’如何？果然还是要跟那孩子一起去看吧？”
　　“我对于果然这个词不是很明白啊。”
　　“……”
　　铃科百合子与芳川桔梗总算注意到那个声音比警笛还吵的最后之作叫声，已经消失了的事实。
　　再度回过神来的时候，沙发上已经空无一人，而玄门的门被掉在地上的鞋拔子抵着，处于半张开的状态，并且在那一堆摆放的鞋子中，明显小几号的一双鞋已经不见了。
　　芳川桔梗单手叉腰，另一只手的食指轻轻抚摸太阳穴，他闭上一只眼，轻轻叹了口气：
　　然后说道。
　　“拜托了，监护人同志。”
　　“别开玩笑啊！！”
　　--
　　出入口的盖子打开了。
　　净神讨魔首先将装有电动工具的挎包放在地上，然后才探出身体进入了了黑夜中的道路上。
　　下面的雷神托尔在喊叫。
　　“快点！我们只有十到二十分钟的行动时间啊！！”
　　这儿紧挨”没有窗户的大楼”的地方。在雷神托尔从出入口爬出来之前，净神已经沿着人行道奔跑，贴住了”没有窗户的大楼”的墙面。他使用红色的大水笔，在装甲板”演算型-冲击扩散性复合材料”上画了一个大大的圆圈。
　　因为连核武器都行不通，所以可能会给人一种如同钻石一样坚硬的印象，但是实际上用大水笔的笔尖触碰它时，却有种似乎是厚重橡胶板的触感。这并不是用于反弹冲击，而是躲避冲击、将冲击分散为目的吗？
　　或者说。
　　给人”有弹力”的感觉，只是因为那游走在”演算型-冲击扩散性复合材料”中，用于抵消冲击的波动所致吗？实际上那依然是如同钻石一样坚硬的材质？
　　（……托尔提到有其他应对药品与高温的对策，难道说是在这上面还涂有纳米材料吗？）
　　净神回过头喊道：
　　“我完成了！！”
　　“将用木原加群的后门算出来的冲击模式输入挖掘机里！！”
　　挎包中装着的电动工具已经由雷神托尔组装完毕了。其形状类似于机关枪，但取代枪口的，是安装的一个巨大桩子。这似乎并不是通过一次的”突刺”就将风口打开，而是以成百上千回”连击”来破坏墙壁的工具。
　　攥住挖掘机的净神，将雷神托尔那儿扔过来的锂电池如同装弹夹一般从挖掘机下面插了进去。
　　而手持同样挖掘机的雷神托尔说：
　　“按照自己所画的线型，将桩子按上去。然后扣动扳机。这样挖掘机就能工作了。就算出现龟裂也要继续打钻。要是刺到地步的话将挖掘机拔出来，然后在离画线有些距离的其他地方再突刺一次。明白了吧！？”
　　大致上，净神与雷神托尔将挖掘机尖端按在用手表字母盘而言为3点跟9点的位置，然后用手指扣动了弹簧稍微有些硬的扳机。
　　嘟嘟嘟嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
　　在因为的挖掘机性能而无数次敲打肩膀的钝痛扩散之中，巨大桩子的尖端打进了号称难以攻陷的”没有窗户的大楼”装甲板。
　　这可是能被称作为历史性瞬间的一幕。
　　这是就连学园都市最强的超能力者-铃科百合子都做不到的破坏。
　　“刺进去了！！”
　　“但是速度太慢了！！这样一来的话不知道能不能在规定时间里凿出风口啊！！”
　　而且，声音比想象的大。
　　这是发生在紧接着雷神托尔自己引爆多辆冷藏车来采集数据之后发生的事情。因此消防人员应该还在附近作业。
　　“消防员被他们自己面前的警笛声遮住耳朵了。不会那么容易注意到的！！比起这个问题在于这个装甲板比想象的耐操。可恶，明明算出理论值了，可居然这么坚硬……！！”
　　“咣当！！”
　　一个类似于齿轮断掉的声音炸裂开来。
　　雷神托尔咂咂舌，停下挖掘机，将它从装甲板里拔出来。巨大桩子的近半已经扭曲了。
　　“我去换钉子！！你就这么继续做。不能容许进一步的损耗了！！”
　　“有备用零件吗！？”
　　“为了能不怕任何一个部位损坏，我还组装了一台完整的机器。但是，反过来说备用品也已经用光了。你那边可千万别折断了啊！！”
　　没有按照计划进行的事情，而且还有预定中没有想象到的事故，这些事情堆积起来，令净神心中的不安急速增加。
　　这样下去能结束吗？
　　学园都市的首领，统括理事长的居住城堡。守卫这城堡的装甲板”演算型-冲击扩散性复合材料”仅靠两人之力就想去挑战，是不是从根本上就是错误的呢？
　　但是，就算这么想，停下行动落荒而逃，也不能让事态好转起来。
　　为了摆脱困境，净神自己很明白只有一鼓作气前进了。
　　虽然这类似于在打架中输掉的人想出来的理论，但就算明智地去思考，也是得不到其他答案的。
　　抑制住自己的不安，净神进一步地将挖掘机往墙壁里钻去。
　　将自己所绘制出来的巨大圆圈视为表盘的话，在3点跟4点的地方已经凿出了风口，而接下来就是要朝5点的地方插入挖掘机前端了。紧接着……
　　“……怎么了？”
　　最初净神是怀疑自己攥着的挖掘机是不是发生了什么异常。在嘟嘟嘎嘎嘎嘎！！的巨大轰鸣声中，开始混入了某种奇怪的声音。
　　“托尔！不太对劲。我这边可能也故障了！！你那台挖掘机还没有修好吗！？”
　　雷神托尔那边没有回应。
　　净神一边对着”演算型-冲击扩散性复合材料”，一边又喊了一次。
　　“托尔！！”
　　这下终于觉得奇怪的净神回过头去。
　　本应该在路上对折断的钉子进行更换的雷神托尔，现在却抱着挖掘机跪在地上，仰视头顶。他单薄的嘴唇张开，两眼瞪得老大。简直就像是试图凝视夜空的黑暗之中存在的”什么东西”一样。
　　不。
　　不是试图。
　　雷神托尔，真的在警戒着从夜空而来的”什么东西”。迄今为止建立的一切大前提都被颠覆，甚至于连突破”演算型-冲击扩散性复合材料”的目的都忘记了。
　　“……糟糕了。”
　　“怎么了！！我这边挖掘机混进了什么奇怪的声音！！我对于挖掘机构造可是外行啊。那边钉子换好以后拿给我！！你去调试一下我这台挖掘机的机关部……！！”
　　“不对！！不是挖掘机运作不良！！那是空气摩擦的声音。学园都市的无人兵器群正在接近！！”
　　净神不由得将手指从挖掘机的扳机上挪开。
　　那撞击肩膀的冲击停止了，挖掘机释放出来的巨大杂音也消失了。
　　尽管如此，她还是知道有不亚于挖掘机声音的轰鸣声正在接近。那明显同挖掘机属于不同的声源。
　　夜空闪烁着红和绿的灯光，而雷神托尔对于光点以外的”什么东西”似乎相当了解。
　　“……是以‘六对翅’为模型的廉价版吗？直接点的名称应该叫‘四对翅’吧？在减少无谓部分的东西后，看起来机动性进一步提升了啊……”
　　“就是说这是啥！？”
　　“无人攻击直升机。那是在用声波武器将人压制住的同时还安放有机枪与导弹这种极恶做法的东西啊！！”
　　从光点数目来看，不仅仅只有一架吧。话说回来，哪怕只有一架飞来，对于净神而言也等于是被判了死刑。她在这种”与异能之力完全无关的暴力”面前是无能为力的。
　　“那个说到底只是‘无人’的吧！？也就是说没有人乘坐。托尔！用你的魔法不能做点什么吗！？”
　　“能做的我当然会做，但是现在不是纠结这个的时候啊！！我可不想被格雷姆林或者奥莱尔斯察觉到啊。不能突破‘演算型-冲击扩散性复合材料’的话就什么都干不了了！消耗越大，状况就会以加速度进行恶化啊！没法跟那种对手一个个去较量啊！！”
　　既不能沉默着将装甲打穿，没有应对前来之敌的时间。
　　退路渐渐消失了。
　　这样下去不但救不出MISS-芙洛伊特奈，净神他们自己也要粉身碎骨了。连”尽可能去救人”的前提条件都没法实现，只能朝着最糟糕的结局笔直前进了。
　　“托尔。要是不能收拾掉那些直升机的话，只能暂时撤退吧。”
　　“那么一来就失去将MISS芙洛伊特奈带出来的方法了！‘新入生’使用的地下设施已经不能再用，要是作为‘演算型-冲击扩散性复合材料’死角的冲击模式也因为防御程序被打了补丁而填补缺陷的话，一切到此为止了啊！！没法再来第二次的！！”
　　“你设定的计划已经失败了！我们要是在这儿完蛋的话，就不会再有想要帮助MISS-芙洛伊特奈的人了啊！！”
　　“‘格雷姆林’和奥莱尔斯如果为了确保MISS-芙洛伊特奈的情况而行动的话，就没有我们插足的余地了。无论被哪一方获取，她都会遭遇不幸啊！！”

第一千一百五十七章 冲击
　　第一千一百五十七章
　　“可恶！！”
　　净神呸了一口，再度扣动挖掘机的扳机。
　　但是，怎么想都来不及了。
　　明明状况每一秒都在变化，可是我方却连应对的手牌都没有。如今的净神他们，处于只能以拼命积攒来的”存款”来勉强度日的状态了。当状况的变化超出一定程度的话，他们就会因为无法承受这种变化而偏离轨道了。
　　“咚。”
　　就在这时。
　　从净神攥着的挖掘机方向那儿，这次真的响起了奇怪的声音。那是坚硬金属产生龟裂的声音。
　　和雷神托尔一样，净神那挖掘机的钉子也受损了吗？
　　但并非如此。
　　“撕拉！！！！！！”
　　“没有窗户的大楼”墙面本身产生了巨大的龟裂。
　　那是比起净神用红色大水笔所描绘的大圆圈更靠外侧、更加大的龟裂。
　　墙面到处都有破坏在延伸。
　　有一边是超过10米的正方形。
　　那明显因为人为产生的龟裂裂开的形状，将难以攻陷的”演算型-冲击扩散性复合材料”给破坏掉了。失去支撑的巨大墙壁，朝着净神的方向倒了下来。
　　“怎，么了……！？”
　　净神慌忙地放下挖掘机，朝着侧面滚动着躲避。那厚实的墙壁残骸将扎在其里面的半残挖掘机折断、压碎、彻底地破坏掉了。残骸与地面发生激烈撞击，粉尘漫天飞舞。虽然”演算型-冲击扩散性复合材料”有不能被破坏的定论，但是这些粉尘还能是地上的沥青吗？
　　（……那个龟裂不是因为我们的挖掘机。明显超出其性能了。那么，到底是什么原因？话说回来，除了利用木原加群的后门程序演算出来的冲击模式外，难道不是连核打击都能抵消的吗！？）
　　除了挖掘机以外，不可能还有其他外部的冲击了。
　　并且那防备也不会脆弱到因为老化或者金属疲劳等原因发生自然裂化吧。
　　那么说来。
　　这种人为破坏的正体，并非来自于外侧了？
　　这样的话……
　　是从哪里呢？
　　“……”
　　雷神托尔朝着粉尘的深处望去。
　　那”演算型-冲击扩散性复合材料”上空出一个风口的、”没有窗户的大楼”的昏暗内部。
　　在那里面，有什么人在。
　　是谁？
　　净神与雷神托尔的面前，响起了什么人走路的声音。那不是皮革鞋或者靴子的硬质声音。而是接近于啪嗒啪嗒般将手掌按在玻璃桌上的声音。搞不好，对方是光着脚的。
　　那飘着粉尘的外部空气，触碰到了某人的肌肤。
　　那个人朝外面走来。
　　就算以女性而言个子也很高。接近于2米。那长至脚跟的银发，加上低着头的关系，令人多少看不清她的表情。她虽然裹着一件单薄的合成纤维制连衣裙一样的衣服，但是她似乎并不在意别人的眼光。透过衣服内衣也能清楚的看见，可是她的视线也没有对此留意的样子。从白色肌肤的质感而言像是一位十多岁的少女，但是实际是怎样就无从得知了。
　　从根本上，总有些地方跟人类不太一样。
　　这并不是说她长着显而易见的角或者翅膀。就算要问哪里不一样也难以得出明确答案。但是，那种难以言表的地方的确有着不同。十多岁的少女就算在桑拿室里被人看见那光溜溜的皮肤，也不会有人觉得不可思议吧。但是如果是在古代金字塔里发现这样的少女，那么就是大问题了。就是这样，给人感觉虽然她本身看不出什么特殊地方，但是她却同周围的气氛有着明显的偏差。
　　（是，谁……？）
　　净神在心里想着。
　　接着，他因不知何故无法言语而对于自己的举止感到了疑问。
　　后来她才感觉到简直就像是同从笼子中窜出的食肉动物面对面一样的心情。应该说是在未知的情况下，不希望被人给予刺激吧……
　　（从”没有窗户的大楼”出来的，难道说，这家伙是……学园都市的头领？统括理事长那家伙吗……？）
　　然而，净神讨魔的预测失准了。
　　即便是有十到二十分钟的时间限制，即便有迫近的无人攻击直升机存在，雷神托尔却完全忘却了一切，只是茫然地低语着：
　　“MI、SS·芙……洛伊特……奈……？”
　　紧接着。
　　被这么称呼的某个人，从银发的缝隙间轻轻望了一眼雷神托尔。
　　她微微侧头，像是要消化什么疑问一样紧紧盯着。
　　然后。
　　“轰隆！！”
　　雷神托尔的嘴里发出奇怪的声音，然后伴随着红黑色的液体一起栽倒在了地上。
　　到底发生了什么，在一旁看着的净神无法理解。
　　但是，虽然是正体不明的攻击，虽然是出乎意料的一击，但是能够在巴格吉城掀起如此大风波的”格雷姆林”中、正式战斗用的雷神托尔，就是这么一击……
　　虽然倒在路上的雷神托尔还能动着手脚，但那已经是极限了。他连令手指头颤抖都要竭尽全力，简直就像是百足之虫死而不僵一样。
　　“托尔！！”
　　净神情不自禁地喊道，想要朝着那边奔去。
　　但是不行。
　　仅仅只是被MISS-芙洛伊特奈注视了一小会儿。可仅仅是那样没准都是致命的。
　　这次和雷神托尔不同，她甚至于并没有看向净神。
　　“咕咚！！”
　　说是嘴，不如说是泵状的肺部炸响出奇怪的含糊声音，而意识到这一点后，净神讨魔的视野紧接着就翻倒了。
　　——
　　危机管理文件特别项目4431119号。
　　关于保全MISS·芙洛伊特奈的注意事项。
　　虽然是以将这个会危及到关于学园都市，甚至是整个世界”计划”的同人物对于世界的影响降到最低作为主要目的，但该人物从性质上难以被杀害。为此我等采取了将该同人物作为箱中之猫，尽可能稀释其对于外界影响力的方针。
　　在此基础上有些特别需要记住的注意事项。
　　令同人物行动的原动力，并非思想而是好奇心。为此，我等不可让同人物对于外界产生兴趣。这样一个无论如此都无法死掉的同人物一旦对于什么产生兴趣，那么之后无论自己的肉体遭遇怎样的破坏，都会朝着目标物品、状况、场所、人物笔直前进。
　　虽然是为”演算型-冲击扩散性复合材料”所包围的、难以攻陷之箱，但是鉴于同人物的性质，将其视为牢笼是靠不住的。
　　最有效果的方法，就是提供完全黑暗、静寂的环境，令同人物的所有兴趣全部消失。
　　同人物并没有好恶的概念。
　　无论对于好意还是恶意，都能表现出兴趣。
　　因此，被封在箱中的同人物，无论是些许的光、波、声音，都会在感知到的同时怀有强烈兴趣吧。如果是一两下的散射倒是无妨，可持续一分钟以上的刺激可谓致命。
　　我等不能给予丝毫的变化。
　　哪怕让同人物行动一次，她都会在高速思考中构想出打破”演算型-冲击扩散性复合材料”的方法吧。
　　并且，获得能够打破”演算型-冲击扩散性复合材料”方法的同人物，则不能利用类似方法进行杀害，也无法使其陷入无法行动的地步。
　　将获得矛与盾的该人物放入学园都市，应视为第一级警报般的危险吧。
　　——
　　某种爆炸的声音钻入了净神讨魔的耳朵。
　　虽然她的意识还处在不安定的闪动中，但是那爆炸声如同救命稻草一般，令意识急速地恢复了过来。
　　“……什么……”
　　“回过神来了吗？”
　　雷神托尔正注视着她的脸。虽然他也应该跟净神一样吐血了，但是似乎比净神的症状要轻的样子。
　　这里依然是在紧挨”没有窗户的大楼”的地方。而被打碎后凿出个大洞的”演算型·冲击扩散性复合材料”也还是那个样子。原本他们在行动后说是只有十到二十分钟的时间限度，但是这一前提条件现在又怎样了呢？
　　对于这个问题，雷神托尔回答道：
　　“无人攻击直升机‘四对翅’的话已经全被击落了。那个MISS·芙洛伊特奈简直就像小孩子将自己感兴趣的昆虫给拔掉翅膀一般将他们击毁了啊。没有进一步追击我们，估计也是优先顺序发生比较大改变的缘故吧。”
　　“……话说回来，到底发生什么了？”
　　“不知道。”
　　净神缓缓地站了起来。
　　在倒下那一刻，他的身体内部发生了什么呢……
　　雷神托尔发泄般地说：
　　“如果是体内异物的话，我已经用高压电流将其破坏，恢复对于身体的控制了。那种东西类似于脏器的排斥反应吧。搞不好这是尺寸小到将肉眼无法确认的身体组织打进我们的身体内部也说不定。”
　　“那她将‘演算型·冲击扩散性复合材料’给破坏掉又是？”
　　“我可没空进行漫长的现场取证吧。……只是，可能她做的事情跟对我们的也是大同小异。像这样，将极小的身体组织潜入目标内侧，然后引发破坏活动。目标在为生物的时候就引发排斥反应，在为无机物的时候便是引发内部膨胀来撕碎吧。这就跟利用冰冻来破坏水管一样啊。”

第一千一百五十八章 模仿
　　第一千一百五十八章
　　“……”
　　“只是，说到底MISS芙洛伊特奈到底操纵了什么呢，对其本源的部分简直是一无所知。”
　　“哎？但是你不是说操纵身体组织吗？而且她不是被认为怎么折腾都死不掉吗。那么不就是类似于能把自己的肉体控制为与普通人不同等级的能力者一样了……？”
　　“不要觉得怎么折腾都死不掉这句话只是字面上的意思啊。这里面绝对是有什么问题的。……再者说，也不能认为对方是耍了什么小伎俩而因此怠慢啊。大概MISS芙洛伊特奈的正体，并不是停留在单纯死不掉的等级上。我在想她是不是基于了某种不得了的法则呢？”
　　那就是MISS·芙洛伊特奈。
　　这种存在，没必要进行特别准备和计划，就能崩坏掉难以攻陷之”没有窗户的大楼”装甲、令净神讨魔和雷神托尔晕倒、将学园都市的防卫兵器群都能打得粉碎。
　　“……你是不是在想，这种人物还有必要对她进行保护吗？”
　　雷神托尔嘲笑般地说道：
　　“因为不是那种激发人保护欲的弱者，所以就没有必要帮助她了吗？没有对于她那特殊的过去和情况进行说明，就不去帮助她了吗？因为没有移植进去可爱的情感，就不去帮助她了吗？因为不是能亲亲热热搞好关系的朋友，就不去帮助她了吗？……喂喂净神同学哦。净神讨魔只是这么一种生物而已嘛？”
　　“也是啊。”
　　净神在因依然感觉到的、肋骨内侧被挤压的疼痛而诉苦同时，如同倾诉般地说道：
　　“要是以这种理由就能决定是否帮助别人，那么要是有这种稀里糊涂烦恼的空闲，还不如赶紧去跟MISS芙洛伊特奈做好朋友算了。这跟她的眼睛看到我之后发生了什么无关啊。”
　　有许多要思考的事情。
　　但是如同要将那些思考打断一般，净神的视线为”没有窗户的大楼”所吸引过去。
　　更准确说，是那被认为难以攻陷的装甲上巨大的空洞，已经那深处的黑暗。
　　那就是诱惑。
　　虽然净神本身并不清楚自己为什么东西所诱惑，但是在那个洞中的确存在着”什么东西”。
　　“别欲求不满啊。”
　　雷神托尔告诉净神，但是他自己的视线却也是朝向了那巨大的洞口。
　　“……这明显是走偏门啊。偏离正道的做法了。虽然不知道洞内有什么东西，但总归不是我们这种从外面破坏墙壁，将其暴露在光天白日下的低水平存在啊。这种诱惑，是讹诈啊。要是精神松懈地踏进里面的话，就会被其捕食的啊。”
　　“我知道的……”
　　这个时候，净神与托尔之间有两条路可走吧。
　　为了追踪MISS·芙洛伊特奈而将目光转到”没有窗户的大楼”外面吗？
　　为了探索学园都市、或者更大程度意义上的世界之谜，将目光移到”没有窗户的大楼”里面吗？
　　该说是……幸好吧，他们原本就有明确的目的。
　　“最优先的是MISS·芙洛伊特奈。我们去追她吧！”
　　“太好了啊。你不会变成那种故事传说中可怜的受害者了。”
　　雷神托尔似乎松了口气，这并不仅仅只是防止净神为”黑暗”所吞没吧。
　　因为如果他只是一个人的话，也没有能否战胜那种诱惑的自信啊。
　　哪怕他也明白：一踏进去，基本就是死路一条，或者更为悲惨的下场在等待。
　　“……MISS芙洛伊特奈从哪里消失了？”
　　“应该是现在还传来爆炸声的地方吧。”
　　“你觉得‘格雷姆林’与奥莱尔斯侧什么时候会注意到？”
　　“要是事到如今还没注意到，那还真是够蠢了。”
　　那么，有一个必须要做的事情。
　　就是尽快确MISS·芙洛伊特奈。
　　——
　　而此时MISS·芙洛伊特奈正以上体育课时候的坐姿张望卖章鱼烧摊位的情况。
　　由于是”一端览祭”的准备期间，即使完全放学时间过了以后，面向学生的饮食店也依然热闹非凡。除了平时的店铺，路上还摆放有许多临时摊位，但是价格却跟商品原价极为不符，意外地贵……总之，这种节日气氛中特有的生意模式正在反复上演着。
　　由于学园都市八成的居民都是学生，在摊位忙碌的也都是个高中生兼职者。……说起来，原本按照她的身份，应当是为了”一端览祭”而在自己学校进行准备才对。为此，她现在处在一种要是被同学发现会异常糟糕的立场上。通俗点说，就是处在被称为”背叛者”的、”一端览祭”才特有的立场上。
　　不知是不是那用锥子般顶端尖锐的道具，对于铁板上球形食物咕噜咕噜高速转动的模样极度刺激到了MISS·芙洛伊特奈的好奇心，从刚才开始她的眼神就一直死死盯着摊位。
　　另一方面，兼职的学生在想：
　　（……说起来没见过在章鱼烧里放入奶油或者巧克力的情况呢。难道因为不需要一场章鱼烧式的革命吗……咦，这，这家伙在干啥！？）
　　如果对章鱼烧这种身边食物进行仔细研究的话，会出乎意料地发现这是一种以先入为主观念以及想当然心态对其印象予以修正的、充满谜团的食物。打工学生自己也一度误认为是只用一根类似于锥子的道具（她也不知道叫啥）去转动正在烤的章鱼烧，可是在观察了一下能看见厨房的连锁店后，才头一次意识到这是要用两根的。
　　同样，不知是否因为跟便利店卖的那种易于保存的章鱼烧弄混了的关系，她原本以为这是种可以在制作过程中用大火烤的食物，结果也造成了极度危险的大失败。
　　虽然兼职学生对于一直盯着自己观察的MISS·芙洛伊特奈感到了不适，但是在铁板上的章鱼烧以现在进行时接近完工之际，也就没有办法停手了。而且除此之外，可能也有通过自己熟悉的作业流程，无意识地于内心追求精神安定效果的原因。
　　（……干，干啥啊？肚子饿了？？？但是这是商品，也不能随便给你啊。）
　　只是给她一两个，就做生意而言倒是不会有什么巨大损失。但是如果这一幕被其他人看到了，那么喊着”我也要我也要”的人聚集过来就会成为大问题了。
　　兼职学生这么想着，但是很快发现自己的推测是错误的。
　　蹲在路边的MISS·芙洛伊特奈，其双手正在微微活动。兼职学生总算才意识到她在模仿自己转动章鱼烧的手部动作。最初时候显得很笨拙，但是渐渐就入道了。她的手上明明没有拿着东西，可是那哑剧般描绘柔和曲线的指尖，却让人有种正在用手操纵专业道具的错觉。
　　（说起来这算啥啊？穿着也很奇怪……不冷吗？？？虽然有试穿”一端览祭”演出用服装的可能性就是了）
　　就在这时。
　　“喂！！那边的！！”
　　她听见了一个胖男人的喊叫声。
　　兼职学生猛地肩膀一震，而当她回过头去，再度更加剧烈地颤抖了。对方是全副武装的警备员，而且是四人一组。这可是面对便利店强盗程度的话，十几秒就能收拾掉的战斗力啊。
　　学生一瞬间想到自己这种在”一端览祭”准备期间忙于打工的”背叛者”状态是不是触犯了什么条例，但是很快就明白自己误会了。警备员们包围住了蹲在地上的MISS·芙洛伊特奈。
　　他们取出无线电机，跟什么地方联络道：
　　“确认目标人物。现在由我们进行扣押。”
　　“……”
　　“哈？这可不是我们管辖范围啊。送到你那边的理由是？要是不进行说明的话恕不从命！对方可是击溃了四架无人攻击直升机啊。护送距离尽可能短才安全吧！！”
　　“……”
　　“等下啊。给我等下。听好了，原本按照正常程度的话，我们应该是将她送到支部才妥当的。哈？为什么要由我方来进行说明？如果不能让我们信服，就只好按照正常手续处理了。”
　　原本这种具有体育老师进行超进化般压迫感的警备员，不知为何却像是有隐情的样子，这让气氛更加紧张起来了。
　　兼职学生正在不明所以地害怕，但是作为敌意的聚焦点·MISS·芙洛伊特奈的脸上却没有什么变化。她只是微微歪头的程度而已。
　　（……怎，怎么了？这难道是伪装成外交官的商业间谍吗？）
　　虽然”一端览祭”是主要面向学生的内部活动，但是有重要的合作机关高官等过来视察也不少见。为了混入这种体系中而伪装身份的人偶然也会出现的样子……
　　想到这儿的兼职学生，看见了某种令人厌恶的事情。
　　刚才还在临摹自己烤章鱼烧动作的MISS·芙洛伊特奈，此时两手指尖的动作却朝着别的方向转变。这可不仅仅只是烤章鱼烧的模仿动作变得走形。而是明显切换到另一种系统模式了。

第一千一百五十九章 迷途
　　第一千一百五十九章
　　“等下。这是……”
　　兼职学生再度将自己的目光转移到体育课坐姿的MISS·芙洛伊特奈所张望的人身上。
　　警备员。
　　她看着那些可能因为联络不畅的关系正通过无线电机发生纠纷的枪械专家们，开始吸收着什么。这通过她双手的指尖动作可以表现出来。
　　和章鱼烧时候一样。
　　最初显得很笨拙。
　　但是随着时间流逝，却以加速度提高着准确度。
　　“总之！！只要没有充分说明和法律依据的话，我们不能遵从这个指示！！明白了的话就让法律专家去我们支部吧。法律学教授之类如何？”
　　糟糕！学生想道。
　　警备员并没有注意到MISS·芙洛伊特奈动作的变化。并且，她觉得是警备员是否获悉到这一微小的信息，将会导致致命的分叉点。
　　可能对方有些过度烦躁的关系，让兼职学生一瞬间犹豫要不要开口。
　　接着，事情变得分明了。
　　“桃泽，用手铐锁住嫌疑人。八城叫车过来！虽然有人打岔，但是不用在意。这是我们的……”
　　警备员那说了半截的话被切断了。
　　MISS·芙洛伊特奈无声地站了起来。
　　在被四个人包围住的状况下，明明应该在试图起身时就被按住肩膀压倒在地上才对……
　　“喂、喂！！”
　　慌张的警备员发出了威胁，但是兼职学生却感到了一种偏差。
　　举个例子，就好像是在对一个从车站站台朝列车奔去自杀的人，拼命说着一堆人生多么美好的哲理一般。
　　紧接着。
　　由于眼前情景而吸收某种暴力成分的她，用自己的手弄出了连续的钝音。
　　——
　　就是说，迷路了。
　　夫雷米亚·塞伊文在夜晚的学园都市中四下张望。从牙科医院出来后，她还记得自己被放了水果的软糖摊位所吸引，然后就晃悠着在人行道行走来着，但是回过神来后滨面和泷壶都不见了，而本来应该就在附近的牙科医院也找不到了。
　　“……真是的，这么大了还迷路。大概，滨面也是个羞羞的家伙！喵！”
　　夫雷米亚杵在霓虹灯下的城市中，这样宣言道。
　　对于真正迷路的人而言，并没有掌握自己的现状。
　　顺便一说，夫雷米亚·塞伊文的学生公寓在有很多小学生的第十三学区。她虽然不知道，但是顾及到”新入生”的残党可能发动的袭击，因此在她公寓附近的24小时咖啡店中也有新生”ITEM”的某些人在进行监视。
　　但是这儿可是第七学区。
　　说到底，他自己学区间的移动本身就是很少见的，基本上是抓着滨面裤子皮带的夫雷米亚被人群诱导走散的，现在并没有被输入靠自己回家的信息。虽然经常有那种就算喝得烂醉都能启动归巢本能的情况，但是就夫雷米亚的状态而言，从一开始就没有进行将归巢本能正常启动的初期设定。
　　“大概，肚子也饿了……也不能把迷路的滨面放着不管啊。这时候要是我这个姐姐不好好盯着他的话！！”
　　全力朝着错误走去的夫雷米亚，看了一会儿第七学期的导航版。
　　……在这种看起来不知道滨面与泷壶的位置，从根本上而言连自己在哪里都不知道的情况下，夫雷米亚·塞伊文却不知为何得意地点了两下头。
　　然后宣言道：
　　“在这一带咕噜地转一圈，画个大圆圈范围网的话，肯定能在什么地方跟滨面遇上！！”
　　虽然在此是想对于第七学区有多大范围进行一笔带过的……但是这就如同若是在富士的树海中迷路，认为只要朝着某个方向一直走就OK了的纸上谈兵罢了。要是能行得通就不用受罪了。说到底，夫雷米亚连指路板的比例尺是多少都不知道。
　　为此，就在导弹少女夫雷米亚·塞伊文将目光从指路板移开，准备踏出第一步时。
　　立马就跟什么人撞到了。
　　“喵！！”
　　“什，什么啊什么啊。御坂御坂惊愕道……哈！？发现迷路的孩子！！”
　　“才、才没有迷路！！喵！我是大姐姐啊！！”
　　虽然从利用克隆人特有的同一振幅脑电波形成的电磁情报网，御坂网络那儿接受到全体人员的吐槽，但是只要当事人本身没有那种自觉，两人当然也就不会在意这种事情了。
　　名为最后之作的少年上下仔细打量过夫雷米亚·塞伊文后，明明自己身高并没有变化，可是不知为何却挺起了胸膛：
　　“没办法了。这儿就让御坂这个大人来帮助迷路孩子吧。御坂御坂以超居高临下的眼神摆出大人的架子！”
　　“大概，我可不记得自己从这种按照个子高矮来决定谁更伟大的家伙那儿得到什么恩惠啊！！能别小看我吗！！”
　　“在那儿勉强抬高自己个子的做法就是你还是个小孩的证据。倒不如说真正的大人可是怀念年轻时代的生物哦。御坂御坂一副知晓人情的样子发言道。”
　　接着，夫雷米亚”哔！！”的一声，对最后之作伸出食指，如同将自己最大的筹码扔在桌上一样，在大街上放声喊道：
　　“我戴BRA了！！”
　　“什么！！！？？？”
　　最后之作以驱动自己的发电能力，令背后产生雷击效果的方式惊愕道。……夫雷米亚似乎也觉得如果不用这张最大手牌对于对方给予致命一击的话，自己就好像要败北一样了。于是继续进行补刀：
　　“而且我已经能自己选BRA了！！性~感的内裤卖场也跟我自己家庭院一样呢！所以大概我这种生命体可是从根本上跟你这种小孩子位于不同的次元啊！！”
　　“不、不可原谅。这是对于御坂们遗传特征的挑衅行为！！御坂御坂做出一副要哭的表情！！”
　　……顺便一说，遗传信息的本体·御坂妹妹的胸围也是”相当之凄惨”，但是其母亲御坂美玲则是庞然大物。因此倒也没有被剥夺最后一丝希望的理由。
　　“小鬼头！！”
　　“干嘛啊小朋友！！御坂说……”
　　“这种迷路孩子就该回家去！！”
　　“这是我的台词啊迷路小鬼！！御坂御坂有着要把话一口气说完的坏毛病啊！！”
　　两个人互相掐着对方头发，乱作一团。而这时，夜晚学园都市上空穿行的飞行船，其大屏幕上播放着地方性的旅游节目宣传。
　　“所谓成熟女性，就在于哪怕招待出乎意料的客人也能从容应对。本周的‘万事通LADY’为即使没有电话预约也能够用餐的、隐藏在学园都市中的一流料理店特辑！更多详情请锁定有线电视的城市频道！！”
　　“……”
　　“……”夫雷米亚·塞伊文与最后之作暂时将目光移向夜空。
　　然后同时又怒视着对方的脸，带着意外合拍的口气同时宣布道：
　　“用学园都市名店巡游·万事通对决来分胜负！！”
　　“用学园都市名店巡游·万事通对决来分胜负！！”
　　只要连通孩子们那想什么做什么的思考模式，那么”迷路”的滨面与作料用小洋葱也都拿她们没辙了！！
　　——
　　到处响彻着警笛声。
　　虽然那红色闪光玷污了夜景，但其闪光种类却是繁多。基本上警备员的特别车辆要多一些，但是也混有消防车与救护车。以黑暗夜空为背景可能会不容易认清，但是相当多数量的救护直升机也在往来交错。
　　但是，为”一端览祭”准备所迫的学生们却很开心。
　　或者说，正因为这是脱离日常生活的准备期间吧。
　　“什么什么？”
　　“事情大条了啊，难道有人把酒带到校舍里不成？”
　　“出现警备员跟救护车就算了，可是没必要出动消防车吧？”
　　“这可是‘一端览祭’啊。消防队的各位也不是到处呼吁大家注意安全吗？你看，他们抓住校园里的消防栓，然后勇敢地将天妇罗油引发的大火给破灭。”
　　……当然事情不是这样，可学生们总是用这种方式将事态纳入自己能理解的范畴中。就好像认为感知不到危机与回避危机能力是一个意思又有什么错似的。
　　为了在学校继续通宵作业而大量购买夜宵的学生们来回穿行着，而在他们完全没有留意的风景中，有一个紧挨自动贩卖机的长椅。
　　问题并不是自动贩卖机或者长椅。
　　而是躺在长椅上的那个褐色皮肤、三条银发辫的少女。
　　玛丽安·丝琳格奈娅。
　　在长椅尽头还伫立着被称为”投掷之锤”的圆筒形人类。她们两人都是令世界为之震撼的，”格雷姆林”的正式成员。
　　“……总觉得，到处都开始骚动了呢。”
　　背后的”投掷之锤”剧烈摇动着。她身上体现出来的喜悦，倒并不是因为状况的变化，而是玛丽安·丝琳格奈娅从恍惚的状态中开始朝周围侧目的关系吧。
　　警备员的特别车辆前往的方向，只要仔细观察的话就能找到一定规律。要是进行更为详细的分析，可能就会找出”学园都市骚动的中心”了。同时，也能知晓”中心”并不止一处，简直就像是在城市中悠哉游荡，四处看风景一般的不规则动向。

第一千一百六十章 按我说的做
　　第一千一百六十章
　　……但是。
　　“怎么办呢？”
　　玛丽安·丝琳格奈娅的话如同为考虑晚饭吃汉堡还是站着吃荞麦面了事一样轻松。但是她的话却带有相应的意义。
　　这可不是杀死一两个人的程度。
　　而是是否将土地、地形、城市、文化、历史……给毁灭呢？
　　是否要将这一带景象，用猎奇与幻觉来涂满呢？
　　她的疑问，就是这种等级的。
　　对此，”投掷之锤”剧烈晃动着。
　　这个自愿将自己的形体进行最适合调整的少女，在”格雷姆林”中可以说也是罕有的例子。她是一个不会对于玛丽安·丝琳格奈娅的言行保佑任何忌讳感情的稀有人材。既然是直接战斗要员，而起到调整状况作用的雷神托尔又不在的话，那么显然她们的作战会议就会朝着极其不安分的方向转变了。
　　置于陡坡上的巨大岩石。
　　只要稍微有人用点力，然其开始轻微滚动的话，那么只要势头起来，就无人能阻挡了。
　　这一点，对于在坡道上滚动的大石头本身也是如此。
　　躺在长椅上的玛丽安·丝琳格奈娅将一只手伸进怀里，然后拿出了一把黄金做的锯子。这是用于人体改造，或者从此衍生的、以人体破坏为宗旨，在让人不会死亡的情况下将其四分五裂的工具。
　　跟现在”一端览祭”的准备期间也有关系，学生们并没有去指责在手上轻轻转动刃物的玛丽安。
　　她”依然”还被视为是这座城市平稳风景的一部分。
　　哪怕小小的。
　　虽然她是哪怕小小的一个契机，就能让眼前一切为红黑色所覆盖的存在……
　　“……果然还是太麻烦。没劲啊~”
　　虽然圆筒还在摇动，但是玛丽安·丝琳格奈娅又躺下了。
　　所谓魔法师，就是在失去作为自己原动力的目的后，再无斗志的生物。
　　--
　　“桃泽跟柿田班被干掉了？混账！！就这么急功近利吗！草率地吃独食就是这个下场啊！！”
　　警备员黄泉川爱穗冲着无线电机吼道。
　　在距离第七学区中心的”没有窗户的大楼”……稍微远一点的地方。虽然这里停放了好几辆警备员的特别车辆，但是本应担任治安维持与情况说明的黄泉川他们，甚至于不被允许进入爆炸中心地带。
　　那为蓝色塑料薄条所隔开的风景。
　　如果黄泉川的眼睛和记忆没有出错，在为薄条覆盖之前，”没有窗户的大楼”墙壁被大幅度破坏掉了。尽管那可是连核武器都无法破坏的”没有窗户的大楼”的装甲板。
　　“虽然不清楚逃走中嫌疑人的具体情况，但恐怕对方是从内测破坏‘演算型·冲击扩散性复合材料’，然后将为了收拾事态而紧急出动的无人攻击直升机编队给一个不落地击溃的。武装、能力……或者说是单纯的腕力吗？虽然连这一点都无法掌握，但是不要松懈！我认为嫌疑人的攻击方式可是连我们防弹背心都能贯穿的啊。就算发现目标也不要单独出手，明白吗！？”
　　净神讨魔听到那怒吼，将自己的身体靠向了近旁的自动贩卖机阴影里。
　　骚动已经大到超出限度了。
　　而同样隐藏着身体的雷神托尔叹了口气：
　　“不久盘查也会变得严起来吧。当然，我们可没空跟那种事情打交道了。”
　　“除了你以外，‘格雷姆林’还派遣了什么人？”
　　“不管是谁，反正那边还没有开始行动啊。如果行动的话能将学园都市的形状整个给改变。可能是正在确认这天降而来的机会是否为陷阱吧？”
　　雷神托尔咂咂舌：
　　“奥莱尔斯侧应该也是在做一些‘没有浮出水面的行动’。无论MISS·芙洛伊特奈落入哪一方都会遭遇悲惨的结局。要是不快点找到她就糟糕了。”
　　“……不。”
　　净神冷静地否定道：
　　“如果你的推测正确，那么无论是‘格雷姆林’还是奥莱尔斯一侧都会对于突然放出来的MISS·芙洛伊特奈的情报感到半信半疑的。他们不会选择跟她进行直接接触。……现在还能糊弄过去。如果我们能散播一些诱饵信息，令他们认为‘果然这是陷阱。不能草率与之接触’的话，不就能让他们远离MISS·芙洛伊特奈吗？”
　　“原来如此。那么具体需要做什么？”
　　“我跟你直接对各方势力进行‘劝诱’的话是没法让他们信服的。为此MISS芙洛伊特奈的正确信息传达之前，我们必须抢先一步偷偷地布下诱饵。而我想做出让那家伙周围‘到处是陷阱’的行动来。”
　　这么一来，首要问题就是从满是警备员的环境中脱身了。
　　如果放着不管，雷神托尔这边可能会暴走，但是那恶行若被”格雷姆林”或者奥莱尔斯一侧所察，引起注意的话就全完蛋了。如果对手在净神一方施展小动作前就建立起全程观测他们动向的体制，那么就无法铺设陷阱了。
　　净神敲了敲雷神托尔的肩膀，用食指引导他的视线。
　　“按我说的做。”
　　“消防车？”
　　“厚实的防火服能将脸跟身体的轮廓全部隐藏住。也分不清相貌跟年龄了。稍微利用下那东西，安全地从包围网脱身吧！”
　　——
　　最后之作与夫雷米亚·塞伊文来到了第十学区。
　　到达这个跟第七学区临近的学区本身不难……但是，这个学区最大的特征可以用”治安恶劣”来一言概之。这可是有连送快递的人都要专门绕过这个学区前往目的地之轶闻的状况。平时就已经存有这种传说了，现在是晚上，而且还是为了准备”一端览祭”所有人都在自顾自尽兴的气氛中……这么一来，很明然他们来到的并不是一个悠闲好去处。
　　无论使用什么手段，都要将迷失于治安最差之第十学区的两个孩子救出来！！——如果用上这类广告词，感觉都能拍摄一部由电影研究所自行制作的动作电影了。
　　但是，最后之作与夫雷米亚·塞伊文有个共通的特征。
　　就是对于降临于自身的危机状况极为迟钝。
　　“哼哼。那边的立体停车场可是在学园都市中都非常有名的‘摊位尖塔’啊！御坂御坂挺起胸膛。”
　　“大、大概这种事情我也知道！”
　　“那么你知道‘摊位尖塔’中人气最高的店吗~？御坂御坂追加问道。”
　　停在立体停车场的车子全部都是由小推车和野营车改造而成的摊位——这么想可能会比较易理解吧。虽然只是将客席用的椅子跟桌子张开，倒不至于令停车空间陷入满员状态，但是在仅仅一栋大楼中，却能计算出这儿塞满了四百到五百家店铺。
　　立体停车场虽然不是密闭空间，但是为了防止万一，还是有必要增设用于排气的换气扇已经空调导管。配合不规则设置的LED电灯泡照明，令大楼本身到处都飘荡着一种手工之帆船般的气氛。
　　摊位遍布的街道毫无统一感，为乱杂和略脏的印象所支配。并且第十学区又是治安最烂的有名地点。自然会有染发的或者光头的人在。而客人中带有伤痕、纹身的人感觉也如同戴（隐形）眼镜的人一般普遍。
　　总之，这儿让人觉得最后之作跟夫雷米亚只要进入建筑物5秒后就GAMEOVER了……
　　但是。
　　“咦？小孩子怎么跑到这里来了？”
　　“不行呀大婶！你手上那个小册子内容很黄很暴力吧！虽然你一副人畜无害的样子，但要是吓到小孩子怎么办！？”
　　“那边好像很闲的两个人！有免费煮鸡蛋吃哦，让我给你们当保镖吧！！”
　　“到回家之前还有很远啊，所以总之到大车站之前不要松懈哦~”
　　意外地，站在非敌非友立场上的人很多。
　　这就是不良人群的铁则（笑）。
　　“大概，这儿的结构为每上一层的话，店铺类型也会发生变化的。”
　　“嗯嗯。距离出入口进的低层是面向大群客人、大量消费的快餐系，上层是就算没啥客人也能多少维持生计，规矩多多的特殊店铺哦。御坂御坂说明道。”
　　最后之作竖起食指：
　　“明明都这么高层，这儿还依然有客人络绎不绝的超赞店铺哦。御坂御坂追加说明道。”
　　虽然立体停车场有电梯，但是跟商店及酒店不同，不可能并排设置好几台电梯的。因为若是有很多客人杀到，那么在排队等电梯过程中难免要起口角，所以就禁止使用了。所以二人跟其他客人一样，无数次地踏上低缓的台阶，朝着最高层前进。
　　随着上升，料理也变得小众化。如最后之作进行的评价一样，到了最高层后那种穿着燕尾服的老板所经营的咖啡店、尽管是摊位但是穿着和服的大姐姐却会端出怀石料理的店家也不少见了。……尽管如此，价格却是便宜的恐怖，让人觉得在这么便宜的情况下视而不见的话实在并非乐事。
　　夫雷米亚·塞伊文与最后之作并没有在意这些事情。

第一千一百六十一章 吃肉
　　第一千一百六十一章
　　主要由最后之作为先导，二人朝着最上层的深处进发。
　　虽然也有小型卡车改造的摊位，但是跟其他众多摊位不同，车里并没有安置厨房空间。真正的野营用品在卡车周围摆放开，利用广阔的空间来进行料理。虽然是人气店铺，但可能是时机的关系，如今的空位很多。
　　厨师只有一个人，但还有三个同料理跟服务业似乎无缘的男性。在第十学区生活一个月的话，就应该会知道他们是以保镖为名被雇用来进行肮脏工作的人了。
　　但是正如多次所说的那样，最后之作与夫雷米亚·塞伊文并不知道这些事。
　　他们无视将电子香烟（前端晶体管闪烁着蓝白色的光，尼古丁为0）般的古怪东西从嘴边拿开，装入盒子里的保镖们，朝着唯一那个厨师的方向前进。两人压根不顾这儿摆放的椅子和桌子，你追我赶地开始冲刺。
　　最后之作说：
　　“把平时点的那种东西拿出来吧！御坂御坂气势汹汹的说！！”
　　“……我说，以前没见过你吧。而且这种话，在这个学区里不要随便说出来啊。会被卷进奇怪的交易当中的。”
　　厨师嘴里发出的，是不带什么感情的平坦低声。
　　夫雷米亚随意地坐在用于野营的椅子上，到处张望着：
　　“大概，这儿是什么类型的店啊？”
　　“中华料理啊。”
　　“喵。没看到中国人啊。”
　　“这儿可是只要有黄油咸拉面跟不算辣的辣油就能称为中华料理的国家啊。”
　　最后之作虽然也一样坐在椅子上，不过不知为何那副点着下巴，好像知晓一切的表情却没有变化。
　　“我知道这儿是没有菜单表的。御坂御坂公开了这个隐藏事实。要说为啥，因为提供的料理只有一个啊！！御坂御坂伸出手指来指证信息！！”
　　有个保镖嘀咕了句”所谓料理啊……”紧接着就被其他男性踩了一脚。
　　厨师带着没有感情的眼瞳：
　　“嘛，只要给报酬，怎么都好了。”
　　一边嘀咕着，他一边打开银色的圆筒深底锅，然后将大的夸张的、勺子一样的道具插了进去。
　　夫雷米亚吸吸鼻子，因为闻到了奇怪的甜味而皱眉道：
　　“……这儿到底是卖什么的店啊？”
　　“好大的肉。御坂御坂立刻回答。”
　　最后之作毫无意义地挺着胸膛：
　　“别吓一跳，会出现只能在漫画里见到的超巨大肉哦！！御坂御坂对于没有见过的东西满嘴开火车！！”
　　“大、大概我承认是没有见过了！！喵喵！！”
　　接着说好的东西出来了。
　　在一个感觉连家庭套餐用的披萨都能直接盖到上面的大盘子中，没有任何附加的蔬菜。只是，那整整一大块大得吓人的叉烧肉如同要用附带的骨头将大盘子分成两半一般放置在里面。那种尺寸比起市面上的卷筒蛋糕都要大一圈吧。
　　最后之作露出像是在国外使用”烧烤叉”这个外语单词时候的表情：
　　“看啊！！御坂御坂眼睛发光啦！！”
　　“……大概，虽然看起来像是叉烧，但是总有种甜甜的味道。而且外侧有些硬邦邦的。这跟放在拉面里的是一种东西吗？”
　　“你说的那种是为了配合日本拉面而准备的叉烧。那种肉如果直接吃的话会腻死的。”
　　刚刚结束工作，摊开体育报纸的厨师随口答道。
　　夫雷米亚微微侧头：
　　“那，那么，刀子跟叉子……”
　　“啧啧啧。御坂御坂摇动食指先进行下有效的提点。”
　　“……大概，再这样装腔作势的话，叉烧酱就要沾到衣服上了哦！”
　　“等等等等！！在御坂说明完之前给我稍等一下！！御坂御坂速速阻止。”
　　慌张的最后之作用双手摆出无意义的防卫姿态：
　　“我说过这是如同漫画里的那种超大块肉了吧。御坂御坂进行确认。你这孩子觉得这种只能脑补出来的大肉块难道是用刀叉斯文地切下来放到嘴巴里的嘛！！御坂御坂提问道！！”
　　“……大概，那么该怎么吃呢？”
　　对于夫雷米亚的问题，最后之作用行动来解答。
　　像这样。
　　用手抓住巨大肉块的两端，然后从中间部分开始麻利大吃的形态。
　　这个瞬间。
　　夫雷米亚·塞伊文的时间停止了，在她心中的常识整个崩溃了。
　　然后跟随涌上来的本能打开嘴巴。
　　“漫画啊！！漫画里的肉啊！！”
　　“是吧？御坂御坂得意地说。”
　　“……喵。是吗，这就是超大料理啊……”
　　带着微妙的敬佩，夫雷米亚·塞伊文也朝着这巨大肉料理展开攻击。
　　——
　　在警备员包围网的外侧、高级酒店材料搬入口附近。净神与雷神托尔二人将脱下来的防火服放进金属制的垃圾桶内，然后离开了现场。
　　雷神托尔边走边说：
　　“重要的是，MISS芙洛伊特奈、‘格雷姆林’跟奥莱尔斯三种势力了。虽然他们都在学园都市中徘徊，但是我们并不知道任何一个人的所在地。”
　　“……‘格雷姆林’也是吗？那是你同伴啊。”
　　“如果同伴之间要经常互相确认位置的话，就是我也没有搞小动作的机会了吧。总之，如果跟他们进行联络的话，就能会合了。但是，如果反复进行毫无意义的会合，那可能会令我现在的行动被怀疑的。”
　　他们沿着大型主干道的人行道走着，与骚乱的中心位置尽可能取得一定的距离。路上他们跟为准备”一端览祭”而通宵的学生团体擦肩而过。看到警备员正在天桥上四处张望，净神感到背后一紧，但是被雷神托尔用胳膊肘碰了碰腋下后，又恢复了正常。过于在意这些事情，反而会引起不必要的注目的。
　　“说起来你怎么样。不是跟奥莱尔斯接触了吗？”
　　“我们又没交换联络方式，谁知道他去哪里了。……当然，就算我突然说‘不跟格雷姆林战斗了’或者‘MISS芙洛伊特奈周围是陷阱’，他也不会相信吧。再说，要是被他怀疑我是从哪里弄来这个消息就麻烦了。”
　　“所以说？”
　　“要动手只能是对‘格雷姆林’了。既有明确的联络方式，你又被他们所信任。只要让他们相信学园都市的精锐跟奥莱尔斯势力同时到来，那么至少‘格雷姆林’在确认事实之前，是不会考虑轻易接触MISS芙洛伊特奈的信息了。”
　　“喂喂。”
　　雷神托尔开口打断了净神的话：
　　“这种情况下就是把奥莱尔斯放着不管了啊。的确‘格雷姆林’是带着无聊的目的要利用MISS·芙洛伊特奈，但是我可不认为如果她被奥莱尔斯带走还能得到保全啊。她可是‘格雷姆林’的……该说是魔神奥帝努斯的计划重心啊。奥莱尔斯势力不可能想不到先将这个一般方法杀不死的MISS·芙洛伊特奈给干掉，从而来妨碍奥帝努斯计划的啊。”
　　“‘格雷姆林’如果中了我们的圈套，那么自然会加强警戒了。……若是这种‘变化’被奥莱尔斯势力察觉到，恐怕会对此进行侦查的。而设置第二个陷阱就在此时了。虽然不知道他们在城市的哪个角落，但是注意到‘变化’的奥莱尔斯势力应该会大大咧咧出现了。这样一来就能跟他们接触了。”
　　并且如果能提供给奥莱尔斯势力作为耳目的侦查人员以诱饵信息，那么就可以令其丧失对于整体情况的判断能力。
　　“‘格雷姆林’认为科学侧与奥莱尔斯势力会同时进攻，而奥莱尔斯势力则认为‘格雷姆林’会与科学侧一同进攻。是这样吗？”
　　而在他们彼此互相警戒不能动弹的时候，净神他们能够确认MISS·芙洛伊特奈所在并且将其隐藏起来的话，总算就能保护到她了。
　　雷神托尔自言自语道：
　　“……但是这跟走钢丝一样啊。混乱的危险中，‘格雷姆林’与奥莱尔斯势力的物理距离自然会缩短。如果陷阱还没起作用就让他们撞见的话，就是最糟糕的结局了。这个地方会变成争夺战的舞台吧。这样要是不让她被牵涉进来反倒奇怪。”
　　“从你们进入学园都市那一刻起，已经开始走钢丝了啊。……一天也好，半天也好，我们用陷阱来争取时间。虽然最优先的是帮助MISS·芙洛伊特奈，但是那也有进行一定准备的必要。要是不如同计划表那样进行的话，会整个暴露的啊。”
　　——
　　大腹便便的最后之作与夫雷米亚·塞伊文走出了利用立体停车场的”摊位尖塔”。
　　然后两人同时开始思考。
　　“……车站是在哪边？御坂御坂思考道。”
　　“大概，就算问我我也不知道。喵，你是不是万事通吗？”
　　“当然是！只是稍微带点解谜的感觉而已！！御坂御坂一五一十地说明道！！”
　　由于他们都从监护人那儿得到了手机，只要打开地图导航的话就能够检索到所在地跟目的地的位置了……可这是他们平时不怎么使用的服务，所以在困难的时候是不会出现在脑海中的。

第一千一百六十二章 潜入
　　第一千一百六十二章
　　虽然是治安最恶劣的第十学区，但是道路标示却比较丰富。理由很简单，这儿汇聚了以地价便宜为理由，被”其他学区敬而远之”的各种设施。
　　然而另一方面，怎么也是治安最差的第十学区，甚至不能保证道路标示的正确性。
　　标示被折断、被随便替换、箭头的方向被从原本的指向改成其他方向的情况并不少见。
　　要说为什么要做这种事，恐怕对于这个学区的居民来说也是会回答”没有原因”的吧。这不过是在夜晚的学校划破玻璃行为的附带产物而已。
　　所以。
　　“大概，第七学区在北边，总之一直朝那边走的话，总会到达什么地方的。”“哦哦，好主意！！御坂御坂两眼放光！！”
　　两个小笨蛋，选择了迷路者勇往直前的道路。
　　但是还没走出500米，第一个难关来了。
　　面前是一个T字路口，是无法笔直前进的。
　　“……怎么办？御坂御坂为防万一确认道。”
　　“喵！不知道的事情问人就好了！！”
　　然后，明明不知道所在地的夫雷米亚选择了一个认为差不多的方向开始暴走。而拉着最后之作移动的她，带着反正离得近这种过度草率的理由，突然冲着从未见过的高个女性搭话。
　　“大概，第七学区在哪里！？”
　　“……？”
　　她是有着银色长发的女性。
　　她是皮肤雪白的女性。
　　她的身体左右晃动，模仿夫雷米亚的动作。
　　她正在被各路人追捕。
　　并且，
　　她的名字叫做MISS·芙洛伊特奈。
　　--
　　向”格雷姆林”与奥莱尔斯双方设置陷阱。
　　作为支撑点，净神他们需要一些东西。
　　净神讨魔与雷神托尔为了确保”那东西”，朝着夜晚学校前进。由于在”一端览祭”准备期间的关系，这一时期安保也不是很严密，能够相对自由地进出。并且因为同样的理由，如今到处都是施工道具等等的物品。
　　原本净神也不想将雷神托尔……或者说”格雷姆林”的关联者带到自己学校去。缔结这样的结合点，未免太过于危险了。但是现在是弃车保帅的时候了。为了入手必要的东西，也没有其他候选可用了。
　　……但是。
　　“咦？小净神还是没有回来吗~？”
　　正准备从校门踏入学校领地的净神，听到这个声音不由自主地跳进了附近的树阴里。
　　在校园里说话的是身高135厘米的男老师·月咏小萌，以及”一端览祭”执行委员·吹寄制理的样子。
　　“按照黄泉川老师所说，她似乎是被卷入了斗殴中，但是已经被从警备员驻地释放了才对……”
　　“明明应该留下来完成作业的，却以被卷入事端为由推卸责任！真是的，看来该将她视为非战斗力要更好啊！！”
　　这种火上浇油，就像是投入火种后会化作一片火海一样。
　　不光脸上，全身都在滴答滴答冒汗的净神确信道。
　　要是现在被抓住就麻烦了。
　　那种如同时刻表一般争分夺秒的计划，被来这么一下就会瓦解的。
　　“（……喂，喂托尔！！我说你傻站那干啥！赶紧过来，总之先躲起来！！）”
　　“哎，为什么啊？搞不懂哎。”
　　“（……话说起来让净神小姐名声扫地的原因不就是你丫突然干架吗！！）”
　　正面突破是不行了。做出这个判断的净神带着不明真相的雷神托尔再度到了学校用地的外面。她咕噜地环视了一下周围，然后尝试从后面的职员用出入口混入校舍。
　　虽然可能有夜晚的学校给人很恐怖的印象，但是教室和走廊都很平常地为照明灯光所点亮，而到处都是人来人往，也使这儿成为了一个同寂静无缘的空间。每个班级都在准备演出，而由于为了将胶合板等进行组合以及做出各种东西来，在走廊上摆放了大量的各类物品，令人无限地举步维艰。
　　但是，在这种乱杂的气氛中，却上演着一种大型活动临近时特有的亢奋感。
　　雷神托尔带着哼小调的心情：
　　“真好啊真好啊，真不赖。带着喷雾器就好了。我想在这边的墙壁上涂个鸦呢。”
　　“别为这种奇怪气氛而羡慕啊。比起这个，准备好了吗？”
　　“这个曾经被你的右手破坏过一次啊。虽然用手头的材料尝试修复了下灵装，嘛也只能用一次的程度吧。反正我觉得船到桥头自然直啦。”
　　“那就好。……嗯？只能用一次？？？”
　　雷神托尔既然这么说了，那应该是没错……但是这样的话，净神心中就有些难以理解的地方了。
　　是的。
　　在”没有窗户的大楼”附近，她似乎摸了某个跟御坂御坂类似的人，那个到底是……
　　“电脑放在哪里？学园都市学校的话，应该每个教室都有吧？”
　　“使用这边的自习室要更方便吧。我记得应该是有那种高的吓人的业务用打印机来着。”
　　只要不被一个班的人看到就没有问题了，因此随着远离自己的班级，净神将身体躲进阴影里的频率也在下降。而学年改变的话，就算有一群男生在也能正常通过了。
　　“那是啥？为什么穿着运动衫的男人们要拿着洗澡桶？”
　　“社团活动用的淋浴室是可以使用的吧。洗头什么的。”
　　“……和平真好呢。我也想涉足这个世界呢。”
　　“我本来就是这边的人啊！就因为你们这样的家伙总是过来捣乱，弄得我都有留级的危机啦！！”
　　目的地信息自习室有比普通教师更宽广的空间，是一个摆放了40多台电脑的特别教室。虽说如此，如今的年轻人基本都有电脑，所以这也是个完全没必要为这种设备投资而感谢的房间了。
　　门没锁，而且还亮着灯。
　　恐怕是为了要在”一端览祭”时印刷各种海报而向学生们开放的吧。
　　虽然家用打印机精准度更高，但是能够打印的也就是A4的程度吧。能够应对A2海报尺寸的器材并不常见。
　　“开着灯啊。”
　　“但是里面没人。是机会。”
　　净神讨魔与雷神托尔潜入了信息自习室。
　　首先搞定第一阶段。
　　——
　　身旁靠着巨大的黑筒状物品·”投掷之锤”的玛丽安·丝琳格奈娅正握着手机。
　　“嗯。那个涉及关键人物、MISS芙洛伊特奈的未确认信息满天飞啊。也不知道是不是以我的‘改造’能行得通的对手，托尔想想办法吧。……仅靠我这边‘投掷之锤’的火力决胜，可是让人心里没底的。”
　　圆筒咕噜咕噜地左右滚动表示抗议，但是玛丽安并没有在意。
　　电话那边的声音带着一种一切按计划进行的口气：
　　“所以我也会行动啊。……那么，我想你差不多也该注意到这个城市的异变了吧？”
　　“那个奥莱尔斯的势力？”
　　“就是这样。为了压制目标，需要强大的火力呢。我可不想在追捕过程中被人横生枝节。因此，先去把碍事的人击溃吧。让我们会合一下。”
　　“是是。”
　　玛丽安随口嘀咕几句，挂掉了电话。
　　同巨大圆筒一起在夜晚的城市中移动的玛丽安，多少显出了一点幽默的色彩。事实上，就连准备”一端览祭”而在夜间城市里往来的学生们中，也有很多人对她侧目。而没有引发”事件”，也是多亏了清扫机器人跟警备机器人频繁地穿梭于城市中吧。
　　但是，这些学生们没有意识到。
　　和自己无意间擦身而过的褐色少女，曾经掀起了流血与肉色的地狱，是进行人体改造以及破坏的专家，并且那种惨剧随时都会自由地拉开大幕。
　　“虽然托尔那家伙说什么不要先发制人，但是差不多也是该进行准备的好时机了呢。”
　　一边正确认知着自己的力量，玛丽安·丝琳格奈娅一边用没有感情的口吻嘀咕道。就算看着眼前一片的祥和，但是她也不具有因此而为破坏这一切感到踌躇的人格。
　　与雷神托尔的会合地点是在第七学区的站前广场。
　　原本是在末班车后人流依然攒动的象征地点，但是如今由于是”一端览祭”准备期间，人群分布也被分散到各处了吧。并没有极度人群混杂的迹象。
　　“西口、西口……咦？我都已经到了啊。托尔那家伙……”
　　玛丽安四下张望，却没有看到目标人物。于是打算先掏出手机。
　　而她的手在中途停下了。
　　巨大的圆筒形”投掷之锤”由于不知道她动作变化的理由而晃动着。
　　眼睛圆睁的玛丽安·丝琳格奈娅，其视线前方是站前广场设置的布告板。可能因为文化祭的整合——”一端览祭”接近的关系，上面贴的大半都是跟演剧相关的广告。
　　但是其中有异物。
　　大幅地显示某个少女脸部的照片。
　　在脸部照片下方，还如同追加说明一般，用细小的文字写进了信息。
　　上面是这么写的。
　　嫌疑人玛丽安·丝琳格奈娅。
　　在巴格吉城的骚乱中被目击到的危险人物。最后确认她出现在第七学区的飞行阶梯酒店。警备员正寻求关于她的信息。

第一千一百六十三章 名字
　　第一千一百六十三章
　　“……糟糕。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅轻轻将视线四处游走一番，然后离开了告示板。大型广场通常都会一并设有警备员驻所，因为她留意着不让脸朝向那边，然后离开了广场。
　　普通的警备员并不可怕。
　　问题的核心在于其他地方。
　　玛丽安在圆筒形”投掷之锤”的陪伴下，再度拿出了手机。然后同托尔取得联系。
　　“托尔，糟糕了！我的信息似乎被在学园都市公开了。如果被奥莱尔斯势力留意到的话，我们作为藏身处的宾馆就没法再使用了！！”
　　“学园都市与奥莱尔斯势力。逐个击破倒是没啥问题，但是二者同时逼近的话可是很麻烦了哦。……而且，奥莱尔斯势力可能煽动学园都市的那帮家伙来对付我们，然后趁我们不能动弹的时候接近宝藏呢。”
　　“……”
　　当奥莱尔斯意识到MISS芙洛伊特奈的重要性时，便可能会发起行动，通过干掉怎么都杀不死的她来破坏”格雷姆林”的……魔神奥帝努斯的计划。
　　找不到她的替代品。
　　这时候如果让她同奥莱尔斯侧先接触的话，就是极度危险的情况了。
　　“……幸好，工作用品都在我手头。就这样转移到其他藏身处也没啥问题。没法确定满天飞的信息是否会带来麻烦，那么为了能仔细进行分析，可能也需要将确定一张新的床铺作为优先目标了吧。”
　　“明白。你们现在太显眼了。要注意静悄悄、慢慢地、不要被人举报地行动啊。就算被醉汉搭讪也绝对不要动手。”
　　玛丽安·丝琳格奈娅切断通话后，不由得咂咂舌。
　　而手机似乎就要这样被掉在地上了，还好由于圆筒形的”投掷之锤”的晃动，玛丽安才勉强回过神来没让手机落地。
　　“不过，要去哪里找新的床铺呢。既然已经被点名通缉了，酒店相关的地方都会被贴上脸部照片吧……找个废弃大楼吗？”
　　——
　　在围绕站前广场的一栋大楼里，雷神托尔于商场的咖啡店中切断了通话。
　　“行动了哦。”
　　毫无疑问，在第七学区的站前广场对于玛丽安·丝琳格奈娅进行诱导的雷神托尔和净神讨魔是做过好了事前准备的。
　　那个告示牌上贴着的通缉令，也是净神他们做出来的东西。
　　雷神托尔之前曾经化作御坂御坂的样子接近净神讨魔。而这次是使用了同样的魔法整容成玛丽安的外貌，然后用手机拍下照片，潜入在”一端览祭”准备期间连夜晚都能活动的一所学校，然后用电脑进行一系列加工，把通缉令打印出来。
　　如果冷静观察的话是可以发现许多疏忽跟破产的，但是对于不清楚学园都市独有形式的玛丽安而言，已经足够令其冷汗直冒了。
　　坐在对面位子上，同样观察着玻璃那边广场的净神，取出自己的学生手册说道：
　　“只要玛丽安有不自然的举动，那么大概奥莱尔斯侧也会为这一‘变化’所吃惊，从而开始进行侦查了。要布置第二个陷阱，就只有这个时机了。”
　　“真的会如预定那样吧？”
　　“你就那么担心我一个人行动吗？”
　　净神轻轻的笑了出来。
　　“要布置迷惑奥莱尔斯他们的陷阱了。为了让他们与‘格雷姆林’擦肩而过。这种时候你要是露面的话，那个时候就得跟奥莱尔斯他们全力战斗了。这样不就本末倒置了吗？”
　　“……能承受MISS·芙洛伊特奈攻击还能恢复的也就只有你了吧。我要是吃上一记的话就直接OVER了。这么一来，应该就轮到最后的王牌你了。比起这个借我支笔，这是水笔吧？”
　　净神使用放在桌边用来填写顾客意见的笔，在学生手册上写着什么。
　　“玛丽安全力逃跑一事，应该是为了甩掉敌人而使用魔法吧。不会是出现巴格吉城那样，以人类为材料的悲惨魔法喽？”
　　“正面突破先不论，要是撤退时候使用的魔法引发骚动，那要怎么收拾啊。这方面就算是那个改造狂人也会注意的。说到底，玛丽安·丝琳格奈娅的专长并不只是人体啊。只是在效果层面上，这种做法总是为引人注目罢了。”
　　“具体来说，你预计她会做什么？”
　　“北欧神话里也有令自己身体变透明的装饰品之类登场。如果是制作神灵武器的玛丽安，应该会利用那方面的技术吧。”
　　雷神托尔口气干脆地说：
　　“并且，隐身魔法有一个共同特征。这是一种使用它的魔法师本人无法确认自己是否真的隐身成功的法术。……为了让她的法术在进入站前广场时肯定失效，我这边在地形上下了功夫。因此你才不会看丢她。”
　　“这样啊。”
　　净神喃喃道，然后手指头摸了下冰咖啡杯子外面附着的水滴，对着学生手册的纸页涂抹着：
　　“那我走了。要是不能跟我会合，到时候你就一个人做吧。”
　　净神走出咖啡店，然后乘电梯下了楼。他从商场大楼出去，咕噜地环视着周围。
　　可以看见玛丽安=丝琳格奈娅的银发三条辫。
　　净神深呼吸了一下，然后以轻缓的动作开始对她追踪。
　　当然，不能让玛丽安注意到。但是另一方面，净神的目的并不是跟踪对方到最后终点。而是要阻止追击玛丽安的谁……状况就是这么复杂。
　　所以说，重要的不是玛丽安，而是玛丽安的后方一带。
　　净神以跟着她的状态走出广场，在细小的道路上前进，而在多次拐弯的同时，她也留意整个周围的情况。
　　使用变得透明、消除气息的魔法的话，那么可能仅仅靠五感是无法察觉了。
　　（……如果满是魔力而为玛丽安·丝琳格奈娅所察觉的话，那就一无所获了。所以真希望就算是他们也难以判断玛丽安所在啊。）
　　玛丽安自己也在警戒警备员之类的追踪吧，她刻意绕着多余的远路，迂回地继续前进。
　　而在靠近多个转弯的地方，净神的肩膀一震。
　　有种违和感。
　　当她绕过角落后，才意识到那正体是用于保护自动贩卖机商品的透明罩子。在反射着光的罩子上，映出了什么东西。
　　净神中断对玛丽安的追踪，轻轻打开大楼的后门溜了进去。
　　当她静静地合上门后，从外面响起了规则的脚步声。
　　净神贴着墙壁，将目光转向旁边的桌子。”一端览祭”中基本上是各个学校去腾出空地，然后制作摊位跟舞台，但是普通店家也会用特别的装饰来给人眼前一亮。可能因为这个缘故，在桌上放着个工具箱。
　　净神攥住那具有猥琐外观的电动钻头。
　　同时，规则的脚步声穿过门的位置，为了追踪玛丽安而走远了。
　　在脚步声完全消失前，净神再度向后门的门把手伸去。她以不出声的动作缓缓转动把手，然后轻轻打开门。
　　她窥视外面。
　　有一个小小的背影。
　　那金发，她曾经见过。
　　雷神托尔也曾在奥莱尔斯势力的一员中提过她的名字。
　　“……雷维尼亚·芭德薇……”
　　即使如此，在真的再度看见她的瞬间，净神胸口有种古怪的压迫感。
　　夏威夷群岛。巴格吉城。
　　同直接动手的“格雷姆林”不同，属于另一个元凶。
　　虽然感到意识有些不自然地动摇，但是到了这一步已经不能停手了。要是让玛丽安·丝琳格奈娅与雷维尼亚·芭德薇发生冲突的话，就会让双方远离设下的陷阱，也就达不成净神他们的目的了。
　　“……”
　　净神用力握住电动钻头的手柄。
　　她将大楼后门进一步打开，然后踏进了外面的细小道路中。
　　觉悟的话，已经做好了。
　　并且在某种意义上，对手是她的话倒是再好不过了。
　　——
　　第七学区在那边。
　　找不到方向了就去看星星。
　　并不是无法步行到的距离。
　　“哦，哦哦哦哦。回到熟悉的风景中了。御坂御坂感慨道。真的万事通之王原来是在这里吗？御坂御坂为突然的乱入者而震惊。”
　　最后之作按MISS芙洛伊特奈所说的前进而回到原来第七学区。她睁大眼睛到处张望。
　　而夫雷米亚·塞伊文则双手叉腰：
　　“喵。所以说迷路孩子就这点让人头疼啊。大概，希望你别太给我添麻烦。”
　　直到最后，她也没有自己迷路了的自觉性。
　　另一方面。
　　“？”
　　不知为何，MISS芙洛伊特奈也被拉着手，一起带到了第七学区。
　　最后之作用小手啪啪地敲着MISS·芙洛伊特奈的背部（准确说是腰部附近）：
　　“总之对你道谢吧。御坂御坂居高临下地表达谢意！顺便问下你的名字叫什么啊？”
　　“名字……”
　　咕噜。
　　MISS·芙洛伊特奈在不让头部活动的情况下，眼球朝着上方运动。比起在思考什么，不如说类似于在庞大的数据中进行机械搜索的动作。
　　“MISS芙洛伊特奈。这是我的、名字。”

第一千一百六十四章 射杀
　　第一千一百六十四章
　　“是吗。那么我们交换邮件地址吧。御坂御坂朝着下一个任务前进！！这好像是成为朋友的仪式哦！！”
　　“……？”
　　“喵。大概，你没有手机？”
　　“……手机……”
　　咕噜，咕噜。她的眼球又朝着诡异方向转动着，但是这次似乎她并没有得出什么令人满意的回答。
　　而且是否答得上来，跟最后之作和夫雷米亚也都没有关系。
　　“大概，没办法啦。喵，那就把我的借给你吧！”
　　一边说着，夫雷米亚一边从口袋中拿出了一台类似于鸡蛋的机械。在前端部分用绳子挂了个如同钥匙串的圆形配件，而这个机械的正体，就是孩子用的防范报警器。
　　原本是为了防止”新入生”的袭击，而由滨面他们送给她的。当然，由于这只是遇到特殊干扰就无法使用的物品，因此新生”ITEM”的各方面也没有太过于轻信这玩意。
　　夫雷米亚鼻子一哼，进入说明模式。
　　“这是使用GPS的东西呢。拉一下绳子进行注册的话，就能让某台手机知道我的所在地了，结构就是这样子的！把这个，像这样、这样摆弄的话，你看可以了！大概，在想找我们的时候拉一下绳子的话，我们就会飞奔过来哦！！”
　　……原本既然跟GPS联动的话，应该是不会迷路的。因此也能一目了然地明白夫雷米亚并没有很好地掌握这个机械。
　　“HOHO。但是这样一来似乎不能获得御坂们的联络了。御坂御坂垂头丧气道。”
　　“呼呼呼。但是实际上这个可以接受费用为0日元的简单邮件哦！大概，附带了要150字以内、只能发给注册了的某台电话、只能收信而不能回信等等一系列麻烦的条件呢！！”“……？”
　　MISS芙洛伊特奈侧着头，朝到手的防范报警器望去。
　　最后之作抬头看着她的脸，这么说道：
　　“那么仪式也结束了，你跟御坂们就是朋友了！御坂御坂进行确认！！”
　　“……朋友？”
　　“喵。大概，没有什么特别不能成为朋友的理由。”
　　MISS·芙洛伊特奈加大侧头的角度思考着。不久，她咕噜地眼球一转，然后这么回答道：
　　“是，我明白了。我们是朋友。”
　　--
　　“那么，是这样啊。”
　　雷维尼亚·芭德薇与其说举起双手，不如说朝近乎水平的位置做扩肩运动。
　　她头也不回地继续说道：
　　“一阵子不见，你变了呢。右手的力量被封印了？嘛，虽然我也赞同根据实际需要，使用电动钻头会更有效啦，不过还是别将钻头前端直挺挺地对准人家转吧。”
　　“不许动。”
　　从她背后接近的净神在意识到扳机状的开关充满存在感的同时，用平静的声音说道：
　　“我知道你能自由地使用某些足以统帅魔法结社的无聊能力。要是真打起来我可压根不是对手。但是，在这种情况下是我占上风了。在你要做什么之前，我会让钻头动起来的。”
　　“真的吗？”
　　尽管明白一旦发生事端的话就会遭遇比中枪而死更加悲惨的命运，但是雷维尼亚·芭德薇的肌肉却没有丝毫的僵硬。
　　“为防万一我问一下啊，你真的觉得这种程度就能杀掉我吗？”
　　“……”
　　净神默不作答，将视线移到比芭德薇更靠前的位置。
　　玛丽安·丝琳格奈娅似乎没有注意到这边的举动，朝拐角那头消失了。
　　芭德薇如同上钩的鱼儿逃走一般，没精打采地叹了口气：
　　“真没想到，你会为了‘格雷姆林’效力啊。你知道自己在做什么吗？”
　　“你要问我所作是否正确，这不好说。但是至少现在，我是打算以自己头脑来思考的。”
　　“明明可能这种想法也是被诱导的？”
　　“擅长这一点的是你们吧！”
　　“……”
　　雷维尼亚·芭德薇，微微地，只是微微地有些无法呼吸。
　　净神没有在意，继续说道：
　　“我看到巴格吉城的地狱了哦。在看到那之后，想让我继续天真地相信你们这些明知事情会发生还加以利用的人，实在太不现实了吧。”
　　“要我说真实感想吗？”
　　“你想说即使那样也是最小的伤亡吗？”
　　净神拼命地抑制住自己握住电动钻头的手，发出的不自然震动。
　　“就是这样吧。恐怕像你这样的人，就算是对于普通高中生无法进行的复杂计算都能轻松应对，然后在最短时间里得出最恰当的回答吧？要是不将全部骚乱集中在巴格吉城，那么混乱就会一点点扩散到全世界，然后遭致更为糟糕的未来——你得出的就是这样的答案吧？”
　　“这……”
　　“但是，啊。”
　　净神像是要阻止芭德薇再说什么一样，继续开口道：
　　“果然对于我来说，在实际看到‘那种情景’后，不能认为”那种情景”是最好的答案啊。木原加群死了。有女孩子受到这样的事实而流泪了！……如果说只是犯了什么错误的话，可能也是没办法的事情。但是，你们的情况并不是这样！！虽然我不知道你们是为了获得什么而掀起事端。但是，你为了你的目的而牺牲了巴格吉城啊。这一事实是不可改变的！！”
　　那样的人……净神低语着，意识到了自己嘴唇的震动。
　　动摇。
　　这是什么原因。
　　因为自己无法抑制自己的愤怒吗？被芭德薇背叛时候的懊悔又再度涌上心头了吗？还是说，依然希望芭德薇进行否定、说这一期间是存有误会的吗？因为她没有说出那句话而动摇了吗？
　　净神在无法正确把握自己内心的情况下，挤出了一句话：
　　“……那样的人，要我怎么无条件去信任啊……！！”
　　雷维尼亚·芭德薇一时没有动弹。
　　由于是从背后望去的关系，净神这边看不到她的表情。
　　不久。
　　芭德薇微微叹息，然后带着平缓的调子开口道：
　　“嘛，你也做好觉悟了吧。”
　　“……你说啥？”
　　“我也在重新确认一下自己的目的啊。在此基础上才对你这么说的。你这种最低劣的玩具，赶紧给我闪开。态度还这么不友好，更是低贱！我可没有充满被陌生人这么对待后还能默不作声的博爱啊！”
　　咔嚓。
　　像是切换模式一般，雷维尼亚·芭德薇的口气蜕变了。
　　这是净神讨魔从未知晓的声色。
　　冰冷。
　　或者说，是让人联想到死亡的某种感情。
　　“老实说吧。你觉得自己搜集到了吗……就算被杀也毫无怨言的条件？那种求情讨饶的手牌，可是你自己扔掉的啊。”
　　无论如何也无法避免冲突了。
　　而且，芭德薇正在施展某些从未让净神见过的伎俩吧？
　　尽管处于压倒性的优势下，净神握着电动钻头的右手依然感到不自然的僵硬。紧张与恐惧正在脑中释放着有毒成分，具体来说是一种令她甚至产生右手构造被破坏般错觉的状况。
　　而打破这种状况的，是从一旁传来的声音。
　　“喂！你在那干什么！？”
　　在强烈灯光的沐浴下，净神不由自主地回过头去。跑过来的，是这个城市维护治安的警备员。而在她眼里，并没有能够一眼识破能力者或者魔法师这种异能条件的力量。
　　她眼中只是单纯地映出这样的场景。
　　人物A正用凶器抵着人物B的背后。
　　“糟糕。快把手拿开……”
　　最先反应过来的是芭德薇。
　　但是在她将这句话完全说完之前，警备员做出了具体的行动。
　　嗙嗙嗙！！！！！！
　　数次枪声炸响，在净神讨魔体内，剧痛的弹片正在爆发式的膨胀。
　　那是炙热弹片在体内破裂的剧痛。
　　净神的右手脱力，电动钻头掉在了地面上。她没有理解自己手腕脱力的理由，而同时却感到了一种虚脱感遍布全身。
　　视线在朝下……甚至于都无法去看一眼自己的身体。
　　就在她这么想之后，她的身体如同崩溃了一般滚到了柏油路上。断续、断续地，她发现自己的意识接连性地丧失，不停地断线。
　　似乎从很远的地方，听到大人们的声音。
　　“你、个混蛋！！为、为什么……要装入真子弹啊！？”
　　“但，但是，我……！！”
　　净神感到从自己身体的洞口，正如同气球漏气一般溢出某些很重要的东西。她的上半身为那种东西所覆盖，那种奇怪的滑溜感令人作呕。
　　她还听见了应该是敌人的、芭德薇的声音。
　　“吵、吵死了！！……给我、听好、了、你们给我去喊……救、护车！应、急处理我也……能做。我哪能……信得过……你们……啊！？”
　　视野在闪烁。
　　前后的记忆都无法把握了。
　　就算说是应急处理，但是净神能感到的只是身体的方向被咕噜地改成仰卧姿势而已。虽然感到以躯干为中心，身体正在被人摆弄着，但是净神却无法想象到底要怎么做才能同疗伤联系起来。
　　接着。
　　在应急处理的过程中，有一种莫名的违和感。

第一千一百六十五章 未元
　　第一千一百六十五章
　　她听见了沙沙地、似乎是纸张摩擦的声音。
　　雷维尼亚·芭德薇听到救护车的警笛声，满是鲜血的双手微微停下了。虽然说是应急处理，但是只是将伤口用手帕等布料进行压制而已。
　　救护车没法开到这么窄的路上，所以似乎是停在外面了。抬着担架的几名急救人员正在朝这边靠近。
　　芭德薇咬牙叫道：
　　“子弹直接击中右侧腹，但是从另一侧贯穿了！动脉与内脏没有受损迹象！！只是子弹的残片可能还留在体内了。虽然子弹射出去了，但是不要大意啊。要好好检查进行确认！！”
　　“知道了。总之交给我们吧！！”
　　“做好自己工作。然后救活这家伙！”
　　警备员们因为想听听事情经过，而试图朝芭德薇搭话。……但是，在对方那如同刃物般锐利眼神的注视下，他们的身体僵硬了。实际上如果随便开口的话，他们可能会被芭德薇打得粉碎。
　　因为在应急处理时用了手帕，芭德薇无法擦拭自己通红的双手。绷着脸离开现场的她，不久从裙子的口袋中取出了什么。
　　那是净神讨魔的学生手册。
　　用手机同什么人联系的芭德薇，眯着眼睛说道：
　　“是，是的。就是这样。虽然受到了阻碍，但是却是来自意想不到的方面。‘格雷姆林’那帮家伙对净神讨魔进行怀柔政策了啊。”
　　她用满是鲜血的手翻着学生手册的纸页。
　　仅从感情而论，芭德薇并不是在进行应急处理。因为失去了透露提示的人而多少也想获得一些新的信息源——这种合理解释”也”是有的。
　　净神讨魔虽然倒下了，但是还要调查她背后的人物。
　　芭德薇这么确信着，继续说道：
　　“与净神讨魔有关联的是……玛丽安·丝琳格奈娅、吗？手册上写着联络方式啊。可能因为慎入汗水的关系，一些细小的数字没法看清，但似乎‘格雷姆林’是以第十二学区为大本营的。如果要发动奇袭击溃他们，就该将战力集中在那边吧。”
　　被急救队员用手抬上担架的净神，在恍惚的视线中确认芭德薇在同什么地方进行联络。
　　（……上钩了。）
　　她这么想道。
　　净神与奥莱尔斯势力的关系并没有深入到自己是其中一份子的地步。如果她突然带着“有力信息”对他们进行忠告，那么对方肯定会首先感到奇怪吧。
　　因此，她放弃用对话传递信息的方法。
　　在学生手册中写入诱饵用信息，具体来说是进行了将水笔写的文字在纸面扩散开之类的加工后，“刻意战败”。
　　就算自己给对方传递信息，对方也不会相信。
　　所以。
　　就让对方擅自将自己怀里揣着的信息拿走吧。
　　只要让对方认定净神讨魔获得了至关重要的信息，那么就算是上述的诱饵信息也能够让他们信服地接受了。
　　……虽说如此，还是没想到遭遇的居然是芭德薇，而且更是因为警备员的介入而真的陷入了生死攸关的窘境。
　　（……这样一来芭德薇就会误会我跟玛丽安有联系了。他们如果知道我跟玛丽安于巴格吉城发生过争斗的话，“我跟玛丽安认识”的信息也能积极发挥作用了吧。芭德薇要是向全体奥莱尔斯势力报告这一情况的话，他们应该就会前往其实压根风平浪静的第十二学区吧……）
　　“格雷姆林”与奥莱尔斯势力各自朝着不同的方向行动了。
　　虽然不知道能争取到多少时间。
　　但是，至少在目前，避免了以MISS·芙洛伊特奈为中心而陷入全面战争的风险。
　　（……拜托了，雷神托尔。现在没人去管MISS芙洛伊特奈。如果她暴走了，那么好不容易隔离开的“格雷姆林”与奥莱尔斯势力又会再度被吸引到她所在的地方的……）
　　“咳、咳！？咳咳咳咳！！”
　　“放轻松！喂，还没有从‘书库’获得数据吗！？要是不知道她血型的话没法输血的。靠生理盐水硬抗也是有极限的啊！！”
　　如同要把上了救护车的净神的视线给遮住一般，后面的门被重重地关上了。
　　几乎在同一个时刻，净神的意识也中断了。
　　虽然头顶应该响彻着刺耳的警笛声，但是她甚至连这点都注意不到了。
　　——
　　一天结束了。
　　准备期间结束。
　　然后终于要拉开“一端览祭”的大幕了。
　　“……朋友。”
　　MISS·芙洛伊特奈在同最后之作以及夫雷米亚·塞伊文告别后，孤零零地伫立在夜晚的街道上。
　　“朋友，吗？”
　　这是一个虽然从字面知晓意思，但是总归难以获得真实感的单词。就算只是翻阅下黑暗的魔法师狩猎记录、以及施加科学分析的报告书，也可以推测她跟这个单词是何等无缘吧？
　　在她手中，还有一个如同鸡蛋形状及大小的机械。
　　只要拉一下绳子就能呼唤别人的、她心中小小的羁绊。
　　就在她对其稍作思考，眼球咕噜地朝着奇怪方向转动时。
　　“……发、现……”
　　她的耳膜中，钻进了如同男人般的声音。
　　在认识到这一点后，紧接着伴随“砰！！”的、压缩空气释放的声音，MISS·芙洛伊特奈的脚边飞来了如同罐装果汁一样的容器。而那3、4个隔着一定距离飞来的容器中，很快喷出了纯白的烟幕。不知何时，镇压暴徒用的烟雾弹已经以MISS·芙洛伊特奈为中心，化为了半径20米左右的浓密烟雾空间。
　　这烟雾具有刺激脸部粘膜，令五感麻痹、呼吸困难的对生命体效果。
　　以及利用药品调剂，可以对于制定波长紫外线以外的光和声音进行阻绝的对机械效果。
　　那由于阻碍效果而咣地响彻整个空间的声音，带着怒涛之势刺激着MISS芙洛伊特奈的头部。
　　“抓住了！！对手是袭击统括理事长的第一嫌疑人！没必要留情！！”
　　带着独特面具，如同小灰人一样面容的警备员们，在专门用于潜入烟雾弹的妨碍效果空隙中的传感器帮助下，向烟幕突击。
　　“……”
　　MISS芙洛伊特奈始终一言不发。
　　她的右手，依然紧紧握着如同鸡蛋一样的机械。
　　咕噜。
　　她的眼球，朝着与暴力相符的奇怪方向转去。
　　学园都市中存在一系列“黑暗”，而那种“黑暗”也是分种类与深度般的存在。从整体而言类似于拼图游戏，通过将各个漆黑的拼图进行组合，令学园都市“黑暗”这一巨大画面得以完成。
　　想象一下密密麻麻缠住动物腐烂尸体的飞虫，可能会更容易理解吧？
　　而在其中，也有特别负责学园都市运营能力、也就是接近统括理事会位置的“黑暗”。
　　表面上是用于政府部门紧急供电的燃气发电站。
　　而在整洁的第三学区地下扩张的巨大地下结构中，有“他”存在。
　　“呀呀。呀呀呀。总觉得放着不管很对不起人啊。在巴格吉城的混乱中，我们‘木原’也稍微有些狼狈呢。”
　　坐在堆满新人套装上、穿着松垮垮白衣的女人，一边乘着作业用的窄小电梯下落，一边说道。
　　反正这只是掩人耳目的设施，所以与宽敞的空间相反，并没有设置什么发电用的设备。在这个几乎可以打橄榄球的场地中，没有任何遮蔽物。而原本尽管在这儿安排了两个人在，但是也依然只能给人一种孤零零的寂寞印象吧。
　　但是，实际上并非如此。
　　在整个空间中却紧紧充满着、浓密的“气息”。
　　理由很简单。
　　这个由未经其他处理的混凝土构成的地下空间被染成了雪白一片。
　　蜘蛛丝。
　　或者说，蚕蛹。
　　那种东西满满覆盖了墙壁和地面，连它们原本的颜色都分不清了。坐在新人套装上的白衣女试着踩踩地面，但是那也并非混凝土的触感，只是在白色大地上掀起了不自然的波涛。抬头看天花板的话，会发现从墙壁到墙壁，或者是到天花板上，伸出了好几个如同用来稳固吊桥的弧形结构物。
　　而在空间的中央。
　　这并非意味着平面上地面的中央，而是包括高度在内、整个空间的中央。
　　被多个弧形所支撑的、一个巨大的白色球体。而从那种可以视为蜘蛛巢集合体或者巨大蚕蛹的构造物缝隙中，能够稍稍窥探到她那端正的容貌。
　　垣根帝督。
　　未元物质。
　　学园都市第二位的超能力者。
　　这种无秩序散发出来的、如同将广阔空间掩埋般的“能力象征”，恐怕并非普通的工作机械就能损伤的吧。就在最近垣根还处在大部分肉体损伤，靠生命维持装置支撑的状态下。而这种状态也为人所用，经一名“木原”之手用来制造各种兵器。不过在垣根利用自己的能力构造出制作各种内脏的方法后，状况发生了根本性改变。
　　由于垣根爆发性地扩散“未元物质”，导致“木原”研究所之一从内部被整个掩埋。而在各方面见证到事态严重后，将这个场所给封锁了起来。

第一千一百六十六章 ICU
　　第一千一百六十六章
　　在了解这种状况的情况下。
　　新人套装上的女人依然简洁地说道：
　　“统括理事长的玩具流窜到外面去了呢。这不是在明面上的警备员能应付的。虽然还在信息封锁中，但是为了收拾混乱，我们想要借用下你的力量。”
　　“……”
　　她没有回答。
　　她只是从蜘蛛巢穴、或者是蚕蛹的缝隙间，露出了凶狠的目光。
　　“哎哎，哎哎。当然我们也有我们的顾虑啦。将你释放到城市里，也会生出一定风险的。但是就我个人而言，完全没有在意那种风险的必要。再怎么说，要是你能展现出破坏‘木原’一侧所制定剧本的身手，那么也能帮我增加许多研究动力呢。”
　　“……”
　　“简单来说，放手干吧。这就是‘木原’的整体意见。情况你明白了吗？”
　　没有回应。
　　取代话语的，是坐在新人套装上的白衣女脚下大幅度地晃动。那原本就掀起不自然破套的白色大地，如今如同真的要化为大海一般开始蠢蠢欲动了。
　　（……原来如此。）
　　女人平静一笑。
　　（对于通过自己能力来弥补失去器官的垣根帝督而言，已经开始区分不了现实的肉体与虚幻能力之间的分别了。是该说，覆盖这个空间的一切都成为了垣根帝督吗？）
　　在某种意义上，这是获得不死性质了吧。还是说，应当理解为生命与灵魂这种看不见的东西正在被稀释吗？
　　想想学园都市第一位的超能力者是以“确立个体，彻底破坏”为目的，这二者的对比于一个研究者而言真是其味无穷。
　　破坏与生产。
　　当这两者并立时，破坏的一方成为了第一位。在这样的构图中，总觉得可能会见证到科学的本质。这让新人套装上的白衣女不由得笑了起来。
　　作为干这行的人，虽然不会轻易肯定神跟恶魔之类的超凡存在，但是在长期从事研究的过程中，偶尔也会有一瞬间感觉到这种神灵的黑色幽默。
　　“那么，随你喜欢做吧。‘木原’欢迎你的这种科学。无论这会引发何种结果。”
　　而占据破坏与生产之一的铃科百合子，一副很不爽的样子歪着嘴。
　　和芳川桔梗一同用尽一切手段，途中还在大楼之间飞来跳去地于学园都市内进行搜索活动的铃科百合子并没有获得与突然失踪的最后之作相关的美妙信息。而在铃科百合子得出暂时先回公寓的结论时，却遭遇到了这样的场面：刚刚到家的最后之作正在贪吃从藏在厨房橱柜中搜到的巧克力（黄泉川爱穗所有。为了防止做不好菜时候的烦躁。）。
　　“……你丫到底在干什么？”
　　“唔！！听我说听我说！御坂今天交到了朋友……好疼！？御坂御坂对于突然的手刀无法理解，愣住啦！！”
　　一连串连击后，铃科百合子带着不耐烦的模样将自己那用拐杖支撑的身体扔进了居家沙发中。
　　芳川一边从冰箱里取出装蔬菜汁纸杯子一边问道：
　　“朋友是？”
　　“那个啊~在街上跟一个嚣张的小孩对决的时候呢~我们用美味的晚饭一决胜负了呢~然后有人告诉我怎么回到第七学区了呢~御坂……”
　　“……”
　　“……”
　　感知到那不自然的沉默，平时压根不启动的、最后之作用警铃此时也不得不开始运作了。
　　“晚饭呢……？”
　　“……说起来，你一个人擅自去吃饭了？”
　　为毫无意义的搜索活动而奔波的两人，最后还什么都没有吃呢！！
　　然而，夫雷米亚·塞伊文依然在迷路。
　　“啊，啊啊！！我不知道从第七学区再去第十三学区怎么走哇！！”
　　但是绝对不承认自己迷路的夫雷米亚，得出了“错的是那些不给她指路的，并不是她自己”的结论。
　　已经是接近午夜的时间带，困得不行了。
　　“喵。就在这儿睡好了。”
　　夫雷米亚咕噜躺在站前广场的长椅上，然后闭上了大眼睛。
　　虽然体验过被学园都市暗部“新入生”索命的、特例中的特例，但是这种超级草率的人格构造让人不得不感觉她还会招来不必要的麻烦。
　　“黑暗”在蠢蠢欲动。
　　滨面仕上与泷壶理后二人，在确认夫雷米亚·塞伊文依然没有回到第十三学区的学生宿舍后，再度奔走于夜晚的学园都市中。他们甚至于无法搞清她为何消失，以什么目的，然后去了哪里。
　　虽然可以预测因为黑夜海鸟这个领导的功能丧失，阻击夫雷米亚的暗部组织“新入生”也停止了运作，但是残党依然活动的可能性并不为0。
　　并且。
　　一起住的麦野沈利与绢旗最爱二人还有别的工作。
　　收拾房间。
　　“我说，到底要怎么才能弄得这么超乱啊？阳台都熔化掉一半了吧？”
　　“在厨房做菜的时候做出来一个人。然后那家伙一副看不起人的样子饶舌，没忍住就放大招了。”
　　“？”
　　虽然意义不明，但是绢旗并没有特别深究。
　　虽然高等级的能力者各种各样，但是麦野沈利与其高能的输出功率相反，控制机能方面并不是很给力。这就是为什么他“单论破坏力要在第三位之上，但是实用性很低而成为第四位”的原因。
　　从她使用能力的程度来看，按那种胡七八搞的节奏却没闹出人命，已经是侥幸了吧。
　　麦野叹了口气：
　　“嘛为了对于假手进行定期护理，也是有必要试着用手指进行各种各样活动的。打扫房间也是一种细节动作与力气活的交互转化，这也算是不错的测试方法吧？”
　　“这么说起来电话本大小的做菜书变得超破烂哎！？这是那只假手的错，还是你个人感情的错啊！？”
　　这样下去，说是打扫房间，可实际上整个屋子里都要变成废墟了。绢旗这么判断着，恭送麦野去休息。
　　打开冰箱，却发现矿泉水喝光了，于是他决定去趟便利店。
　　就在路上。
　　他与在学园都市中蠢蠢欲动的“黑暗”之一遭遇了。
　　“？”
　　那是啪嗒啪嗒的脚步声。
　　这一带公寓很多，跟映照夜景的霓虹灯显得有些无缘，因此夜深了以后除了最起码的路灯之外，并没有其他的光源。因此从正面无法看清脚步声的正体也不算怎么奇怪。
　　有一些其他的事物，将麦野的注意力吸引了过去。
　　在没有能够确认其正体之前，下一个信息滑入了他的耳朵。
　　“什么啊什么啊。最后，在没见到的一阵子里表情都变了嘛。”
　　那是尖锐的女高音。
　　是麦野熟悉的声音。
　　“在我不知道的期间里发生了什么大的变故吗？嘛~怎样都好了。最后，我可不认为与我无关的事情能对于我的人生产生什么影响啊。”
　　这声音属于曾经被麦野用手将上下半身撕裂的少年。
　　无论怎么想，都是不可能出现在这里的人物发出的声音。
　　“话说啊~”
　　那长发的金色波浪。如同人偶般的雪白皮肤。与矮小个头相称的小巧体型。麦野记得他经常戴着顶贝雷帽，喜欢迷你裙，有着将脚隐藏在长筒袜中的习惯。
　　那个，已经失去了的面容。
　　配合着啪嗒啪嗒的脚步声接近，映入了麦野的视线中。
　　“……芙兰、达……？”
　　“最后，无论你了解了什么，做出了什么决定，都不能成为令我消除怒火的理由吧！！”
　　因为麦野沈利弄错了分量的关系，若干个变得小了一圈的灰姑娘将后背靠在学园都市第七学区的自动贩卖机上。
　　因为是“一端览祭”的准备期间，到现在城市的各个角落都还持续着如同周末兼职民工干活时候的声音。因为要准备鬼屋跟咖啡店的服装，因此不少学校里制作衣服的自习室等还在运作。
　　灰姑娘潜入了这些学校中的一所，自己制作了“裙子”。
　　力量的象征。
　　变身的关键。
　　让一个平凡无奇的小姑娘，能够利用魔法之力压倒他人的第一标志。
　　（……净神讨魔周围应该还纠缠着各种各样的人，但是无论是谁在编造信息，目的都是为了根据自己需要去令那只右手行动吧）
　　她对于这件事本身并没有意见。
　　灰姑娘自己也并不是净神讨魔的同伴。
　　她有一个目的。
　　要对于在夏威夷群岛上欺骗自己这一方、单独争胜的“格雷姆林”以致命一击。
　　为此无所不用，为此可以成为任何人的同伴。
　　（就算是我认真搜索，可是能够找到以世界地图的等级渐渐扩散开来之“格雷姆林”的可能性还是很低。但是，那些家伙与净神讨魔关系密切。只要追踪那个少女的话，在其附近肯定会有“格雷姆林”在徘徊。）
　　潜入学园都市，也顺利确认了攻击方式。
　　从现在开始就是具体的行动了。
　　“应该说，这是一个奇迹吧？还是说即使在紧急时刻，警备员的射击技术还是熟悉于心呢？”
　　结束急救的青蛙脸医生，在夜晚的医院里对同僚的男护士说道。

第一千一百六十七章 跑了
　　第一千一百六十七章
　　“避开了关键部位，子弹也被完美地取出来了。嘛，静养一段时间的话情况就能稳定了吧。只是啊，如果随便乱动的话就不能保证平安了吧？”
　　为了防止感染，并且从外表留意患者的细微变化，被放入全面张开玻璃的ICU中的净神讨魔，全身都贴着电极。她的嘴巴上有用于吸氧的面罩，而右手肘边也装着用于输血的软管等。
　　在画面上显示的生命体征很平稳，但是在医学上过度的平稳体征可并不是什么值得欢迎的事情。这反而表明了患者没有恢复意识。
　　“等情况稳定后要移交给警备员的，所以总之先进行下这方面准备吧。嘛，在这种情况下，她到底算是嫌疑人还是被害者，这种感觉很微妙吧？”
　　因为关灯时间的规定而将最低限度照明外的灯光全部关闭的黑暗走廊中，脚步声消失了。
　　在确认没有人后，净神讨魔慢慢地睁开了眼。
　　“……”
　　虽然她想立刻扔掉面罩，拔掉电极跟输血管从医院脱身，但是若是生命体征出现异常的话，医生们就会飞奔到ICU这儿了吧。那么，首先需要的是确定自己能有多少活动能力。
　　（呜……啊！！）
　　只是想让躺在床上的身体坐起来而对腹部的筋肉施加少许的力量，那种钝痛就从身体内侧爆炸出来。她感觉像是有种薄膜一样的东西在压制体内的液体一样。要是擅自活动的话，似乎哪儿就会破裂而引发大出血吧。
　　虽说如此，围绕MISS芙洛伊特奈的情况，依然维持在一种走钢丝的状态下。
　　“格雷姆林”、奥莱尔斯势力，以及MISS·芙洛伊特奈自身的行动。
　　什么问题都还没有解决。
　　现在可没有休息的空闲。
　　（伤口开裂是不可避免了……如此一来，这次撑不了太久了吗？）
　　她在氧气面罩中重复着轻轻的呼吸。
　　要是从ICU中出去，这次倒在街上某个角落的危险性非常高。下次也不能保证还可以活着被抬回医院了。在这种情况下，跟以整个世界为敌的魔法师们爆发冲突，陷入如字面意思“死斗”之窘境的概率也是相当高了。
　　死亡的危险。
　　这个从一个普通高中生角度出发未免过于陌生的概念，却以脊椎骨为中心扩散到全身每个部分。
　　净神微微地屏住气。
　　坦率地去体会那种恐惧心。
　　然后她做出了下一个行动。
　　当注意到生命体征异常的青蛙脸医生赶到时，ICU的床已经化为褪去的壳了。输血管还有各种电极也被扔在床上。
　　与此同时，医院警备室中响起了紧急出口被打开的警报声。
　　根据监控录像分析，上面映出了一个类似于穿手术服的少女身影。
　　并且，在门把手上沾满了鲜血。
　　各种各样的困惑。
　　各种各样的事端。
　　但是时间是平等的。
　　今天结束，明日到来。
　　所有学园都市学校都要参加的、最大规模的文化祭集合体“一端览祭”。其准备期间也结束了。
　　接下来就是正戏了。
　　终于，“一端览祭”将要拉开大幕。
　　——
　　生命体认证完毕。确认连接。
　　欢迎回来，亚雷斯塔大人。
　　问答型思考辅助式人工智能依照输入的任务开始活动。
　　其任务为对MISS芙洛伊特奈的问题进行商议。
　　关于MISS芙洛伊特奈的正体，如今应该称为详细不明吧。
　　从遗传因子序列上可能可以称为人类。
　　但是只要知道遗传因子整体的排列发生2%的变化，就能有着人类与猩猩之分的话，将她归于人类的范畴，实在该算是种表现极为古怪的事态了吧。
　　倒不如说，她拥有就算其遗传因子螺旋为三层也不奇怪的肉体啊。
　　MISS芙洛伊特奈从分类而言是属于科学的人物，但是可以说同学园都市进行的超能力开发是属于不同系统的存在吧。
　　这意味着她与“以属于自己的现实”为轴，运动量子理论引发各种现象的能力者不同。
　　她是未保有作为精神与自我之脊柱“只属于自己的现实”的生物。
　　从思考模式来看，可能接近于一种比昆虫更为简单的存在。
　　不论是寒是暑，是甜是苦，是湿是干。
　　一个个扫描这些条件，然后以此来选择一种适合生命体生存的方向。这种过滤的叠加可以说近似于“深思熟虑”吧。
　　但是学园都市制的超能力并不仅仅是对于大脑的控制，事实上对于整个肉体也进行控制。
　　极为简略化的思考，与被施加有极为不协调完美的肉体。因为这种不平衡，可以推测MISS·芙洛伊特奈具有我们想象不到的特性。
　　（返回开头，进行其他的议题。破坏正常思考模式的人类精神也是无法达成同样效果的，其实验结果请看“这个”。）
　　另一方面，并没有什么特别理由要将其拘泥为一种形状和性质。
　　换句话说，我们推测：比起一成不变，其根据状况而时常发生改变要更加自然些。
　　根据状况。
　　就是说，引发MISS·芙洛伊特奈变化的重要关键，可以推测为对于周边环境的扫描以及从中进行学习。
　　这跟周边环境的善恶无关。
　　只要吸收一定信息后，在这种时候MISS·芙洛伊特奈就会具有某种方向，然后变化为与之前形态不同的类型了吧。
　　从比昆虫还简单的、某种连续性的单纯思考组合，进化到根据入手的海量知识而获得复杂且变通的思考模式，这一过程中肯定会发生重大的变化。
　　恐怕，是以超出这个被称为MISS芙洛伊特奈之存在的范畴形式发生变化。
　　这可能用羽化成蝶来表现比较恰当。
　　如同幼虫与成虫的特性发生重大变化一般，MISS芙洛伊特奈的变异或许也隐藏着猎物与捕食者之间关联性逆转的可能性。
　　在追逐者与被追逐者的关联系逆转时，这一刻食物链的结构就崩溃了，以使用科学的人类为中心构成的现代文明也会被给予重大的打击吧。
　　亚雷斯塔大人对于MISS芙洛伊特奈进行物理的、信息的隔离，以此应该能够阻止MISS芙洛伊特奈的学习。
　　这一点并没有错。
　　（返回开头，进行其他议题。“没有窗户的大楼”外墙部分损坏，关于仅依靠蜂巢状的内壁能够保持气密性这点，请看“这里”。）
　　但是另一方面，通常来说MISS芙洛伊特奈所见识的信息程度如果不经历相当的时间，可以推测她是无法获取能够实现变异之庞大信息量的。
　　估计要2300年时间。鉴于MISS芙洛伊特奈的性质而言并非是不可能的数字，但从现状而言可判断并非是迫切的问题。
　　问题在于，在这个现代社会中存在一系列可以比平常见闻要更有效率的信息获取方法。关于学园都市“书库”等也有必要去注意一下吧。
　　在此基础上，还涌现出了一个极为令人忧虑的问题。
　　MISS·芙洛伊特奈与构建御坂网络的司令塔“最后之作（最后之作）”进行接触了。
　　MISS芙洛伊特奈在察觉到御坂网络存在，为了获取它而利用“最后之作（最后之作）”的情况一旦发生，那么需要2300年的必要时间的计算以3秒钟就能完成了。
　　此外，配合状况学习，改变其性质的MISS·芙洛伊特奈在感觉到必要的情况下会捕食人类，获得将人类的脑构造于自己体内再现的性质吧。
　　这种情况下，可以推测：她已经不能因个人原因而阻止发自本质的捕食活动了。
　　也就是说无法自发性地停止对于性质的获取了。
　　坦率说。
　　可以推测：如果两小时内MISS·芙洛伊特奈获得捕食与吸收的必要功能，那么她就会开始以捕食对象大脑为目的的活动。
　　——
　　大概是幸福的吧。
　　于勇者而言，若是能拥有打倒极恶魔王的力量的话。
　　然而,这特别的力量并非是其与生所俱来的。
　　首先，要预先知晓自己拥有的力量是要为了某种事物而使用的，而后这种力量还必须要被世间所广泛认同。正因如此，他或者她，无论拥有何种强大的力量也不会走上歧途，发生魔王般恐怖的事情来。然而即便是他们走错了道路亦或是迈向了其他的生存方式，大多数的民众也会如同导轨那般不允许勇者去选择其他的活法——这也可以说是确保了勇者能拥有一条稳定且成功的成长道路。虽然关乎这一点很是让人憋屈。
　　另一方面——
　　能够事先就被如此打造的完美的人，是多么罕见啊！这需要才能，并且还需要具备将这种才能得以发挥的条件。然而，大多数拥有此等力量的人，并没有被告知他们的在这份力量应为何而战，应朝着何方去施展。
　　没有目的。
　　仅存力量。
　　这样的存在，被放逐到外界后会怎样呢？

第一千一百六十八章 复活
　　第一千一百六十八章
　　若是没有指向性与方向性，毫无规则可言地将具有秒杀魔王般程度的力量施展出来……
　　这一次的故事便是植根于此的--以某个人物为中心的，波及深远的斗争故事。
　　而那个人物，甚至不知自己为何会拥有这种力量。
　　前夜祭
　　举学园都市之力开展的最大规模的文化祭--“一端览祭”。净神讨魔在为了进行文化祭准备而热闹非凡的街道上醒了过来。
　　“……奥莱尔斯跟右方之火……把我从巴格吉城……？”
　　本该成为魔神的男人，奥莱尔斯对净神说道：
　　“‘格雷姆林’不承认战争胜利者为科学侧的集团。以他们的理由来说，幻想杀手只是一种阻碍。”
　　怀抱着激战觉悟的净神讨魔。这时一个身影则悄悄靠近的来到了她的身边。那位少年，自称是“格雷姆林”中负责直接战斗的雷神托尔。
　　“无论是奥帝努斯率领的‘格雷姆林’，还是奥莱尔斯率领的怪物军团，二者都不是等闲之辈。就让我们来拯救他们瞄准的目标--MISS·芙洛伊特奈吧！”
　　“MISS·芙洛伊特奈乃是在三零八回的神明审判中毫发无损的谜之人物。然而以当时的司法系统，只能很讽刺地得出这样的结论：毫发未伤，意味着神灵的加护。也就是说MISS·芙洛伊特奈为毫无罪恶的、普通的人类。”
　　过去的记录如此告知。
　　麦野沈利为了保养假手会定期做一些需要各种动作与力道的料理活动。
　　一个陌生的瓦楞纸箱里装着制作点心的套件，而当她正用这些套件一如既往的进行假手保养的时候……
　　“你是什么东西啊？”
　　“灰姑娘。托过去肉体被破坏并且恢复的福，我能够对于自己进行分解和再组合了。”
　　利用装载炸弹的远程操作冷藏车、作为“新入生”本体的暗部组织的秘密据点（贝鲁西……木原加群事先留下的后门），净神与雷神托尔朝着幽禁着MISS·芙洛伊特奈的难以攻陷的“没有窗户的大楼”而去。
　　然而……
　　“怎么回事……？装甲板不是因为我们，而是从内测被破坏了……！？
　　使用谜一样的攻击令净神和雷神托尔晕倒后，MISS·芙洛伊特奈消失在了夜间的学园都市中。
　　另一方面，此刻迷路的夫雷米亚·塞伊文和最后之作很不科学地会合了。
　　“小孩子！！”
　　“你这小娃娃说什么啊！！御坂……”
　　MISS·芙洛伊特奈引发的骚动瞬间扩散开来，“格雷姆林”与奥莱尔斯侧两边都迅速地展开了行动。
　　而净神他们能做的就是……
　　“将这个信息设成陷阱来诱导他们吧。若是双方都自作主张开始警戒的话，就算知道了MISS·芙洛伊特奈所在也难以对她出手了。然后我们趁着这一期间直接突破，保障她的安全即可。”
　　利用雷神托尔的变装魔法和学校的电脑，净神成功制作出了作为诱饵的通缉令。接着通过故意让潜入学园都市的玛丽安·丝琳格奈娅发现这张通缉令，成功的令其产生了错误的警戒。
　　“那么接下来就是奥莱尔斯一侧的了。”
　　“‘格雷姆林’若是有什么异常举动的话，他们也是会注意到的。同时，他们为了调查详情也会有间谍接近过去。而我们若是能将诱导信息传递给间谍的话……”
　　为了进行干扰作战，净神开始了行动。而当他看见了奥莱尔斯一侧的斥候。却未曾想到过那会是一张熟悉的面孔。
　　“雷维尼亚·芭德薇……！！”
　　“赶紧给我把这个玩具拿开！我们之间已经不是那种靠求饶就能通融的交情了。”
　　接着，经由介入其中的警备员之手，净神遭遇了枪击。雷维尼亚·芭德薇在一边给净神的伤口进行紧急处理的时候，一边抽出了她的学生手册。
　　“净神讨魔似乎同玛丽安·丝琳格奈娅有联系。格雷姆林在第十二学区。要击溃他们，就是现在了。”
　　“……上钩了。”
　　为了回收MISS·芙洛伊特奈而陷入僵局的学园都市暗部，决定将慎重保存的某个超能力者投入到实战之中。
　　“垣根帝督同学，我等‘木原’欢迎你这样的‘科学’。请按照自己喜好尽情行动。尽情到连‘木原’侧预想的剧本都破坏吧。”
　　关键人物MISS·芙洛伊特奈与最后之作以及夫雷米亚·塞伊文这两个少女相遇了。她们俩异口同声地说：
　　“喵！这样我们就是朋友啦！！”
　　“联系方式也交换了，可以随时联系，御坂御坂挺起胸膛。”
　　以特殊方法潜入学园都市的魔法师灰姑娘，由于麦野搞错了分量的关系，身体尺寸变得娇小了。但她依然为了实现对“格雷姆林”的复仇而单独开始行动。
　　“……虽然要找到‘格雷姆林’的正规部队非常难，但是只要调查净神讨魔周边的话……”
　　深夜的路上，麦野沈利看见了一个诡异的东西。那是本应被自己杀死掉的少年。
　　“芙兰、达……！！”
　　“结果，不管你理解到了什么，也是跟我毫无关系吧！！”
　　统括理事长亲自制作的问答型思考辅助式人工智能如下说道：
　　“老实说吧。MISS·芙洛伊特奈为了能够一口气获取大量信息来实现‘羽化’，应该会在两小时内捕食最后之作（最后之作）的大脑，并获得掌握御坂网络的能力。
　　并且。
　　经由警备员之手而遭遇枪击的净神，为了解决问题而开始下一步的行动。
　　具体来说，第一步要立足于从医院的集中治疗室逃走。
　　“……姑且争取到了一点时间。但是也只是姑且而已。要是不快点确认MISS·芙洛伊特奈的话……”
　　各种各样的困惑。
　　形形色色的人物行动起来。
　　“一端览祭”的准备期间结束。
　　终于，正片要开始了。
　　顺便一提的是，在某个地方白衣修女如是叫道：
　　“讨魔！你背上挂着的女孩子到底是何方神圣啊！？”
　　——
　　深夜零点三十分。
　　第七学区，合租房的公寓前。
　　麦野沈利的一只眼皮不安分地跳动着。而现今，在阴暗道路的正前方，一种难以置信的景象扩张而来。
　　一名少年。
　　这位超短裙的少年有着蓬松的金色长发、雪白肌肤、蓝色眼瞳、苗条而娇小的身躯、她一如既往地戴着贝雷帽，一如既往地用长筒袜包裹住自己的脚。
　　芙兰达·塞伊文。
　　本应该被麦野沈利亲手撕成两半的少年。他曾经与麦野同为暗部组织”ITEM”的成员，也负责进行爆破、以及火器的制造等等。
　　“干~吗表情那么吃惊啊。”
　　应该死去的少年嘴唇动了动。
　　用那耳熟的声音，叹息着勾勒出言语。
　　“结果，你该知道这座城市究竟拥有怎样程度的怪物吧？那么你就不会想到可以有取代全部失去之器官的办法吗？或者说，二次利用心脏停止之肉体的极恶科技？”
　　“……”
　　“结果就是这样啦。我将自己出卖给学园都市。为了活下来！说极端点，这副身体算是临时租借的，为了能够继续使用它，我就不得不替学校都市干活了。更多的我就不知道了。我像这样站在你的面前，也是跟不知何方神圣的利益密切相关的吧？”
　　“……”
　　“为何你要故作沉默？你也直觉地感受到现在可没有什么重逢的感动气氛了？结果就是这样呢。这儿不适合切碎我这种棋子？虽然不知道会跟何种利益相关，但是为了保住你那纠结许久的第四位，干掉我不正是最好的办法吗？”
　　哒哒哒。
　　芙兰达一边笑着，一边缓缓地朝麦野靠近。他的手上握着什么东西。那是类似于修正带一样的器材。而实际上这是一种炸药，用于烧断墙壁和门来让人突破进建筑物中。
　　当然。
　　若是贴在人身上起爆的话，到底会发生怎样的结果也是一目了然了吧。
　　“怎么办，还要杀了我吗？”
　　极具穿透力的提问。
　　一步、两步、三步。
　　如果知道麦野沈利所拥有的第四位超能力”原子崩坏”的话，就不可能不清楚笔直接近他将要承担怎样的风险。可是，芙兰达的动作既没有迷茫，也不带有恐惧。
　　简直。
　　就像从一开始便知道对方不会攻击一样。
　　“做不到呢。结果，我读过资料了哦。当人家在被用金属缝线般的方法复活的时候，你倒是变得更有人情味了啊？要是以前的你肯定会毫不犹豫地杀掉我吧。可是像这样能够让我走上三步的时间里，我可是看透了你的迷茫与恐惧了哦。”
　　二者的距离，50厘米。
　　而芙兰达更是几乎挨到对方鼻子地将脸靠过来，他的笑声撕裂了周围的寂静。
　　“但是，这不也是好事吗？就算我干掉麦野，结果也是好事呢。哈哈哈，有没有想到今天你杀我，明天我杀你的戏码？说起来就算反杀回去，也没法消除你的罪过吧。既然不行就没有办法了。就算判断失误也没有办法了。”

第一千一百六十九章 伪装
　　第一千一百六十九章
　　如同自言自语般。
　　芙兰达脸部的中心如同张开了血盆大口一般。
　　他带着缓慢的口气，告诉对方：
　　“给-我-死-吧！”
　　然后将如同修正带一样的器材压向麦野的腹部。
　　如同复仇一般地划出了一道横线。
　　似乎能将麦野的上下半身劈成两半一般。
　　而就在这时。
　　“擦啦擦啦！！！！！！”
　　麦野沈利表情无变，毫不手软地将芙兰达的右手打成粉碎。
　　闪光。
　　那种能够将深夜之黑暗给消退的压倒性光芒，带着猛烈的气势释放出来。
　　准确说是电子。
　　并非粒子或者波形，而是以纯粹的形态维持电子的能力。利用其不可侵犯的特性，将对象强行撕裂，焚烧殆尽——粒机波形高速炮。
　　原子崩坏。
　　从正面受到这种被归类为学园都市第四位的力量，包括修正带似的器材与右手在内，都化为了灰烬，而整个人变为黑炭一般的芙兰达，惨叫着扭成了螺旋般的形状。
　　不。
　　不对。
　　“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　听着痛苦打滚的少年发出的悲鸣，麦野微微皱了皱眉头。那表情像是从电话另一头突然听到尖锐电子音暴走一般的模样。
　　“啊~啊……用的太习惯了结果整个忘掉了呢，是这么回事啊。”
　　在他的视野中，到处闪烁着耀眼的光斑。
　　从右边太阳穴到左边太阳穴，那种如同啪地拉线一般剧烈的头疼，让麦野的表情更加扭曲了：
　　“有一只眼是高性能的义眼来着？这东西若是受到电磁干扰，可是会映出一些不存在的事物啊。”
　　“啊，啊呀。啊呀呀呀呀哎呀呀呀啊啊啊呀呀呀！”
　　“嗯，我还真没想到连‘耳朵’都被干扰了呢。这不会是使了变声器之类的愚蠢把戏吧？”
　　虽然他用手挡住嵌入了义眼的那一边，但是幻影却没有消失。或者说，就算闭上眼睛，那漆黑之中的芙兰达也依旧强烈地存在于他的脑海。
　　接着，大概总算是听见骚动了，同属于”暗部”的绢旗最爱赶了过来。这个十二岁前后的少年皱着眉：
　　“那个……你跟一个中年大叔在超干吗啊？”
　　“啊啊这货是大叔啊？义眼受损了，我也搞不清状况了啊。虽然这货好像是变成了芙兰达的样子来着。”
　　“嘛，挺般配不是吗？芙兰达那家伙的打扮本来就很招大叔喜欢。”
　　“有女装癖的大叔什么的……这货还真是憋过头了呢。”
　　麦野像是发自内心般感叹道：
　　“……话说回来，这事儿不行啊。暗部那帮人下的功夫太差了。至少也该是在我识破诡计的时候，又冒出来一个其他同伴的恶趣味才够劲嘛。是吧？”
　　“呀呀呀，呀呀呀呀呀呀呀呀，呀啊啊？”
　　芙兰达（？）用另外一只手按住失去之手的断面，一屁股坐在地上滋溜滋溜地往后退。袭击者的手真的失去了吗，还是说原本那个大叔的处境其实跟芙兰达一样呢？这点麦野也无从判断。
　　不知道这货到底是可怜的少女还是中年大叔，但是袭击者用一种音量浮动不定的声音，哇哇哇地不知道在喊什么。
　　“呀，呀，啊啊！！为，为什么！？按照资料来说、从暗部脱离出去……过、过上平稳生活的话、干掉她什么的、才、才、才不是不可……！！”
　　“绢旗，这货的话听不懂，能翻译下不？”
　　“谁知道呢。丧家之犬的狗叫声果然是超难理解啊。”
　　“你、你不是同滨面……好疼……滨面和解了吗？呀……不是和解了，然后决定过上正儿八经的生活，跟她走在同一个世界下了吗！！那么！那么……！！”
　　“哈，这件事啊。”
　　麦野沙沙地挠了挠头。
　　一副不耐烦的样子。
　　“滨面的话没问题哦。”
　　“……哈？”
　　“那家伙要是遇到麻烦的话会抓狂吧。会拼了命跟人厮杀吧。即使如此也依然会化险为夷哦。无论杀死多少人，进行多少次破坏，那家伙到最后都会稀里糊涂地圆满收场，回归到嘻嘻哈哈的笑脸状态哦。毕竟，迄今为止的经历是这么告诉我的。”
　　嘶……
　　现场的空气、气氛本身一下子冷了下来。
　　一种正体不明、不存在于地球上任何一角的规则将周围覆盖了。
　　“她为了‘ITEM’或者‘SCHOOL’而抓狂的时候似乎也是、在第二十三学区底下跟她玩命的时候也是、在第三次世界大战的激战区相遇的时候也是。因此，滨面的话没问题哦。不管发生了什么乱七八糟的事情，她最后都会原谅我的。”
　　绢旗在从麦野那边看不见的位置偷偷地叹了口气。
　　虽然不知道袭击者是从哪里来的，不过这货从根本上理解错了。
　　以HAPPYEND结尾，并不是意味着死亡与暴力随之终结。
　　根据对于HAPPYEND的不同理解，其也会被装点上猎奇与幻觉的。
　　接着。
　　名为麦野沈利的人性，可不能认为同一般人的一样。
　　怪物就是怪物。
　　就算和解了，也不会突然间就连本质都发生奇异的升华。
　　第四位轻轻一笑：
　　“再怎么说，学园都市里的怪东西可是堆积成山啊。”
　　“……？”
　　“至少，一只手跟眼睛被打飞了、全身被火烧伤了、内脏一部分被从内部灼烧了……就算这样也能活下来啊。没关系没关系，挨上四五发‘原子崩坏’，人也是死不了的哦。至少，在这座城市是的。”
　　“呀，呀哦！！呀呀啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊呀呀呀！？”
　　扮成芙兰达的袭击者用近乎口吐白沫的模样将眼神移到绢旗的脸上。拼死地求饶。但是，绢旗像是放弃了什么一般，只耸了耸肩。
　　要说还能伸出什么援手，也只有这样而已了：
　　“姑且希望是超死不掉的程度啊。”
　　“这么一来‘上限’可够高啊，真是遗憾。讨厌啦，也要考虑一下技术革新嘛。”
　　闪光闪现。
　　数次。如同照相机的闪光灯一般，如同近在眼前的落雷一般。
　　酷刑结束后，支离破碎（这儿感觉像是要回避某些具体细节）的袭击者被拖拽一般地运到了某个正体不明的研究设施前，然后被抛弃。之后，在回去路上麦野与绢旗，用一种很悠哉的口气这么聊天道：
　　“那家伙在干啥呢？”
　　“现在应该还在城市里被卷入各种风波吧？”
　　两人”一如既往”地状态正佳。
　　而如果滨面看到这一幕恐怕会泪流满面，因此姑且先让我们为她保密吧。
　　——
　　奇怪。
　　当警备员黄泉川终于意识到不对劲时，已经是零点过去好几个小时的事情了。
　　他将借来的特殊用车停在路边，然后使用车载无线电与同僚进行确认。
　　“李、胡桃、白桃。……你们注意酱了吧？”
　　“差不多吧。”
　　“现在是改变调频说悄悄话了？”
　　“迄今为止我们算是做了完全准备了。即使这样还是被目标逃出‘包围网’了？”
　　……追踪破坏”没有窗户的大楼”后逃走的人物。这应该是在学园都市中展开紧急行动的警备员们的目的。为此他们从城市里搜集一切信息，然后将这些有用没用的信息一股脑塞给事务工作组进行分析……
　　“啪嗒一下，有点意思的信息就消失掉了哦。”
　　“感觉像是让上钩的鱼逃走一样呢。或者说，何方神圣在水下将鱼钩给松开了呢。”
　　“喂喂喂！果然这不是该在工作调频说的话吧~我们的目的是要考虑到底是谁能弄出这样的把戏啊~”
　　“胡桃，你说了最麻烦的话。……嘛，我有个部下倒是浑身散发着信息操作的气息就是了。”
　　严格来说，信息不可能被完全阻绝。现在每个人还都接收到了为了追击”某人物”而进行的指示。
　　但是，鱼钩上却完全没有”上钩的鱼”。
　　这种指示让人感觉是明明用鱼群探测器发现了鱼群，但是却刻意在空无一物的地方下饵一样。
　　“……卫星跟警备机器人的影像呢？”
　　“什么都没有，什么~都没有。明明目标就在某处，但是却像PS掉封面女郎的雀斑一样没有了呢。”
　　“迄今为止的搜查报告书呢？”
　　“那个，虽然服务器反应迟钝的要死……我说，难不成是有人在装傻，故意弄出发生冲突的样子，然后将文件损毁了吧？”
　　切，黄泉川咂咂舌。
　　然后他立刻补充道：
　　“李，白桃。现在立刻去值班室。将纸质的报告书给扣下来！要是不行的话，将业务用打印机的临时记录给回收掉酱。”
　　“明~白明~白。但是到底是哪一位比我们先行一步，去做了设定呢？”
　　“……胡桃，跟我来。将妨碍李跟白桃行动的家伙翻个底朝天！”
　　“可以~是可以，但是这次对话也会被某个人听到吧？”

第一千一百七十章 大概
　　第一千一百七十章
　　“当成宣战布告，给对方一记下马威！”
　　黄泉川一边令档位发出超负荷的叫声，一边发动了特殊用车。
　　……嘛，事情没那么容易吧。
　　但就算他很清楚地预判到这一点，却并没有放弃那追击者的利齿。即使只能作为配角发挥次要作用，但是没有理由因此失去在猎物的侧腹来上一口的权利。
　　--
　　黎明之前。
　　可以听到滴答地、水一样的声音。
　　“……？……？？？”
　　那白色的手掌，朝着混凝土墙壁按去。那纤细的手令人诡异地扭曲，勉强承受着女性的体重。那立足于身体中心的中枢轴不安地弯扭着，那种模样，就算是如同什么时候被抽去空气后的气球一般瘪掉也毫不奇怪。
　　MISS-芙洛伊特奈。
　　她用一只手按在大楼墙上支撑体重，另一只手将半张脸遮住。那两个眼球不自然地骨溜溜转动，但是她的表情却露出了强烈疑问的色彩。
　　热息。
　　那种喉咙深处被什么东西卡住般的感觉，一直一直地持续。
　　身体内部的管结构全部在发痒。那种五脏六腑都被蜘蛛巢穴塞满了的异物感无法抹去。
　　不够。
　　MISS-芙洛伊特奈的思考回路，与其说是产生复杂情感的灵长类，不如说是接近于由YES/NO来决定一切的昆虫。是冷是热，是甜是苦，是潮湿还是干燥。这些选择成千上万地积累着，才看起来像是”在思考复杂事物的情绪”。
　　这跟高端的对话程序，其内质也不过是0与1的组合一样。
　　“啪叽啪叽啪叽！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪叽啪叽啪叽！！”
　　就像同时打开一排列开的断流器开关似的，MISS-芙洛伊特奈的”单纯判断”一口气进行着堆积。
　　YES/NO的庞大组合，只在她的脑海中浮现出一个词。
　　不够。
　　滴答的声音。
　　这儿是无论墙壁与地面都被不明液体弄污的小道。她那支撑体重的手一滑，就这么夸张地倒在地上。即使脸着地、那长的诡异的银发蓬松地摊开，MISS-芙洛伊特奈的”单纯判断”依然在继续。
　　从发隙间可见的眼球，在以猛烈的速度咕噜噜地转动。
　　只能听到咻咻地、如同坏掉的笛子吹出来的吐息声。
　　这时。
　　“虽然怎样都好啦~但是一个八岁小儿因为累了就在广场的长椅上等待天明，这到底是想干什么啊！？这儿还真是个安全的国家咧！！”
　　“……滨面。因为困了就睡着，这不就意味着这孩子的牙齿健康又要有危机了吗？”
　　伴随着踢踏踢踏的脚步声，男女二人组进入了小道。……不，准确说是三个人吧。在染了头发的女人背上，还有一个呼呼大睡的娇小少女。
　　滨面仕上。
　　泷壶理后。
　　夫雷米亚·塞伊文。
　　可能因为光线不太好吧，他们最初并没有注意到倒在小道上的MISS-芙洛伊特奈。
　　“嗯？这是啥啊！？喝过头的醉鬼吗？”
　　“稀里糊涂地就踩上去了。”
　　正因为如此，他们才算是不经意地接近了她。
　　咯吱咯吱。咯吱咯吱咯吱。面朝地倒下，长发摊开的MISS`芙洛伊特奈，其十根手指如同虫的足部一般蠕动。那被刘海遮住的嘴唇，晃动、如融化般……蔓延。薄薄地，横向地。令那整齐排列的白牙，闪烁着如同锯子一样的光彩。
　　虽然通常是不公开的，但是对于一部分人来说，有过这样的报告。
　　MISS`芙洛伊特奈在感觉到必要后，会获得捕食他们大脑的功能。
　　蠕动地。
　　怪物，还是猛兽？这个被如此评价的人物，缓缓地站了起来。
　　那异常的热息，一点点吐露出去。
　　到此，滨面的眉头终于惊讶地一动。
　　但已经晚了。
　　步行……或者说是如同倒下般的动作，MISS`芙洛伊特奈同滨面以及泷壶的距离被决定性地缩短了。到了一种说是零距离也没差的境地。
　　接着。
　　一……直。
　　她以身体按在混凝土墙面上的动作，与滨面等人擦肩而过。
　　她的脚下发出滴答滴答，充满水汽的脚步声，然后离开了。
　　“……？”
　　滨面不自主地回过头去。
　　然后，她才发现压根不知道自己为什么要回头。
　　只是。
　　额头上出汗了。在黎明前那刺骨的空气中，却浮现出了数颗豆大的汗珠。当滨面发现那通过鼻梁流到下巴的汗水后，总算才意识到了自己身体发生的异变。
　　肩膀颤动。
　　膝盖发抖。
　　那作为保障身体平衡而绝对需要的中心轴，令人恐惧般地晃动着。
　　在擦肩而过的十几秒内，她的呼吸确实停止了。
　　简直就如同被投入猛兽笼子的人一般。
　　“什么……什么啊……？”
　　有疑问。
　　这疑问来自于那倒在小道上的女性究竟为何物。
　　还有在她离开时。
　　那伴随着异样热息，自言自语般低语的一句话。
　　滨面的耳朵，滑进了这样的言语。
　　“……不是这家伙。”
　　——
　　“过分呢。”
　　在黎明的大楼中，那窗户被堵上、毫无光亮的宽敞楼层中，”圣人”西尔维娅嘟囔着。这位穿着工作用围裙和厚重上衣、裤子，额头戴着工业用护目镜的女性，其整个轮廓不知为何却统一成了女仆的形态，实在是不可思议的人物。
　　这儿是拥有众多涉及宗教设施的第十二学区。
　　建筑物本身是随处可见的高层大楼，但是在连块席子都没有的广阔楼层中，满满地摆放着小石头，而楼层的大部分为木制的佛堂。这跟佛教专用的设施也有不同。这一层是壮丽的大教堂，而另一层却坐镇着在入口有巨大牌坊的神社。
　　“真是过分。再没有比这样挥空棒更糟糕的了。”
　　西尔维娅呆滞地说，她用甩腕投球一般的动作回收着清洗用绳。
　　“让人不快的构造啊。”
　　微微吐气的是布伦希尔德·爱因库特贝尔。这一位在短寸的连衣裙下穿着条裤子，手脚跟胸口包裹了现代风格的护具。从轮廓上是披甲的女性形态，但由于头顶装饰了羽毛的关系，让人联想到了北欧传说中登场的战乙女。
　　她也是”圣人”。
　　仅凭她们俩，就拥有靠蛮力便能将城市里每一处伪造成宗教要塞的魔法据点给端掉的战斗力。
　　“虽然以微米为单位看倒是精巧的建筑，不过实际上却没有存在任何魔法记号。这儿有的，不过是让人一看就明白是‘来参拜，就交钱’的模型罢了。”
　　“不不，我倒是认为有种令人毛骨悚然的‘关照’哦。”
　　西尔维娅耸耸肩。
　　她的动作让人感觉不到究竟是积极还是消极。
　　“（格雷姆林）像是不愿冒犯科学与魔法的领域一般，精确地划出一道分界线般的存在。对我们而言，就跟赤脚走在地雷区一样啊。……可结果现在一个却地雷没踩到，反而只能让人觉得不自然了啦。”
　　“玛丽安·丝琳格奈娅的踪迹呢？”
　　“从突击时毫无阻碍这一点，我想答案已经明摆着了吧？”
　　西尔维娅与布伦希尔德·爱因库特贝尔两人同时朝一个方向看去。
　　在那儿伫立着一个矮个子的金发少女。
　　“……”
　　那个少女抽走了净神讨魔的学生手册，然后获取了让三人行动的原始信息。
　　她是即使在魔法大国英国，也是拥有首屈一指规模的魔法结社”绯色日照”之BOSS。对于她而言，与”圣人”的力量差距不能用定论而言。就算正面较量不敌，她也拥有构建迂回战术进行击破的智慧和本领。
　　就算是面对这样的怪物，西尔维娅也还是简单地说了一句：
　　“这算是败了一阵吧？”
　　“……大概吧。虽然听说这儿是唯一一个宗教关联的学区，想着会不会有搞头，但看到这种蜡制的食物样品可是没法满足食欲的啊。不过，这臭丫头。在那种局面下还能演出哑剧来，真是成长了呢。”
　　“喂喂别生气啊。明明你自己随意地去欺骗利用人家，结果被反击一次就不爽这算什么啊？嘛，你会慌张也不是不理解了。因为那种要命的突发情况，搞得你连道歉的时机都错过了呢。”
　　“能让我使出对舰艇式扇耳光吗？”
　　虽说如此，净神讨魔的学生手册上的信息只是个挥空棒了。
　　这儿没有”格雷姆林”的玛丽安·丝琳格奈娅等人。
　　布伦希尔德·爱因库特贝尔安静地问道：
　　“接下来怎么行动？”
　　“说到底，现在的状况是实际上连净神讨魔跟玛丽安·丝琳格奈娅是否有联系这一点都没法保证呢。……不过，他让我们对此信以为真，肯定是有什么意图在的。那个少女为了将我们从某种事物处远离开去而撒了谎。那么你们认为那是什么呢？”
　　“……从那一步入手啊。”
　　“有某种事物，如果我们不远离的话肯定会撞见。那么按照原定路线前进的话，可能会发现什么有趣的东西哦。”

第一千一百七十一章 遭遇
　　第一千一百七十一章
　　——
　　上午8点。
　　就在这时，”一端览祭”的自由活动时间开始了。”一端览祭”带有浓重的校园开放日以及体验入学的色彩，可谓同各个学校的填报率息息相关。而此刻，也正是同学们在这热闹的祭典中，朝着心仪的学校百米冲刺的重要时间。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　御坂正在全速逃跑。
　　这真是命运的恶作剧。他本来是对拥有”空间移动”能力的白井黑子放了一大堆烟雾弹，以万无一失的姿态前往那个笨蛋所在的学校的。这原本是不会被熟人嘲笑、也不用担心节外生枝的完美设定，可这一计划却因一次偶然而轻易地崩溃了。
　　我们说一下发生了什么现象吧。
　　御坂在为了体验入学而前往的某所高中大门口，与学园都市第五位的死对头撞了个正着。
　　“为什么啊……？为什么偏偏在这个场景下跟那个可恨的第五位碰见啊！！！？？？”
　　第五位。隶属于精神系顶端的”心灵控制”少年，与御坂一样是常盘台中学的学生。组建本校最大门阀的第五位与对于一切门阀没有兴趣的第三位可谓是针锋相对的两大巨头。而从他们身上引发出什么话题也并非罕事。
　　（……精神攻击派VS物理攻击派、组织派VS清高派、长发派VS短发派！！周围那群人满口胡说八道的根本跟不上他们的节奏啊！不我绝对没有去纠结最后那一项说法！！）
　　自然，他们很不投缘。
　　自然，他们根本聊不到一块儿去。
　　平常这两人都是互相抬着下巴怒视对方的。而一旦御坂偷偷摸摸畏畏缩缩地跑去体验入学的事情曝光了的话……嘛，完全无法想象那位阴险狡诈的第五位会弄出什么动作来。
　　“呜啊！！居然操纵附近的人来追踪我！！”
　　哒哒哒哒哒哒！！男女老少们带着一种给人虫子蠕动般印象的动作，追赶御坂。
　　一个不知道到底是上班族还是高中老师的、头发稀疏的大叔带着居高临下的口气，如同重播磁带一般对御坂这么说道：
　　“呼呼呼呼呼呼呼。哎呀呀御坂同学，一阵子不见变得少年了嘛，是不是吃坏肚子了啊？对，就是的吧，是吧御坂同学？那种表情，嘻嘻嘻……”
　　“一拳头给你打飞掉啊混账大叔！！”
　　虽然明白对方也是受害者，可御坂还是不由自主地吼了出来。
　　虽然他很想抓住御坂给对方彻彻底底摔个底朝天，但是自己却懒得运动。
　　这还真是符合那个第五位风格的恼人想法。
　　虽说如此。
　　现在可没空陪第五位恶作剧，就算有那个空闲也无意接受。御坂经过一个立交桥，从栏杆处毫不犹豫地跳了下去。然后以操纵磁力的动作，或是如同被某种看不见的缆绳给牵引住一般的动作，朝着立交桥下面一口气飞舞而去。
　　类似于发射的炮弹。
　　又或者说给人感觉是将从秋千上飞下来的动作，提速100多倍呢？
　　“啪当！！”
　　从立交桥上”发射”而来的御坂，其娇小的身体如同飞行中的棒球一般，在空中大概滑行了200多米。接着再控制磁力，在落地前降低速度，然后将双脚踩在了金属制的垃圾桶盖上。
　　“咣当！”
　　桶盖响起了巨大的声音。
　　“糟糕糟糕……不快点隐藏形迹的话……”
　　御坂嘀咕着，从垃圾桶上降落下去。
　　这时候他忽然皱了皱眉。
　　（……咦？但是，为什么第五位会到那儿去？？？）
　　虽然想到了疑问，但是找不到答案。
　　要是磨磨蹭蹭的话，用杂耍技术拉开的距离又要被缩短了。要让追击者跟丢自己，必须要决定性地甩开他们才行。
　　于是就在御坂御坂离开后。
　　“叽。”
　　响起了如同打开生锈门的声音。
　　这是她着陆的金属制垃圾桶盖发出的。
　　“……这干啥啊。”
　　净神讨魔打开重重的盖子，朝周围探视。虽然从医院脱身时候穿着的是手术服，但现在已经换成了朴素的衬衣跟裤子。
　　咖啡店跟鬼屋所用的”服装”，并非是从零做出来的。有一种做法为：从便宜的服装店大量购买衬衫跟裤子，然后将它们”改造”成所需要的模样。
　　但是，显然不可能每一件衣服都做得那么顺利。因此，在学校沿线的垃圾箱里面充满各种”改造”失败的便宜货也就不足为奇了。
　　虽然她想要去追踪MISS·芙洛伊特奈，但是也不能让警备员和风纪委员留意到自己。
　　因此，净神姑且将自己的衣服从手术服换成了最低限度的衬衫与裤子，然后到处乱走寻找MISS·芙洛伊特奈跟雷神托尔。而与此同时，看到垃圾桶的话也会顺便淘个宝。她重复这样行动的目的，在于找到几乎都是新衣服的”失败作品”，然后将自己打扮成看起来不算太奇怪的模样。
　　跟着，冷不防从天而降的BILIBILI座流星雨。
　　净神当时正好打开垃圾桶盖往里面看，而如果她没有赶紧躲进去的话，没准就要向芙兰达致敬了。
　　“……说起来，MISS·芙洛伊特奈又是怎么搞的？那家伙的打扮可是相当惹眼吧。”
　　净神随手抓了件运动服，从垃圾桶里爬了出来。她四处环视后，一边将上衣往袖口套一边朝大路而去。
　　（疼……可恶，不会在半路上侧腹就渗血了吧）
　　很奇怪地，她朝向了与御坂消失方向相反的方位。
　　——
　　最后之作不吃早饭。
　　“监护人同学。”
　　“……不要什么破事都叫我来……”
　　芳川桔梗与铃科百合子正在公寓的餐厅进行上述对话。顺便一提，尽管已经过去一天，但家主——黄泉川爱穗却依然没有回来。可能由于”一端览祭”的关系，跟平时不同，要始终进行完备警戒才行。
　　两人聊天的主体-最后之作正一边将装荷包蛋的盘子推给铃科百合子，一边将什么酱都没涂的土司面包一点点推给芳川这边。
　　“今天是‘一端览祭’！！御坂御坂双手叉腰宣布道！！”
　　“好了好了给我快点吃饭啊，烦死人了。”
　　“呀！土豆色拉在御坂拿的盘子里崩塌了，御坂御坂……！！”
　　“是，是。‘一端览祭’又怎么样？无所谓的东西吧，总之给我把玉米汤一口气喝干净吧？”
　　“呀！！”
　　早上的公寓里不断响起小男孩的尖叫。
　　眼前堆满早饭的最后之作略带泪目地说：
　　“‘一端览祭’是各种学校同时举办的文化祭对不对？御坂御坂进行确认。那么就要到各种学校去，到各种摊位去，进行各种各样的体验入学，御坂御坂宣布了今天的计划！因此肚子必须空空如也才行！！御坂御……”
　　“‘一端览祭’呢。哎呀最后之作（最后之作），那些都无关紧要了，我不是说过不准把镶甜椒里的肉给挑出来吗？接招吧，惩罚-甜椒地狱~”
　　“唔哦！！明明我把不吃饭的理由都说了却反而来一招兵粮堆积吗！御坂御坂为了奢侈的烦恼而郁闷！！”
　　铃科百合子侧眼看着发出叹息声的最后之作，轻轻吐了口气。
　　铃科百合子稍微想了想，然后对芳川开口道：
　　“喂芳川。”
　　“怎么怎么怎么~嗯？有事吗？”
　　“这么说来，这小鬼的上学问题打算怎么搞啊？”
　　“怎么搞呢？”
　　芳川装模作样地吐息道：
　　“虽然你的存在本身也是高等级的机密信息，但好歹有个公开身份。不管怎样也是作为学园都市第一位、NO.1而注册的呢。相比较而言，最后之作（最后之作）原本可是属于那种就连学园都市的ID都没有的机密信息哦。利用体细胞制造克隆人的做法也是国际法禁止的。……这种不被允许存在的学园都市丑闻，想要通过正常的手续将他送到学校去，那难度是相当的高啊。”
　　“……”
　　“不过，说到底最后之作（最后之作）在作为一个个体的同时，也是御坂网络这一总体的一部分自我吧。在学校生活中应学到的知识与技术、集体生活中的感情波动、情绪的刺激等全部都可以通过网络的信息交换来应付。我想情况还不是那么糟呢。”
　　铃科百合子沉默着想：他在这方面倒真是研究者啊。
　　追求效率与合理性。而这种做法的结果，铃科百合子也是非常清楚的。精英教育。宽敞的教室里只有一台桌子。从走廊传来的同一年代的人发出的声音，只能被当成是噪音。就算谨慎言之，这也不会是什么幸福的世界。
　　芳川似乎放弃研究者的道路而是朝着教育者的方向发展，不过曾经他这么说过：自己并没有那样的资格。的确，对于无用与空闲没有真实感的他来说，就算能将学生培养成考霸，但那些学生可能也只是考试机器而已。

第一千一百七十二章 猫
　　第一千一百七十二章
　　“怎么啦？”
　　“没什么。没有啥要说的。给我带着将那种毛病克服掉的觉悟啊……”
　　“？”
　　芳川有些摸不着头脑，但铃科百合子可不是会继续进行提点的人。
　　她的话头随即转到了最后之作身上。
　　“赶紧给我全吃掉。吃完了就带你出去。”
　　“呀~！御坂的饿肚子计划迅速瓦解……嗯？出去？御坂御坂歪着头。”
　　“没啥……我去买双冬靴去。要是去店里的路上有什么学校的话，去随便逛逛也无所谓吧。”
　　最后之作与芳川同时沉默了。
　　大概一秒半时间。
　　第一次有反应的果然是最后之作。他像是猛地要把自己的小小身体拉长一般，嘎达一声，一口气窜了起来：
　　“那么就带着事不宜迟的歪理一起冲刺吧！御……！！”
　　“铃科百合子，立马给我抓住那孩子的脖子！！”
　　一瞬间将要步入迷路之途的最后之作，整个身体被所有人控制住了。
　　--
　　总算断骨接上，可以跟麻烦的石膏绷带说88了。
　　名为番外个体的少女，最近也是因为这种解放感而一头扎进失控的夜游中了。这个浑身包裹着白色袄代的茶色短发少女，由于只是集中抽取了连接有近1万人大脑的信息网--”御坂网络”中带有恶意的部分，因此在恶毒这方面也是当仁不让的。
　　因此。
　　“黑喵~~~。好无聊啊，一起去玩吧~”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　在人头攒动的天桥上，十二岁左右、眼神凶恶的少女--黑夜海鸟如同被小混混缠上一般，肩膀突然被人放上了一只手，这让她发出了惨叫声。
　　虽然黑夜是操纵氮气的大能力者，也是一部分肉体机械化了的半机器人，但是同机械化的仇敌--操纵电力的番外个体还是多少有些八字不合。
　　顺便一说，由于她胳膊的内部连接端口被用橡胶之类黏上了，因此在这种乱来的做法下，黑夜也陷入了暂时不能使用”氮气爆枪”的状态。
　　也就是再好不过的冤大头了。
　　“在吃啥呢？加了奶酪的章鱼烧？哎呀我这边居然是棉花糖，真是失败失败。总觉得连拿着棉花糖的手都黏糊糊的呢。小鬼做的东西果然没保障啊。”
　　“……你一副跟我很熟的样子聊什么啊？我跟你有毛共同语言啊白痴！”
　　“唉？但是黑喵跟御坂一样都是‘我的朋友很少’组的吧？好好相处嘛！”
　　“装成楚楚可怜的小姑娘！？真意外！你可不要把‘新入生’核心人物的我拉进这种无聊戏码里啊！！”
　　“要是说话太冷漠的话，人家可要为了改善关系而挑战‘追加沟通’了哦。具体来说就是用被棉花糖弄得黏糊糊的手来摸黑喵的脑袋哦？”
　　“你这邪魔外道！除了恶意就没别的了吗！？”
　　可能是日复一日的”夜游”，导致番外个体一边活动在黑夜肩膀的手腕，一边打了个大哈欠。
　　“在晚上的城里玩帅的时候倒是做了些指使小妹跑腿或者飙车之类的老土事情，不过朋友什么的就让人多少搞不懂了哦。来让我增加一些人生阅历吧。”
　　“……你是违反国际法的军用克隆人吧？闹得那么大不怕有问题吗？”
　　“谁晓得。也许有人会头疼，反正轮不到御坂身上。”
　　这时，从天桥另一头有其他的少年走来。
　　那是穿着能力开发名校--常盘台中学校服的短发少年。
　　但是，他跟本体的御坂不同。
　　被称为军用克隆体的妹妹们——10032号，通称御坂妹。
　　不知为何，她脱下了一只平底鞋，将它单手拿着。
　　黑夜如同发泄般：
　　“看啊，朋友来了哦。”
　　“御坂讨厌那种干干净净的家伙，讨厌死了。只想跟拥有社会败类一样眼神的家伙说话嘛~~”
　　“……你这句话本身哪里像是要跟我做朋友了？”
　　无视死鱼眼状的黑夜，番外个体轻轻挥动着棉花糖的棒子，对御坂妹打了个信号。
　　“哟，在干啥呢？看你还是一如既往的言行古怪，那真比什么都好。”
　　“在长椅休息的时候觉得将鞋子脱下来更舒服，结果黑猫钻进去了，御坂报告道。”
　　御坂妹仔细看着学生鞋，果然里面有一只黑色小猫如同寄居蟹一般占据其中。就算倒过来轻轻晃悠也不出来。恐怕是张开四肢，竖起爪子了吧。
　　平时都多少释放出战战兢兢气息的黑猫，今天却不知为何整个一副死皮赖脸的样子。让人感觉它在表达：这是我的地盘，速速离开！
　　番外个体歪着头：
　　“抓住它的头拖出来就好了吧。”
　　“去死吧孤家寡人，御坂对腹黑混蛋骂道。”
　　但是她们都是由御坂网络这个统一的大意志来控制的存在，因此准确来说御坂妹内心也是有”那种打算”的。
　　番外个体毫不在意：
　　“三个人还远~远不够呢。哎呀，哪里有无聊的人在啊？”
　　她随意地打量起周围，就看见一个露出‘烦死了’表情的人。
　　那是名为绢旗最爱的少年。
　　与其说露出那表情的对象是番外个体或御坂妹，不如说是向着黑夜海鸟。
　　‘咦——？咦？在那边那位究竟是谁啊——身上散发着强烈的败类“气息”喔？’
　　从事见不得人差事的人们，都有独特的视野使用法。
　　没事一直观察四周的人很可疑，所以要躲避盘查或搜身的专业人士，都会避开那种动作。另外，人类的视野其实比一般人想像中要宽广。一旦学会能彻底使用约一百六十度有效范围的技术，再配合手机机身、橱窗、宝特瓶、路边汽车的后照镜等东西，就能靠最低限度的动作，掌握周围一带所有的情报。
　　同时，只要掌握这种规则，自然就能找出同类。
　　也就是说，双眼焦距有些许问题的人，或是对发自死角的汽车引擎声和喇叭反应过少的人，都得多加注意。
　　番外个体口中的‘败类眼神’就是指这种特征。
　　附带一提，一有事发生就能从御坂网路取得情报的一般妹妹们，虽然身处专业的世界中，却有疏忽这方面努力的倾向。
　　绢旗最爱露出像在看着车站月台上呕吐物似地眼神开口：
　　‘……这感觉就像坏蛋们超结党成群一样耶。’
　　‘这感觉真不错。跟你这种黑透了的家伙在一起，我也可以毫——不在意地用真面目去享受“一端览祭”了。’
　　——
　　滨面仕上背在背上的夫雷米亚·塞维伦醒了过来。
　　‘喵……啊！滨面，你到底去哪里了！基本上，你竟然会迷路实在太令人伤脑筋了！喵喵！’
　　‘好痛，不要抓我头发！被一个整晚失踪还在广场长椅上睡着的八岁小孩说教，实在太没道理了！’
　　附带一提，夫雷米亚睡在第七学区的站前广场，她的房间则在第十三学区的学生宿舍……通常跨越学区应该会搭电车，不过滨面他们还走在第七学区的道路上。
　　走在滨面旁边，身穿粉红色运动服的少年泷壶理后，用一种半睡半醒的眼神看着设有大萤幕的飞船。
　　‘……滨面，电车还是停驶耶。’
　　‘还真的有珍奇异兽跑掉喔……’
　　某间学校收集了珍奇的宠物，打算模仿动物园当作‘一端览祭’展出活动的一环。但是在早晨的月台上，有大型宠物逃出了运送用笼子里跑上铁路，因此造成大混乱……好像是这么回事。
　　‘虽然是沿着电车路线走，但搞不好在电车重开前，我们就已经回到十三学区罗。’
　　‘巴士也没来。’
　　‘是刻意减少班次吧？为了让人在“一端览祭”时多逛几间学校。’
　　这时，背上的夫雷米亚发出了奇妙的声音。
　　‘喵，基本上我肚子饿了。’
　　‘……在这之前，你先想好面对愤怒舍监时要讲的理由如何？虽然我们也会被骂，或者该说我们才会被狠狠地骂一顿啦。’
　　‘早——餐——啦——！’
　　‘笨……笨蛋，不要把别人的头发当杂草拔……！别让女生在这种年纪担心头皮！’
　　干脆像个‘一端览祭’的参加者，找间学校的路边摊晃晃……虽然滨面这么想，但目前似乎正好是店家要开不开的微妙时间点。
　　于是她带着似乎输给了什么的心情，前往齐聚各式早餐的牛丼店。
　　‘烤鲑鱼！烤鲑鱼套餐！配菜要山药泥、纳豆、海藻沙拉、超大萝卜泥、腌菜组合、芒果还有布丁……愈豪华愈好，拜托你了！’
　　‘夫雷米亚，配菜只能选一个。’
　　泷壶则是很干脆地点了寿喜烧风味牛丼。
　　看见店员拿来的小碗后，夫雷米亚瞪大了眼睛。
　　‘太小了！这个小家子气男！喵！’
　　‘唔。’
　　‘基本上，男孩子吃很少根本只是幻想！一看就知道是为了维持形象忍受空腹啦！喵喵！’

第一千一百七十三章 偶遇
　　第一千一百七十三章
　　‘……滨面，跟我换一下位置，我要用铁爪功好好教训一下这个小鬼。’
　　滨面在混乱的店内拼命抱住运动服少年，她眼前的夫雷米亚则哼了一声大喊道：
　　‘不管是饭——味噌汤——还是沙拉——都给我用三号大碗！喵！Three!’
　　七分钟后。
　　脸色铁青的夫雷悔亚，将三个如同对切西瓜般大的容器推到滨面前方。她捣住彷佛随时会吐出来的嘴，用细微的声音这么说道：
　　‘……喵、喵。基本上剩下的就拜托你了。’
　　‘看起来根本只是轻轻挖掉盖饭表层嘛……’
　　无奈的滨面，只好跟夫雷米亚乱点的盖饭格斗。
　　但是当三人好不容易吃完，准备走出牛丼店时，夫雷米亚又突然说出这种话：
　　‘喵！基本上人家肚子饿了！肚子空空！’
　　‘……滨面，跟我换一下位置，我要用红生姜塞满这个小鬼的嘴巴！’
　　滨面再次架住了运动服少年。三人好不容易总算走出牛丼店。
　　现在似乎正是各校开始迎接一般客人的时间，人潮跟刚刚有明显的不同……看来他们选了最糟糕的时机去吃早餐。
　　然而夫雷米亚完全不在乎周围的变化。
　　‘好困……滨面，背我。’
　　‘这个小鬼……！’
　　‘泷壶先生！夫雷米亚正处于善变的年纪啦！话说回来，为什么你这次会气成这样啊？’
　　正当滨面还在感到惊讶时，泷壶已经如同猫咪般抓起她的脸颊。夫雷米亚则轻快地攀上无力抵抗的滨面背部。
　　‘喵，果然还是这里最让人安心……’
　　‘那里是属于我的……！’
　　‘慢……慢着，泷壶！先告诉我你那只手为什么要那么用力地抓着公车站牌！’
　　就在这时。
　　趴在滨面背上的夫雷米亚，微微抬起头来。
　　她的眼睛确实捕捉到了不能错过的东西。
　　‘喵……’
　　那是白发红眼的等级5超能力者，身为学园都市第一名，拄着拐杖的怪物。
　　以及参与开发军用复制人这种违反国际法计划的天才学者。
　　然而夫雷米亚注意到的，却是夹在他们两人中间那名外表约十岁左右的少年。
　　他……应该说他们。
　　少女看见彼此后，随即在大街上指着对方大叫。
　　‘臭小鬼！’
　　‘你说什么！死小孩！御坂御坂怒吼！’
　　——
　　净神讨魔背靠着行道树，在随意操作手机同时叹了口气。
　　‘……不行吗？’
　　原本以为芙罗兰·克洛伊杜尼身穿奇装异服，或许能在网路布告栏找到目击情报，不过没什么好结果。
　　虽然才刚开始，但今天毕竟是‘一端览祭’这种大型活动。就算是此刻，依旧有无数的照片与留言接连上传至网路。这些总量远比没什么用的监视摄影机还多得多的情报，虽然持续地即时更新，却找不到任何像是芙罗兰·克洛伊杜尼的影子。
　　（……毕竟整座城市都染上了文化祭的色彩啊，就算奇装异服也没什么好意外。芙罗兰·克洛伊杜尼这种程度的打扮，大概会被埋没吧……？）
　　净神回到搜寻引擎首页，打算关掉浏览器。
　　不过，他的大拇指就在这时停下。
　　首页有跟新闻网站连结，并排了好几条头条新闻。上头清一色是举行‘一端览祭’的新闻，完全没有一般事件。
　　‘……’
　　有个很令人在意的地方。
　　净神点下头条下方‘阅读更多’的连结。除了几个具代表性的头条新闻外，还有几条最近发生的重要新闻。
　　随着画面逐渐往下卷动，超商抢匪与逃漏税事件等等，与‘一端览祭’没什么关联的一般新闻也逐渐出现。
　　但是……
　　‘跟芙罗兰·克洛伊杜尼相关的新闻一个都没有……？’
　　‘没有窗户的大楼’装甲遭到破坏，无人攻击直升机少说也被击落了四架。至少这都是比超商抢匪更引人注目的大案件吧。
　　这么说起来，雷神索尔可是把保冷车炸了耶。通常那种事，就算被当成以学园都市首领——统括理事长为目标的恐怖攻击，而引起大骚动都不足为奇。
　　这究竟是怎么回事？
　　是为了不让‘一端览祭’有所延宕，所以压下了会引起巨大不安与恐慌的案件？
　　或者，某人有了动作，开始在网路上隐蔽所有跟芙罗兰·克洛伊杜尼有关的情报？
　　‘……等等。’
　　一般的SNS和布告栏的留言中，之所以完全没有出现跟芙罗兰·克洛伊杜尼相关的任何情报也是……或许并非完全没有留言，而是遭到了伪装成上传失败的干扰。
　　既然如此。
　　（或许可以反过来利用这点……）
　　他重新移动大拇指操作起手机，一一查阅普通学生接二连三发出的留言。
　　今天是‘一端览祭’。
　　不管正面或反面，微不足道的新闻与纷争应该都会不断地发生。
　　换言之，用最浅显的观点来看，没有新闻发生的地点根本不存在。
　　明明应该如此，却还是真的有什么事都没发生的地点。
　　不，正因为某人伪装成‘什么都没发生’，结果反而会让某些地点显得非常不自然。
　　‘……找到了！’
　　净神阖起手机，将身体从行道树上移开。
　　她奔向因兼为体验入学和校园观摩活动，而变得人山人海的道路。
　　然而，不能单纯地感到喜悦。
　　自己能做到的事，别人也做得到。
　　一定要在‘捣蛋鬼’和欧雷尔斯势力用同样方法找出芙罗兰·克洛伊杜尼之前，先一步与她接触。
　　——
　　‘男仆三明治——要不要买由男仆，正确来说是男仆实习生所做的三明治啊——？’
　　少年跪坐在铁桶型清扫机器人上，他拖得长长的声音在嘈杂的街上响起。
　　土御门武夏。
　　身穿整齐漆黑的女仆装，头顶短发的少年，像是在棒球场上叫卖爆米花的贩售员般，靠着绕过脖子和肩膀的长带子，把放满盒装三明治的大箱子挂在胸前。
　　机器人、男仆和打工的贩售员，各种要素都混在一起了。
　　走在他旁边的同学——缭乱家政女子学校的云川鞠亚，无奈地嘀咕着：
　　‘呜哇，土御门，你这身打扮真是毫无统一感耶。’
　　‘顶着黑发法国卷，逦一身蜜蜂般黄黑相间迷你裙女仆装的家伙没资格吐槽我啦——’
　　‘这多少伤害到我的自尊了。不这样我没办法强化自己啊……不过啊，要是毫无目的地踏入这个领域，可是会受到无法修复的伤害喔？’
　　‘话说回来，有销售低标吧，你负责的男仆三明治呢？’
　　‘商品的“包装”决定一切。比起路边三十年的老店，庙会上那种随便做的炒面吃起来感鲎更美味。所谓的包装就像百分之百有机栽培、限定生产、期间限定等等，总之有很多种啦。用来包装的材料愈多，在贩卖时就愈有利。’
　　‘所以——？’
　　‘贴上写了“在学的中学生男仆，募集未来的主人中☆”并配上照片贴纸后，过了十分钟就造成了一点小暴动。虽然挨了老师一拳还被要求低调，不过这也使得我能早点从工作中解放。’
　　‘……为了逃避工作，就算要假装食物中毒你也肯吧——’
　　他们跟身穿青蛙玩偶装和熊玩偶装的人擦肩而过，但看不出对方扮演什么角色。
　　大规模文化祭‘一端览祭’举行期间，路上到处都是身穿奇装异服的人走来走去。连大街上都这样，当作主要会场的各校校地就更不用说了。
　　利用电热线和气球之力，不需要螺旋桨就能在空中游泳的玩具鱼在街道穿梭，只要打开手机，就能看到那些玩具上的AR（扩增实境，一种将现实跟虚拟结合的技术）看板。
　　这些全都是努力想把客人招揽到自己学校的成果。
　　‘一端览祭’除了是规模庞大的文化祭，同时也包含体验入学和校园观摩色彩。由于跟报考率有直接关联，甚至有了就算稍微乱来，教师们也会默认的倾向。
　　‘不过啊，比起让人搞不懂的高科技，还是男孩子最能吸引客人了。’
　　‘当男仆可不需要像你这么毒舌啊——’
　　就在这时。
　　某人从两人旁边通过。
　　几秒后，鞠亚和武夏两名仆人实习生，同时用力转过身去。
　　他们只能在人群中，看见飘荡金发的残影。
　　‘……有看到刚刚那个吗？’
　　‘那个身段……刚刚那个人虽然用工作用围裙和护目镜来掩饰，不过她是“货真价实”的耶……？’
　　‘感觉应该是英国式耶，该不会是传闻中直属皇室的……？’
　　‘为什么那种怪物会出现在学园都市啊——？难道有招待女王来参观？’
　　虽然两人满脸疑问，不过‘货真价实’的女仆早已消失得无影无踪。
　　‘圣人’席薇亚讶异地挑起眉毛低声咕哝：
　　‘……这个国家到底怎么回事，该不会连女仆这个字眼的意义都变了吧……？’
　　‘那只是庆典上的扮装吧，别想太多。’
　　同时拥有‘圣人’和‘女武神’两种特性的布伦希德·爱克特贝尔嗤之以鼻地回道。

第一千一百七十四章 袭击
　　第一千一百七十四章
　　跟她们走在一起的蕾薇妮雅·柏德蔚似乎心情不佳，从刚刚开始就不发一语。
　　就在此时。
　　设在空中飞船上的巨大萤幕，突然传来一听就知道‘我是广播社社员’这种显然是外行人的播报声。
　　‘呃--这里是锐利学园高中的选美大会，接下来是……喔，这还真是特别啊！比基尼盔甲小姐登场！’
　　‘这个啊--呃--题材算是北欧神话吧？好像是叫女武神--？我也只玩过RPG喔？老实说，像这样整个肚子露出来，感觉根本没有防御力耶--不过这种性感满点的打扮，让我觉得自己充满天女系的神圣属性喔--’
　　叽哩……叽叽叽叽叽叽叽！彷佛巨大压缩机在挤压废弃车辆般，让人不舒服的声音响起。
　　那是布伦希德·爱克特贝尔以右手将路标捏烂的声音。
　　‘……唉呀呀，怎么啦怎么啦？那到底是在想什么啊……！’
　　‘只是庆典上的扮装吧？’
　　席薇亚笑着回答，但布伦希德太阳穴上的青筋却变得更加明显。
　　‘我最讨厌被人强加上那种印象……就连在魔法业界也有那种人！那种一年到头都穿着比基尼跳舞，还自称女武神的暴露狂！’
　　‘但如果完全不求性感要素，就不会都描写成美女了吧？在传说中，女武神不也是成为战士的妻子，或是在天界为战死者倒酒、跳着妖艳舞蹈疗愈他们的心灵……好，我闭嘴。’
　　眼看对方即将举起路标扁人，席薇亚连忙举双手投降。
　　同一时刻。排在稍微有点距离的爆米花摊位队列最后方的土御门春花，缓缓把手从衣服中抽出。
　　她除了是学园都市的普通学生，还身兼魔法及科学阵营双方的间谍，不过就算用尽手边的‘武器’，眼前情况依然可说是彻底的绝望。
　　（……喂喂喂，别这样吓我啦。）
　　当然，就算掏出冲锋枪或加上魔法的摺纸，在这种状况下依旧毫无效果。
　　她缓缓吐了口气，确认自己的义弟顺利与魔法业界的怪物拉开距离。
　　（两名‘圣人’跟英国顶尖魔法结社的首领。正面冲突根本一点胜算都没有。）
　　即使如此还是要让弟弟逃走，这点正是这个女人的特色。
　　--
　　能听到啪啦声响。
　　这里是似乎会被大楼与大楼夹扁的狭小空间。太阳在一天二十四小时中，连一秒都不会照射到此处。某人用单手扶着墙壁，发出以赤脚踩碎某种神秘物体的声音，并往宽广的干道前进。
　　‘呼……呼……’
　　这人是芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　可能在行走的过程中跌倒了好几次，那身近似白色连身裙的服装上沾满了脏污，头发也散得乱七八糟。她的口中，不断吐出细微但高温的气息。
　　喀嚓。
　　她的背后传来人工合成的电子音。
　　那是搭载在手机上的快门音效。一名走在路上的学生，在看见她奇特的打扮后，下意识地拿起相机拍下。然而，学生皱起了眉头。因为发生了档案在上传途中破损，甚至连原始档案都跟着消失的奇特状况。
　　学生并不清楚，同样的情况已经发生了数十起。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼也不知道。
　　而且那种事根本不重要。
　　她的视线只是牢牢地盯着一个地方。
　　在充满阳光的大道上，有数名男女没随着人潮移动，而是站在人行道上说话。有拄着拐杖、白发红眼的等级Lv.5力者、很适合白袍的知性男人、把头发染成褐色的不良少女、趴在她背上的金发蓝眼少女，以及身穿粉红色运动服的少年。
　　不对。
　　是跟他们在一起，那个看上去年约十岁的褐色短发少年。
　　‘……到了。’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼低语。
　　一声生硬的喀啦声响传来。
　　那是刚刚若无其事对着她拍照的学生，因为手指颤抖而让手机掉到地上的声音。
　　这也难怪。
　　‘找到了。’
　　细微而高温的气息，从她的嘴角流泄而出。
　　那个嘴角。
　　无声无息地如同起士融化般，往横向迅速咧开。
　　就好像--
　　准备直接吞下某种巨大物体。
　　‘找到了。’
　　--
　　‘……“找到了”吗？’
　　另一个人影在大楼楼顶低声说道。
　　这人是个身穿名牌上衣的纤细少年。他明明是纯粹的日本人，‘身体’却白得异常。头发与衣服虽然残留了些许色素，不过那个色彩层次并未区隔出衣服和肌肤，而是彷佛直接在‘垣根帝督这个物体’上直接着色般，非常不自然。
　　垣根帝督。
　　学园都市第二名的等级5超能力者。
　　过去的激战和之后的低俗实验，让此人失去了一半以上的内脏。不过当她获得能靠本身能力‘未元物质’填补失去器官的方法后，状况就大为改变。
　　‘满口嚷嚷着“找到了”。那就是芙罗兰·克洛伊杜尼吗？’
　　他张开嘴，从中出现跟淡薄色素相当不搭调的深远黑暗。
　　少年的眼窝中，也埋藏了同样浑沌的黑色素，虽然带有色彩的地方增加了，却反而有如催生出空虚的不安定般，产生了奇妙的平衡。
　　他的手……手指和指甲同样彻底染上了‘白色’，那身为人类实在太不自然的肉体末端部分，握着一支手机。
　　垣根与‘捣蛋鬼’及欧雷尔斯势力不同，不属于‘魔法’阵营，而是以‘科学’方立场追捕芙罗兰·克洛伊杜尼。上头期待他能致力于迅速捕捉先前封印在‘没有窗户的大楼’中的目标，再次将其封存回原本之处，不过……
　　‘不过这跟我无关，我只会做自己想做的事。’
　　‘当然，当然。’
　　电话另一边的某人似乎正点着头。
　　对方是身穿制式套装与白袍的女性。这名自称‘木原’的女性，口气极为轻松；她当然已经理解到有风险，却仍然一派轻松地回应，道出了答覆：
　　‘去做你想做的事，尽可能做到足以打破“木原”所计算出的最糟糕预测。我们很期待事情能变成这样……这场毁灭，对科学来说肯定有重大的意义。我们相信会如此。’
　　‘哼。’
　　随口回应后，垣根帝督放开手中的手机。
　　并一脚把掉在屋顶上的精密机器踩碎。
　　他的目光，根本没有在追寻关键人物芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　而是盯着她附近。
　　一个混在人群中的人。他静静地看着学园都市第一名，拥有最强封号的怪物。
　　过去曾彻底打败垣根帝督，破坏他一半以上内脏的‘最强’。
　　‘……开始吧。’
　　他响起一声弹指。
　　某个静静待在他身旁的东西，无声无息地站起。左边也有，右边也有，而且不仅是这两侧，四处都不断有身影出现，一下子就占满了大楼楼顶。
　　不。
　　不对。
　　不只是一幢大楼。附近一带、周围一带，这里所有的大楼楼顶都挤满了身影。
　　全都是白色的。
　　颜色就跟垣根帝督……严格地说，是跟用来填补失去肉体的‘未元物质’相同。
　　他转了转脖子。
　　第二名睥睨着下方那片和平的世界，再次低声重复了那句话。
　　‘开始吧。’
　　——
　　地狱的盖子打开了。
　　在众多交错的想法中，最先扣下扳机的是芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　“砰砰！”
　　她双手双脚着地，以如同肉食兽奔跑般的动作将身体从巷子里射出。她穿过行人之间的空隙，有时甚至钻过人们胯下，用最短路程、最快速度正确无比地往铃科百合子与滨面仕上等人所在处冲去。
　　碍事。
　　只因为这个理由，站在那边的滨面身体就凹成了U字形。她并未用到拳头或踢击，而是直接撞上去。侧腹部受到横向的猛烈撞击，让滨面飞上数公尺高的空中。
　　‘喵……？’
　　滨面背上的夫雷米亚，则像敲不倒翁般停在空中。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼转过头去。那异常咧开的大嘴，以及炯炯有神的双眼，从下方捕捉到最后之作的脸。
　　‘咦……？’
　　芳川站到前方庇护少年，最后之作抓住芳川的脚，发出奇妙的声音。因为她对那张藏在长长银发之下的脸有印象。
　　然而——
　　‘嘎？’
　　当芙罗兰·克洛伊杜尼罔顾站在中间的芳川，如同瞄准猎物的蜘蛛般跳向最后之作时没过多久——
　　铃科百合子的鞋底，已毫不留情地踢在她脸上。
　　她伸出一只手放在脖子上，项圈型电极的开关已然开敔。
　　能力获得解放。
　　‘弹开。’
　　一句冷酷之言。
　　第一名能操作各种‘能量方向’的等级5超能力，将高速飞扑而来的芙罗兰·克洛伊杜尼，以同等速度往后方扫出去。
　　话虽如此，人体的构造毕竟不单纯。
　　就像用高速摄影机观察撞上墙壁的皮球时，会发现皮球出现各式各样的形变，受迫做出不合理的动作，会对人体内部造成强烈的负荷。这对脊椎的影响尤其严重，能否仅止于椎问盘突出都不得而知。
　　不过，对铃科百合子而言这只算试水温，她已经手下留情了。

第一千一百七十五章 独角仙
　　第一千一百七十五章
　　若是操作神经内的电流、静脉内的血液，甚至能如同字面意义上让人类从内部炸开。
　　然而——
　　‘！’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的腰部就这样转了三圈。
　　下半身保持不动，转的只有上半身。
　　‘喀啦喀啦’这种令人恶心的声响不断从她体内传出，可是她不但没有流一滴血，甚至连痛苦的表情都没显露出来。
　　（……这家伙，居然硬是靠转动身体来抵销向后的动量……？）
　　芙罗兰·克洛伊杜尼那包裹在白色连身裙下的身体，如弹簧般扭动着。
　　即使如此，她眼中依然没有铃科百合子的存在。第一名的怪物根本无关紧要。
　　那双眼睛只是精确无比地瞄准目标。
　　只盯着最后之作。
　　嘴唇蠢动。言语随着炙热的气息滑出。
　　找到了。
　　于是，连铃科百合子那记反击都能强行卸劲的芙罗兰·克洛伊杜尼，维持最短、最快的路径冲向最后之作。
　　铃科百合子的眼神变了。
　　这次绝不留情。
　　她完全施展学园都市第一名的能力，打算带着最后一丝犹豫完美地杀掉袭击者。
　　就在这时——
　　‘等一下！不可以杀死御坂的“朋友”!御坂御坂大声呼喊！’
　　少奶奶的声音传来。
　　让第一名不自觉地缓下动作。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼以相差分毫的距离，躲开她白皙的指头。
　　那张嘴。
　　那张咧开到异常大小的嘴。
　　张开了。
　　下一瞬间。
　　“砰！”
　　在炮声迸出时，芙罗兰·克洛伊杜尼的上半身已经弯成了L形。
　　以腰部为中心，芙罗兰·克洛伊杜尼的上半身彻底往右手边弯曲。下半身则保持原样站在地面，这实在是很不可思议的景象。
　　以高速窜过的连续现象。
　　就体感而言宛如停止的时间——
　　总算再次动了起来。
　　理解到‘那声巨响来自炮击，炮弹更穿过了自己身边’这个事实后，周围愣住的学生们顿时陷入混乱中。众人毫无意义地惨叫，不分走道与车道四处逃窜。喇叭声此起彼落，四处都发生了小规模的骨牌效应。
　　‘……’
　　铃科百合子对身体弯曲的芙罗兰·克洛伊杜尼追加了一脚。这次她那终于无法化解动量的身体，保持着乱七八糟的姿势弹了好几下，最后倒在数十公尺外。
　　接着铃科百合子看着炮弹的源头。
　　她原本以为会出现战车……结果却出乎意料。
　　那是只全长约十五公尺的巨大白色独角仙。
　　那看似生物的形体纯由曲线构成，曲度有缓有急，表面更如新车般平滑有光泽。
　　然而，这只甲虫眼睛散发出诡异的绿色光芒，巨大的头角前端摇晃着。从粗大头角的‘芯’成了看似遭贯穿的空洞来看，那根角应该就是炮身……尽管进行了‘炮击’，炮口却没有发出烟雾，就这点来看，或许是采用了某种特殊的发射方法。
　　诡异的白色。
　　似曾相识的白色。
　　独角仙的装甲啪地一声打开。原本折叠起来的巨大薄翅得以展开，随即高速振动起来，更藉此产生了‘声音’。
　　‘还记得吗？’
　　奇妙的材质、周围的光与声音产生微妙的折射现象，最重要的是那个靠翅膀振动发出的声音。基于以上几点，铃科百合子不爽地说了一句话：
　　‘是个不必记住的声音。’
　　‘怎样都好啦。’
　　‘我之前就觉得你满脑子童话故事……如今竟然变得更滑稽了。’
　　‘这点我有自觉。’
　　新的惨叫声传来。
　　原本从干道往其他道路逃窜的学生们，如同遭推挤般再度回到这里。纯白的巨大独角仙又多了好几只，它们驱使着六只脚从其他道路跃上干道。
　　‘我不会问你“能边保护同伴边战斗吗”这种无聊话……除你以外的人怎样都好，不管把谁拖下水让谁粉身碎骨都没差。’
　　‘……无趣的家伙。’
　　铃科百合子厌恶地说道。
　　至少得在来自多方向的炮击下，保护好最后之作及芳川桔梗。至于其他普通人，只要铃科百合子离开‘现场’，应该就能防止他们遭到池鱼之殃。虽然能把‘现场’整体当成撞球般控制以保护他们不受流弹攻击，但别把他们卷进来才是最保险的做法。
　　既然如此，最好的方法就是先隐藏行踪，并把最后之作和芳川带到安全处，铃科百合子再回头独自与垣根帝督对决。
　　正当她如此盘算，并张望着大楼楼顶这个‘必须越过的高墙’时——
　　‘……’
　　‘你以为只是如此？’
　　大楼楼顶的边缘。
　　那里有数道身影。或者该用挤满身影来形容比较正确。干道两侧的所有大楼楼顶，全都站着同样的身影。
　　‘……正面对决赢不了，因此打算以量取胜？对于能力者而言，质重于量。你好歹是等级5超能力者的一员，至少也该懂得这点吧。’
　　‘你以为只是如此？’
　　白色独角仙的翅膀重复了同一句话。
　　‘只是配置了用“未元物质”制作的大量人偶？不过是这种程度的威胁？喂喂，现在逼近到你眼前的，可是叫做“第二名”的威胁，怎么可能只有那么简单啊？’
　　‘难道……’
　　说话的不是铃科百合子，而是芳川。
　　身为学园都市的研究者，他或许能极度敏锐地掌握到‘那种可能性’的异常。
　　然而独角仙却毫不在乎地宣告。
　　道出真实。
　　‘我已经能够复制自己的器官了，就连脑也不例外。要让它具有“未元物质”的能力也不难。毕竟大脑只不过是人类的器官之一嘛。’
　　彷佛是在回应这声音。
　　那无数立于大楼楼顶的身影，背上全都出现了巨大的翅膀。
　　‘总之，如今与其说是“只属于自己的现实”，应该更接近某种改造人吧——透过制造能力的“喷发点”，将平等的力量分配给所有个体。然而，就算原理不同，实际产生的现象仍是量产“未元物质”。不过话又说回来，不论建构“只属于自己的现实”，还是装载别人的能力，应该很快就都能做到吧。’
　　独角仙们缓缓缩小了包围网。
　　位居楼顶的无数白影，张大了翅膀做好准备，只要铃科百合子有任何动作，就立刻发动攻击将之击溃。
　　‘开始厮杀吧。若是会被这个数量压过，你也就到此为止了。就算反过来被你压制，我也可以透过该状况获得多种可能性。这是个你的强大不变，我却能持续提升等级的状况……永续的死亡连锁究竟会在何处中断？让我好好享受一下吧。’
　　破坏一切的第一名。
　　生产一切的第二名。
　　矛与盾。
　　就是这种类型的战斗。
　　但如此一来，铃科百合子就有弱点。他得靠项圈型电极配合御坂网路的运算支援，才能使用第一名的超能力。而用作桥接装置的项圈型电极，电池只能维持三十分钟。
　　对他来说，最麻烦的就是争取时间。
　　这是一场无止尽的战斗，而且不允许中途抽身。
　　状况足以致命。
　　‘（……喂。）’
　　铃科百合子对身旁的芳川桔梗小声说道：
　　‘（我现在就破坏脚下的路面。底下是地铁，你们就靠铁路跟作业员用通道脱离那家伙的包围网。）’
　　‘（……你呢？）’
　　‘（……宰了这碍眼的家伙。）’
　　他没等对方回应。
　　轰然巨响迸出的瞬间，以铃科百合子为中心，半径十公尺左右的地面完全崩塌。芳川桔梗、最后之作、泷壶理后、夫雷米亚、滨面仕上等人，全被卷入这持续至地底的崩落。
　　只有引发崩塌的铃科百合子本人，跟火箭一样往正上方发射。
　　当他抵达跟屋顶差不多的高度时，第一名跟第二名的视线彼此交错。
　　一切就此动了起来。
　　‘动手。’
　　紧接着。
　　第二名的白色，从四面八方往第一名的白色杀去。
　　——
　　‘喵！’
　　滚入地下铁隧道的夫雷米亚，发出了短促的惨叫。
　　芳川站起身来，用脚敲了敲坚硬的地面。
　　‘……在这种时候会下工夫不让人扭伤脚，正是那孩子的优点啊。要是能多表现出来就好了。’
　　另一方面，滨面则是狼狈不堪。
　　并不是第一名引发的崩塌让她受伤，而是因为之前来自芙罗兰·克洛伊杜尼的撞击。那如同用铁锤敲击肋骨的闷痛，此刻仍在折磨着她。
　　‘滨面，没事吧？’
　　‘感……感觉糟到不能再糟了……’
　　夫雷米亚也一脸担心地看着滨面，但这时突然有人抓住她的衣服。
　　一转过头去，就看到鼓着脸颊的最后之作。
　　‘喂，死小孩，御坂御坂下定决心开口。’
　　‘喵，怎样啦，小鬼。’
　　夫雷米亚一回应，最后之作就不知为何转变成悄悄话模式。
　　‘……那个人是昨天那个万事通王大姊姊吧？御坂御坂确认道。’
　　‘那……那么亲切的人不可能伤害滨面……咦、咦？喵喵……’
　　‘集合——’
　　芳川轻轻拍了拍手吸引大家注意。
　　‘……这是那孩子扛下风险换来的时间喔。无论大家各自在想些什么，总之现在先逃离第二名设下的包围网吧。’

第一千一百七十六章 机能
　　第一千一百七十六章
　　‘同意。’
　　自觉口中带有铁味的滨面回答。
　　‘我非常清楚，第一名和第二名都很危险。就算对方没那个意思，但只要跟他们待在一起就有可能粉身碎骨。在没有明确胜算的情况下，草率出手支援的结果显而易见。’
　　‘……换言之，只要有“胜算”就不一样了？’
　　滨面出言向芳川确认，却又不老实地别过头去。她实在无法说彼此毫无关联，那个第一名已经跟自己人生的分歧点牵扯太深了。就连现在也一样。
　　总之先突破包围网。
　　从远方仔细观察，找出第二名的弱点，然后进行确实的支援。
　　滨面等人决定了今后方针，正准备往一片漆黑的隧道迈进时--
　　……噗、噗噗……
　　奇妙的声音自黑暗中响起。感觉有点像大型器材振动时的运转声。但是不对，滨面刚刚应该见过--是令空气振动的巨大翅膀。
　　‘独角仙……！’
　　才刚想到这点。
　　空气的振动就彷佛调整收音机频道般，转为人类能理解的‘声音’。
　　‘确认口头命令。“排除所有会妨碍作战行动的要素”……数值变换，开始切换为自律战术指令。’
　　这声音跟刚刚不同，彷佛是预录的管制员语音。
　　而且还不只一个。
　　‘自律战术指令规划完成。’
　　‘决定最优先目标。’
　　‘确认让芙罗兰·克洛伊杜尼行动理由消失的有效性。’
　　‘战斗区域确定。目标行动时间确定。理想消费弹数确定。对最后之作及周围人物发动攻击的准备完成。对周边环境造成的损害设定为最小，开始实行自律战术指令。’
　　黑暗中，许多绿色光芒闪烁。
　　随着光源慢慢接近，巨大独角仙的轮廓也逐渐浮现。具有粗大头角外型的巨大炮身，正发出喀啦喀啦的声响做细部调整。
　　在这个隧道中，无论瞄准谁，炮弹的碎片和冲击波大概都足以杀死所有人。不过独角仙对此毫不在乎。
　　‘……呜！’
　　其中最受冲击的，则是夫雷米亚·塞维伦。
　　她过去曾被‘新生’所操作的异型驱动铠追杀，当时狭窄隧道曾成为战斗的舞台。
　　少女的脸颊布满了不舒服的汗珠。
　　下半身使不上力，超过一半以上的视野，都隐约的被某种类似杂音的东西覆盖。夫雷米亚甚至没注意到自己已无法正常呼吸。
　　而五只独角仙毫不留情地接近。
　　毕竟它们是不问善恶，只要看到符合条件的物体就会以炮击摧毁的兵器。就算现在立刻转身逃走，人类的双脚能做到什么地步也显而易见。不管怎么挣扎，都无法自独角仙的炮击下逃脱。最初的第一波攻击就能把所有人打烂，造成根本没办法分辨是谁的手脚残骸的惨状。
　　照说理应如此。
　　然而。
　　‘……叽、叽……？’
　　这时，如同机械般正确无比地行动的独角仙中，突然有一只传来不自然的声音。彷佛制造出人工语音的巨大薄翅动作出现问题，语音变化功能出现了故障。
　　‘那是什么？’
　　泷壶理后眨了眨眼。
　　不对，不是硬体出问题。
　　发出人工语音的软体信号才是故障原因。
　　‘再次确认口头命令。“排除所有会妨碍作战行动的要素”……开始分解词汇并变换为数值。留意并再次确认各词汇连结时造成的意义误解。’
　　其炮身出现些许与瞄准情报毫无关联的摇晃。
　　那感觉很类似偏过头去的动作。
　　‘选出“作战”。向执行同一行动中的所有机体提出支援指令。关于自律作战指令的目标设定情报不足，请补充情报。’
　　五只独角仙一起张开翅膀。
　　它们以高速振动形成人语。
　　‘何必问这种理所当然的事’。
　　彷佛如此宣告般，包含疑似故障机在内的独角仙们，很干脆地开始谈话：
　　‘本作战目的，是打倒芙罗兰·克洛伊杜尼暨消灭其行动目标。’
　　‘本作战目的，是排除会阻扰学园都市第一名和第二名战斗的人物。’
　　‘本作战目的，是维持战斗区域。’
　　‘本作战目的，是排除学园都市从昨天开始持续面临的威胁，暨消灭危险分子。’
　　‘本作战目的，是从现状所能预测到的危险分子手中，保护学园都市及居民。’
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　瞬间，独角仙们停下了动作。
　　下一瞬间。
　　“轰隆！”
　　五只独角仙同时回转，在水泥地面擦出橘色火花，并在最近的距离将各自的炮身指向对方，接着毫不犹豫地展开炮击。
　　——
　　‘唉呀？’
　　身穿制式套装搭白袍的女性在看到这个情况后，于笔记型电脑前发出惊讶的声音。
　　‘啊、啊、啊……口头命令的变换，造成各自做出不同的“解释”了吗——’
　　毕竟表面上的理由是‘为了守护学园都市的和平才释放垣根帝督’。若照字面解释该理由，那就算设定成‘第二名才是阻碍目标者’也不奇怪。
　　‘可恶，真要说起来这应该是调整意见吧？不管减肥也好、购物也罢，一旦要定下计划就得自己多方比较各种意见，并确认想像的强度，这也是为了更趋近成功。这么一来，甚至不能当成在反抗垣根帝督耶。失败失败。’
　　不过，另一方面——
　　女性那张由笔记型电脑萤幕的光亮所映照着的脸上，却不带一丝苦恼。
　　始终一脸期待的女性低语着：
　　‘……这下可糟啦。’
　　——
　　叽叽叽。
　　叽哩叽哩叽哩叽哩。
　　倒在地上的芙罗兰·克洛伊杜尼发出了诡异的声音。她的上半身应该已扭曲得像是转了三圈，来自侧面的炮击更让她弯成了L字形。
　　但是，她的身体却缓缓恢复了。
　　彷佛将橡胶或塑胶人揉成一团后，再放开手。
　　‘……！找到了！’
　　这时，旁边突然传来声音。
　　是一名黑色长发的少女。
　　‘……’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼顺着自然恢复力慢慢回转同时，也用呆滞的眼神望向黑发少女。
　　‘呜……噗？’
　　如此而已。
　　少女从口中吐出所有氧气，全身瞬间变得无力。
　　黑发少女无法止住跑动的身体，就此滑倒在芙罗兰·克洛伊杜尼身边。
　　那张嘴动了起来。
　　‘住手……笨蛋……现在不是、做这种事的、时候……！’
　　‘？’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的视线中，出现了讶异的神色。
　　腰部随着声响再次转动，黑发少女从视野中消失。是因为这样让她感到不耐烦吗？芙罗兰·克洛伊杜尼竟然硬是转动上半身，调整起自己身体的形状。
　　‘……快、逃……’
　　‘哼哼。’
　　‘要追捕……你的人……马上就要……’
　　‘嗯嗯。’
　　‘……你就不能想点办法对付这个吗……！’
　　净神吼着，并胡乱挥动起手臂。
　　正好有辆汽车横倒在一旁，她的手指就这样碰到了散落在外的蓄电池。说得更正确点，是碰到了电线接头的部分。
　　“啪哩！”
　　一声令人不舒服的声响迸出。
　　净神的身体不自然地向后弯曲，接着痉挛了几秒。
　　不过，从内部侵蚀身体的某种东西也因而消失。雷神索尔昨天说过，高压电流能破坏造成这个状况的微粒子。
　　‘咳噗！’
　　突然，黑发少女像是忘记怎么吐出肺中的氧气，翻起了白眼。不仅如此，或许是因为倒地姿势很糟，使得遭枪击的侧腹传来前所未有的强烈痛楚。无法起身的他只能看着天空并开口：
　　‘……可恶，在上面大打出手的家伙也消失了？我原本还想帮忙啊。’
　　‘？’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼也抬头往正上方看去。
　　她看到的只有极为平常的景观，异常的第一名跟第二名都不在了。
　　‘喂，总之你快点离开这里。“捣蛋鬼”跟欧雷尔斯，还有学园都市那群家伙大概也是吧？反正现在追捕你的人很多。若是留在这种发生大骚动的地方，一下子就会被抓到啦。’
　　她只是抬头望着蓝天。
　　对于一直关在‘没有窗户的大楼’的她而言，这是种非常不可思议的颜色……事情当然不是这样。
　　说实话。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼体内根本不存在产生情感的系统，这纯粹只是在维持思考时间。
　　终于，她如此说道：
　　‘我不能离开。’
　　‘为什么？就算你有你的目的，现在也得暂时躲起来。你知道自己的处境有多麻烦吗？’
　　‘不是“那种程度”，的事。’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼缓缓地撑起上半身。
　　动作非常地不顺畅。
　　简直——
　　就像在忍耐着什么。
　　仿佛只要有瞬间松懈，就会往哪里飞奔出去。
　　‘这并不是我的……主意。我自己……做不了主。不只是“那种程度”……的事。’
　　‘……这是怎么回事？’
　　‘机能。’

第一千一百七十七章 转换
　　第一千一百七十七章
　　她缓缓地开口。
　　或者该说，若是不刻意这么做，不明所以的尖叫就会覆盖一切。
　　‘因为……我有那种，机能。就像你会呼吸、眨眼一样。得吃掉……那个孩子的脑……我有非吃不可的……机能……’
　　能听到喀啦喀啦喀啦的声音。
　　没错。
　　她的身体正在发抖。
　　——
　　滨面仕上尽全力用双手捣着耳朵。
　　即使如此依旧足以冲破鼓膜的巨响，在隧道内迸出。炮击声原本就已十分强烈，爆炸点极近又处于密闭隧道内，更让事态恶化。在这种环境下，没伤及内脏就是万幸了。
　　‘怎样啦怎样啦怎样啦怎样啦！既然要自相残杀，那一开始就别出现在我们面前啊！这些虫子到底是想干嘛啦！’
　　‘喵……头昏眼花了……’
　　五只独角仙的炮击对象，并非滨面等人。
　　不知该算是生物还是兵器的怪物们，围成了一圈并将炮身指向彼此，开始毫不犹豫地发动零距离连续炮击。
　　同样捣着耳朵的芳川桔梗皱眉表示：
　　‘似乎是对于命令的解释不同，使得敌我识别和优先破坏顺位出现差异。不过，这到底怎么……’
　　“轰隆！”
　　爆炸声持续传出。
　　不知道有几吨重的白色独角仙之一被轰离地面，画出一道明显的抛物线往众人飞来。它头下脚上地坠落，收纳翅膀的平滑装甲压烂了水泥地和铁轨。
　　‘呜哇！’
　　‘滨面，退后。’
　　滨面被出乎意料的强大力道往后拉扯没多久，上下颠倒的独角仙跟着从她刚刚所在处滑过。
　　不晓得是因为‘意见’一致，还是打算先解决倒地的敌人，其他四只独角仙将炮管共同瞄准上下颠倒的那只。
　　独角仙挥舞着六只脚，强行振动夹在巨大身躯和地面之间的翅膀，在离滨面等人极近的地方，如低语般产生人工语音。
　　‘……我究竟想做什么？’
　　‘谁知道啊！不要随便冒出来之后又问别人！’
　　‘说得也是。我赞成“自己决定”这个意见。’
　　独角仙保持颠倒的姿势，靠薄翅拍打地面来旋转。那粗大头角般的炮身，精确地瞄准了目标——滨面背后的最后之作。
　　‘喵！’
　　夫雷米亚彷佛要保护紧抓着芳川的最后之作般，瞬间有了动作。
　　然而。
　　炮弹始终没有飞来。
　　依然上下颠倒的独角仙，令薄翅高速振动发出语音：
　　‘指令精灵启动。对口头指令“排除所有会妨碍作战行动的要素”之妥当性提出疑问。现状，无法从指定人物身上感到威胁。持续进行将有让指令列表全数崩溃的风险。’
　　‘这……这是怎样？所以你是要说什么？’
　　‘我是说，为了从致命的矛盾中守护指令列表，我要帮助你们。’
　　其他四只有了动作。
　　那看似巨大头角的炮管前端没有出现烟雾和火焰，只射出了比手臂还粗的炮弹。
　　不久。
　　“嗡——！”
　　刚才还在滨面等人旁边四脚朝天的独角仙转过身，保持原本姿势以炮击回应。它将支撑地下铁隧道的一根支柱打得粉碎，靠着倾泄而下的碎片让其他四只的炮弹偏离轨道。
　　同时，那只独角仙利用炮击的反作用力越过滨面等人头上，在空中转了半圈，这次总算用六只脚牢牢踏上水泥地面。
　　‘保护系统，暨重设不同角度站立位置。也已确认即使跟同型交战也不会产生矛盾。’
　　那薄薄的巨大翅膀高速振动着。
　　人工语音如此宣告：
　　‘现在开始，为了把垣根帝督的口头指令以完美形式最佳化，独角仙们将转为保护各位。’
　　“嗡！”
　　有如真空管启动般的声音传来，独角仙05的眼睛从绿色切换成红色。
　　从安全的象征，改成警戒的代表色。
　　这或许单纯只是将口头说明转换成数值时，产生的程式错误。
　　这或许不符垣根帝督的期望，也不符名为‘木原’的女性所愿，可能完全是错误的转换。
　　不过。
　　就算它始于某种误会。
　　想必，从这个时候开始——
　　独角仙05的内部，就已产生了某种‘方向性’。
　　——
　　好。
　　到目前为止虽然提到许多关于芙罗兰·克洛伊杜尼这位女性的事情，不过没人知道这些事到底是否正确。
　　可能一切正确，也可能有错。
　　毕竟情报来源是数百年以前的文献。
　　历史会因为一件小事而产生扭曲。
　　然而从另一个角度来看，在长期被当成恐怖故事的事迹，也会在经过数百年后显示出科学的根据。
　　什么是正确的？
　　什么又是错误的？
　　究竟是觉得正确的事反而错误？
　　抑或是觉得错误的事反而正确？
　　芙罗兰·克洛伊杜尼这名女性确实存在。
　　她的异常性也已得到证实。
　　那么，值得在意的地方究竟是哪里？若是仔细对照以往的文献以及采集到的资料数值，会在哪里找到明确的可疑之处？
　　这里就是转折点。
　　怪物的嘴巴，才刚刚张开。
　　学园都市一直给人街景美丽的印象。恐怕在十年前、五年前、现在、五年后、十年后也一样。不论以哪个时代的人来看，都会认为这个城市很整洁……不过这也意味着，此地建筑物的汰换率非常快。
　　原本这就是四面环墙、土地面积有限的城市。
　　这是为了有效利用土地，也是为了要测试最新技术。
　　当然，为了不给人‘建设中’或‘准备中’的印象，官方投入了各式各样的科技，造成人们对这座城市的感想，终究只是‘很整齐’、‘很干净’吧。
　　不过，仍有不少意外。
　　有建设、施工中的大楼。
　　也有为了准备改建，而把人员跟设备都撤除的废弃大楼。
　　在第七学区某幢废弃大楼的房间里。
　　‘捣蛋鬼’正规成员玛莉安·史琳格奈亚，就躲在这个没有地毯和壁纸的单纯方正空间中。原本她是以第七学区的旅馆为根据地，但在遭到警卫通缉，而且似乎连藏身处也被公开后，她为了预防被欧雷尔斯等强大敌人偷袭，移动到废弃大楼待命。
　　……这种状况，自始至终都是净神讨魔和雷神索尔暗自策划的，然而玛莉安没有发现。她不晓得自己其实并未被通缉，也不晓得通缉令是净神他们伪造的。
　　‘……！’
　　玛莉安突然抬起头。
　　是爆炸声。
　　跟枪声不同，不仅深入耳中更直达腹部的重低音。跟意外发生的交通事故或大楼拆除工程又不一样，可说是从原本设计阶段时，就已渗出杀意的独特咆哮。
　　要当成唤起危机意识的契机绰绰有余。
　　她望向没有玻璃，只有外框的窗子。
　　一道不同于黑白烟雾的细长砂色粉尘，直往天空冲去。距离不算太远。最多不过五百到七百公尺。
　　玛莉安的手从侧边伸进吊带裤中，取出黄金做成的锯子。
　　然后她笑了。
　　脸上浮现出知道鲜血滋味者才有的笑容。
　　‘好吧，是谁，究竟是谁！欧雷尔斯势力？学园都市的人？或是芙罗兰·克洛伊杜尼本人……不管状况如何，看来都不能坐着等下去啦！’
　　房间角落那个漆黑铁桶外型的少女（？）‘投掷之槌’，也配合着她的声音晃动。
　　刚在便利商店买好块状口粮和矿泉水的雷绅索尔，则是提着超商塑胶袋，在不让别人发现的情况下悄悄晈紧了牙关。
　　（……又搞出这种麻烦的大骚动。）
　　雷神索尔（和净神讨魔）原本就是为了不让欧雷尔斯势力与‘捣蛋鬼’势力的怪物，同时在学园都市各处爆发冲突造成严重损害，才动了小手脚欺骗玛莉安等人，‘防止他们直接过上’。
　　那些家伙跟顶多只能‘消除’异能之力的净神不同，看到两股强大的蛮力单纯地冲撞，显然并不是什么好现象。
　　（好不容易才伪造通缉令，让她觉得自己被欧雷尔斯势力盯上而感到害怕耶。）
　　负责直接战斗的雷神索尔、打点装备从后方支援的玛莉安·史琳格奈亚，与玛莉安形影不离的发电机‘投掷之槌’。
　　只要适当地煽动危机感，照理说玛莉安和‘投掷之槌’就会躲在秘密基地，把收集情报和战斗都交给雷神索尔负责。
　　实际上，到目前为止也都成功了。
　　但是——
　　‘无论准备多隐密的藏身处，一旦被人找到就没办法了。索尔、“投掷之槌”。你们快去大闹一番，我会趁这个时候去收集当材料的人类！’
　　穷鼠啮猫。
　　虽然玛莉安对于‘与欧雷尔斯势力或学园都市，或同时与双方为敌’抱有强烈戒心，但也正因为如此——
　　令她产生‘该行动时就要快’的想法。
　　先下手为强。
　　正因为承认敌手的强大，才会确切觉得需要能彻底控制局势的压倒性暴力。
　　铿啷铿啷，漆黑的铁桶左右晃动着。
　　基本上这名少女（？）全面支持玛莉安。照这样下去，她应该会顺着玛莉安·史琳格奈亚高涨的情绪，直接去突袭爆炸源头。
　　在场者就只有雷神素尔持反对意见。

第一千一百七十八章 通讯
　　第一千一百七十八章
　　不过，欺骗她们的人也正是雷神索尔。要是随便改变‘局势’，甚至有可能一口气增加被怀疑的风险。就算没有根据也无妨，光是无关紧要的刺探动作，都有可能瞬间把雷神索尔逼到绝境。
　　（……这根本不合我的个性啊。）
　　‘喂，玛莉安。你觉得对手是“谁”?’
　　‘谁知道？最麻烦的是欧雷尔斯，不过其他势力的危险程度也差不多吧。也有可能是未知的怪物芙罗兰·克洛伊杜尼发现我们的动作，反过来做好准备打算先下手解决追捕者。’
　　‘如果打算奇袭，就不会在来这里之前引起骚动啦。’
　　‘或者他们手边只有准确度较低的情报，为了寻找线索随便找个地方开打？’
　　‘若是这样，我们一有反应就正中对方下怀。先避过风头后反过来跟踪，等敌人毫无防备时再抢先下手干掉他们，这才是最好的方法。听好了，我以直接战斗人员身分告诉你们，第一击非常重要。不管是攻击或防御，身为王者或挑战者，都得选好战斗时的位置……’
　　‘喂喂喂，索尔啊。’
　　转着黄金锯子的玛莉安打断索尔的话：
　　‘就是“正因为如此”啊。若是要先下手为强营造“局势”，龟缩起来就是最糟的选项。即使情报的准确度低，也会随时间经过不断累积。我们完全不动，不代表敌人会等我们。面对原本就已经很难搞的对手，理论上该在他们升级之前击溃吧？’
　　铁桶晃动着。
　　对少女（？）而言，这并非表达赞成或反对，只是单纯想支援玛莉安吧。
　　雷神索尔往能看见粉尘的窗子瞥了一眼。
　　‘学园都市原本就有许多问题，这也有可能是跟我们无关的事件啊？’
　　‘过去看看不就知道了。’
　　‘那么让你暴露藏身处的风险呢？准确度较低的情报，有可能一口气变成确切情报喔？’
　　玛莉安没再多说什么。
　　转动锯子的手腕动作有了改变，划破空气的音色变得更加尖锐，如同有人弹指吹起口哨。当然，做出反应的是‘投掷之槌’。
　　‘索尔，你没被盯上吧？就由情报已经开始受到“污染”的我发起行动。若打算继续慎重行事，你就自己去找藏身处吧。’
　　雷神索尔忍不住叹了一口气。
　　靠言语阻止对方的作战失败了。或许是上个阶段半吊子的手法，让玛莉安感受到过度的虚假威胁。
　　‘我知道了。’
　　雷神素尔只有在此时老实地回答。
　　他放弃了。
　　于是--
　　轰！
　　他毫不犹豫地从正后方--
　　将高高拾起的脚往玛莉安·史琳格奈亚的侧脑扫去。
　　那不是人类倒地的动作。
　　感觉就像是立在地面的棒子直接倒下。很明显在受到强烈打击同时，玛莉安的意识也完全中断。
　　绝妙的上段踢。
　　这一击过于俐落，甚至让人有时间瞬间暂停的错觉。
　　想当然耳。
　　铁桶型的‘投掷之槌’不可能忽视这种暴行。
　　‘……！’
　　已经没什么好说了。
　　带着黑色光泽的表面，散发出蓝白色的火花。
　　‘投掷之槌’体内，可是储藏了足以将匹敌都市面积的移动要塞，蒸发掉三分之一的能源。
　　然而--
　　‘笨蛋！你在这里乱来是想害死玛莉安吗！’
　　雷神索尔像是要用言语压制对方的动作似地，抢先一步开口。
　　铁桶的动作，有如在齿轮间打进楔子般停下。
　　‘你知道欧雷尔斯势力为什么以芙罗兰·克洛伊杜尼为目标吧？那家伙是整体论超能力者的素材，是替欧提努斯完成主神之枪最后一块拼图的“人类”……从意图妨碍欧提努斯者的角度来看，会想让芙罗兰·克洛伊杜尼消失以造成致命打击也不足为奇啊。’
　　铁桶的表面浮现了某种东西。
　　那是嘴唇。
　　不只一两个。用来对话的器官，彷佛要表现出她喷发的愤怒般不断出现。感觉就像沸腾的热水表面。
　　‘……所以？’
　　只要回答有一丝错误就完了。
　　就算再怎么合理，只要没办法让她接受，下一秒一样会连焦炭都不剩。
　　‘你还不懂？’
　　面对充满弦外之音的宣言，雷神索尔依然以悠哉的语气说道：
　　‘“敌人”最大的目的，在于阻止主神之枪完成，只要能做到这点其实怎样都好。只要缺少任何一片拼图，就能破坏欧提努斯的计划……这么一来，根本没必要杀掉芙罗兰·克洛伊杜尼。杀死纯种的“黑矮人”——唯一能制作诸神武具的玛莉安·史琳格奈亚，也能产生相同的结果。’
　　黑铁桶陷入短暂沉默。
　　但无数的嘴唇并没有消失。
　　找到自己要讲的话后，名为‘投掷之槌’的少女（？）如此宣告：
　　‘……欧雷尔斯势力从一开始就看穿这点了？不可能。就算知道“捣蛋鬼”的行动，也不可能具体掌握到潜入人员的身分，以及队伍编制。’
　　‘就算不知道又怎样？对于高唱正义的欧雷尔斯来说，就算是为了阻止计划，要杀死无关的芙罗兰·克洛伊杜尼依旧会让他们不舒服吧。这么一来，选择杀掉“有罪”的玛莉安·史琳格奈亚，在心理层面要好下手多了。’
　　‘所以……！’
　　‘一开始，或许他们真的是来杀芙罗兰·克洛伊杜尼。或许他们真的准备了能杀掉不死怪物的方法。’
　　雷神索尔举起食指，制止‘投掷之槌’开口。
　　‘但是，他们看见了——他们看见了玛莉安·史琳格奈亚的通缉令，得到她出现在第七学区的情报。’
　　当然这是雷神索尔他们准备的假情报，欧雷尔斯等人到底有没有看到则不得而知。
　　‘你不觉得他们的计划，会在这时有所改变？就算理论上能杀死芙罗兰·克洛伊杜尼，但那终究是纸上谈兵，不可能经过实验证明。相对地，玛莉安则是能正常杀死的人类。一把两人放上天平衡量，就连猴子都能分辨，究竟哪边是比较轻松、确实的目标。’
　　‘……’
　　‘听得见爆炸声，看到烟雾弥漫。但只要去现场就能找到敌人，而且他们会等我们发动攻击？状况有这么简单吗？或许爆炸声和烟雾根本就来自不同地方；随便跑过去可能会遭到远距离狙击。你要让脑充血的玛莉安在这种情况下跑出去？你倒是说啊？’
　　有好一段时间。
　　‘投掷之槌’保持沉默。
　　终于……铁桶表面的无数嘴唇，如同潜入水中般消失。
　　‘……话虽如此，但的确有需要调查欧雷尔斯势力究竟知道多少关于玛莉安的情报，又准备了什么陷阱。这事就交给我来处理，你要做好准备，以便在必要时可以带玛莉安逃走。’
　　铁桶左右摇晃着。
　　理解到这是在要求更具体的说明后，雷神索尔补充道：
　　‘要是觉得危险，就把整个市区烧掉。只要有千万具不成形的尸体，就得花上很多时间才能确认身分。即使有谁基于明确的情报在追踪玛莉安，也会在这里停下脚步。’
　　说谎的精髓——
　　就在于不畏惧掌握情报的风险，完全投入‘角色’。
　　因为在‘收敛’的当下，谎言就会拆穿。
　　——
　　超大规模的文化祭‘一端览祭’期间，会有大量人潮来来去去，迷路的人自然也会大量增加。
　　为了应对大大小小的问题，光靠平时部署的警卫依然不够，就连由学生主导的风纪委员也得从事户外活动。
　　正因如此。
　　在第七学区的路上，头上顶着花圈，感觉就像化身为花瓶的国一风纪委员初春饰利，被许多小学生团团包围。
　　他们拉着初春穿在身上的典型学生制服，争先恐后地说道：
　　‘好啦——表演一下那个嘛——“我是风纪委员”！’
　　‘委员——！’
　　‘那个很有名耶。’
　　‘对吧对吧。’
　　初春难以应付四面八方涌来的言语洪水，慌张得不知所措，但他周围的孩子们似乎完全不在乎。
　　‘我……我说啊，并不是所有风纪委员都会那么做喔，应该说白井同学树立了一个坏榜样吧，而且把那种武斗派当成风纪委员的样板，会让我们很困扰……’
　　‘没关系啦，哥哥——你也表演一下嘛！那个瞬间移动！’
　　‘咦——？突然消失再出现不是很恐怖吗？如果出现在没见过的地方该怎么办——？’
　　‘我知道！其实那是跑进一种叫“虫洞”的隧道里面喔。’
　　‘但那个隧道是什么？隧道也有分长短吧？’
　　初春发出了相当丢脸的惨叫。
　　（白并同学的传送，大致上是基于对虫洞算式的认知，再将三度空间转换为严谨的十一度空间，然后在相异的座标轴上移动，不过详细理论已经是研究所专题的等级了耶。不要跟普通国中生要求一听就懂的答案啦……）
　　而在马路对面的人行道上，为了替章鱼烧摊子补充面粉而出门的蓝发耳环，在看到治安维持要员被人围起来的样子后，静静地握紧拳头。

第一千一百七十九章 行动
　　第一千一百七十九章
　　‘风纪委员……啊……！’
　　蓝发耳环的表情，顿时变得像个突然得到天启的天才作曲家，但紧接着就有人从背后拍了拍她的肩膀。
　　她转过头去，看见一个戴着眼镜的巨乳高中女生，以及双马尾贫乳国中女生。
　　两人的右臂上，都别着很特别的袖章。
　　‘打扰了，我们是风纪委员……能跟你谈谈吗？’
　　‘固法学姐，别跟她罗唆，直接打昏丢进拘留所不就好了？举行大型活动弄得连一点小事都有不明所以的通报，让我们的工作效率受到无意义的压迫耶……真受不了，什么超巨大独角仙在四处破坏，到底是怎样啦！’
　　‘发泄在这个人身上也没用吧？破裂声跟烟雾……应该是哪间学校为了招揽客人做得太过火了吧。对了对了，我们要检查随身物品，能请你到旁边来一下吗？’
　　风纪委员啊……少女再次低语。
　　蓝发耳环，今年第四十三次遇上的盘问，似乎会有个很萌的发展。
　　——
　　第七学区，地下铁隧道内。
　　由垣根帝督‘未元物质’所制作的兵器——纯白独角仙，正和同型兵器正面对峙，双方炮口更瞄准了彼此。
　　毫不犹豫的炮击。
　　接连不断。
　　追兵共四只，保护滨面和夫雷米亚等人的‘叛徒’则是一只。除了数量不利外，追兵目的更只有抹杀隧道内的人类。无论独角仙05抵抗与否，只要让炮击的冲击波充满整个隧道，就能粉碎这些目标的内脏。
　　然而。
　　独角仙05这边也一样。
　　它不需要破坏其他四只兵器。独角仙05的最优先目标，就是让滨面仕上、泷壶理后、芳川桔梗、最后之作以及夫雷米亚·塞维伦成功从隧道确实逃脱，远离致命危机。
　　因此——
　　‘请小心冲击。’
　　为了‘夺去芙罗兰·克洛伊杜尼的行动理由’这个目的，选择杀害最后之作及其周边人士这个具体方法的四只独角仙，同时发射了炮弹。它们并非直接瞄准目标，而是刻意让炮弹在目标前方落地，令爆炸时的冲击波在隧道内四处反射，藉此从事攻击。
　　一般来说，毫无防护的人类没办法承受。
　　就算独角仙05挺身担当滨面他们的护盾，排山倒海而来的冲击波依然能吞噬滨面等人，并从内侧破坏脏腑。
　　然而。
　　下一瞬间，独角仙05令发出人工语音的巨大薄翅高速振动。那不是为了对话，而是让周围的空气产生振动以冲撞迎面而来的冲击波，藉此强制扭转其前进方向。
　　‘怎么回事……没爆炸？耳朵不痛了耶。’
　　‘只是让冲击波互相撞击。虽然眼睛看不到所以可能难以理解，不过冲击波原本就跟撞球的球一样，很容易就会受到其他波动或障碍物影响。’
　　理论上的确如此，但真要实行起来可得克服不少难关。
　　特别是要将冲击波、爆炸时的炮弹、地面的碎片等全都弹开，让它们远离保护对象。
　　‘……这是那个人的技术，御坂低语。’
　　‘你是指铃科百合子？’
　　‘这虽然应用了对于假想敌行动过程所做的沙盘推演，不过应该远不及那个领域吧。目前我们的炮击，在结构上并不适合靠冲击波等副产物杀害目标。’
　　‘？’
　　‘我的身体全部都是“未元物质”，无法制造让炮弹发射和爆炸的火药，目前是靠弹簧式构造来发射弹药，可以说是把过去与携带式火箭炮争夺市占率的“奇特”兵器以“未元物质”补强之后出现的产物。就连炮弹的爆炸，也是采用以海绵状弹簧炸开炮弹外侧的硬化覆膜的方式，相较于同体系的一般炮弹，它在声响效果方面的期望值只有百分之三十六至五十左右。因此我才判断能成功避开……另一方面，换作是那位第一名，就算面对核武也能成功压制吧。’
　　独角仙05振动巨大的翅膀，制造出超音波弹开持续的炮击冲击波，并在空档时形成对话用的人工语音。
　　‘后方十五公尺处有工作人员用出入口。我会在发出信号同时让天花板崩塌形成护墙，请你们往那边跑。’
　　独角仙05完全没有打倒对方的概念。
　　说到底，所有独角仙都是用垣根帝督的‘未元物质’制作出来的异型兵器。根本没有能称之为核心或弱点之处，就算有地方遭到破坏也能修复……唯一的例外，就只有将垣根的意志做了相反‘解释’的独角仙05。
　　滨面转过头去，确认到该处有扇小小的铁门。
　　门之所以随着声响和火花一起敞开，应该是独角仙05漂亮地让炮击的冲击波转向，藉此破坏了锁头。
　　‘请行动。’
　　‘啊……好！’
　　初次有明确的爆炸声响起。
　　独角仙05转动炮口，将炮弹打入天花板，以掩埋其他独角仙的形式使其崩塌。
　　‘滨面，快跑！’
　　滨面以几乎是抱着夫雷米亚的姿势，在处于恐怖震动下的隧道内奔跑。最后之作则由芳川拉着走。每当独角仙05开炮牵制时，坚固的隧道地面就如同风暴中的船只一样摇晃。
　　泷壶率先冲进工作用出入口。紧接着，把夫雷米亚推进门里的滨面，与泷壶一起抓着最后跑到门边的芳川和最后之作，将他们两人拉了进去。
　　确认所有人都避难完成后，独角仙05倒退着往工作用出入口冲去。
　　然而，门的狭小成了问题。
　　“轰！”
　　虽然撞击力道强得足以把出入口周围的墙撞凹，但独角仙05还是无法穿越狭小的出入口。
　　滨面皱起眉头。
　　‘你在做什么！’
　　‘不用担心，完全依计划行动。’
　　独角仙05让机体后侧卡在门中，有如塞住出入口的巨大岩石，并在这种状态下振动薄翅发出人工语音：
　　‘离开垣根帝督控制的我，无法“更新”未元物质，不久之后就会自我崩溃。另外，我们的炮击无法破坏相同机种。若要逃离能无限再生的敌机，就只能用某种方法把道路塞住。’
　　这家伙！滨面差点忍不住如此吼道。
　　区区兵器却连谎言和演技都用上，也未免太超过了。
　　‘快点过来！你的炮击应该能破坏墙壁吧！’
　　‘这么一来敌机会继续追击。另外，我能破坏，也表示敌机能做到同样的事。对方应该已经摆脱瓦砾堆了。我判断只有相当特殊的“墙壁”，才能成功阻止敌机。’
　　‘……可恶。’
　　‘祝各位好运。我要执行自己的优先目标，请你也多加小心。’
　　‘可恶——！’
　　才刚说完，整个空间就发生恐怖的震动——敌方独角仙炸开了瓦砾堆。为了阻挡敌方因此连回避也不行的独角仙05，再次跟同型兵器展开炮击战。
　　没有出口。
　　也没有结束。
　　即使离开第二名的控制，独角仙05依然能进行某种程度的再生。它利用了这项特性，即使身体千疮百孔，也要像僵尸般持续这场悲壮的战斗。
　　或许是震动到了建材接合处，天花板上出现裂痕，还飘下粉状的东西。
　　芳川用下巴指了指上去的阶梯并开口：
　　‘这里不知道还能支撑多久，总之先到地面上去吧。’
　　‘但是……！’
　　滨面正打算反驳时，泷壶抓住她的手。
　　他小声但坚定地说道：
　　‘走吧，只要我们还在，它就无法逃走。’
　　滨面咬紧牙关。
　　然而不论如何，待在这里根本什么都做不到也是事实。
　　滨面彷佛要甩开剩下的小舍般，跑向工作人员用的狭窄楼梯，泷壶和芳川也跟在后面。跑上金属制的楼梯后，出现了一扇门。门有上锁，不过锁是在内侧。转动把手开锁后，众人一口气奔到外面。
　　芳川举手遮住刺眼的太阳光，往正上方望去。
　　‘铃科百合子他们……似乎移动到别的地方去了。’
　　‘但这并不表示已经安全了，可恶，得趁现在叫麦野跟绢旗……’
　　话才说到一半，滨面就停了下来。
　　身穿粉红色运动服的泷壶，正惊讶地四处张望。
　　她顺着泷壶的视线看去……才终于注意到某件事。
　　‘喂……夫雷米亚到哪儿去了？’
　　‘最后之作……好像也不见啦。’
　　这个瞬间。
　　塞住地下铁隧道出入口的白色独角仙05，即使承受同型机猛烈炮击，仍旧纹风不动地留在原处。这行为抵触了理论上的理想回避及战术举动，使得错误讯号频传，但它还是压抑一切，死守着通往保护对象的道路。
　　此刻，独角仙05依然为了牵制而发射大量炮弹，并且高速振动薄翔，藉以干涉席卷隧道的冲击波向量。
　　但还是不够。
　　跟‘保护躲在自己后方的人类’不同，守护周围所有墙壁以防逃走中的人类遭到活埋，所需的保护领域规模远大于前者。当然，范围愈广泛，状况就愈难掌握。
　　充满光泽的白色表面出现数道伤痕。
　　05没有跟生物一样的痛觉。
　　比起身体遭到毫不留情的炮击破坏，损伤严重到得花时间恢复而必须让路让它更为抗拒。它甚至不愿意去预测演算自己动弹不得时，原本逃走的人类们一个个被逼到死角的模样。

第一千一百八十章 相互推测
　　第一千一百八十章
　　惨败已经无法避免。
　　伤害不断累积，超越自然修复速度的严重损伤愈来愈多。不管是否愿意，最后都会陷入无法行动的状态，背后的墙面也会遭到破坏。
　　但到了那时候，人类们应该早已逃得远远的了。
　　同型机无法危害他们。
　　这么做无法胜利，就算持续浪费下去也无法改变结果。
　　为了达成一般演算下只会得出‘无意义’这个结果的事，独角仙05贯注了全心全意挡住门口。
　　炮击持续。
　　闪着红色光芒的眼睛四周，开始出现一道道裂痕。
　　确认时间。
　　已经拖延得够久，一般人类差不多可以走回地面了。
　　作战目标达成。
　　它有所自觉。
　　即使明白再往来个五、六发炮击，身体就会完全被击溃，独角仙05依旧将六只脚刺入水泥地面，维持死守姿势。
　　然而。
　　‘喵喵！说起来，不能留下你一个人！’
　　‘你也快点逃走吧，御坂御坂如此喊道！’
　　在听到这个声音的瞬间，纯白的独角仙05觉得自己身体的尺寸似乎瞬间缩小了。若换成以各种肌肉和内脏组成的有机生命体，或许可以形容成心脏揪了一下。
　　能拖延的时间非常短。
　　假如状况继续恶化下去以致让敌人突破，魔爪首先就会把她们撕裂。
　　（……还没有结束！）
　　决定下得极快。
　　独角仙05稍微移开挡着门的身体，确保了能让小孩重新回到隧道内的缝隙。
　　‘过来这里！’
　　05叫道。
　　‘要逃走了，请快点过来！’
　　独角仙05罔顾不知为何爬上自己身体的孩子们，以一定振幅高速振动巨大的薄翅。
　　瞬间，最后之作和夫雷米亚的身体飘浮了起来。
　　‘喵！说起来，突然变得像在太空漫步耶！’
　　‘是靠振动让我们浮起来？御坂御坂发问。’
　　‘我利用可听频率以外的超音波，让你们衣服布料中的剩余空间产生共鸣振动。就方法而言，要说是鸟或昆虫的翅膀，可能更接近用尾巴拍打水面滑翔的飞鱼吧。’
　　孩子们大概不太了解状况，发出了高兴的叫声。独角仙05在让他们浮空的同时，也开始为了撤退而行动。
　　05跟逼近的同型机互相炮击，并冲往隧道深处。
　　当然，敌机也迅速出现反应。
　　就算拉开一些距离，对炮击也没有影响。那些独角仙应该是判断，就算只把‘叛徒’在隧道中炸翻过来，也足以藉此压烂浮在空中的目标。
　　然而，实际上对方并未开炮。
　　六只脚前端所感觉到的规律振动，让这群家伙（？）瞬间采取了闪避行动。
　　换言之，它们判断有列车接近。
　　‘……？’
　　然而，过了三十秒依然没有看到电车的灯光。
　　接着它们才终于想到其他可能性。
　　逃走的‘叛徒’利用与列车车轮相同的振动模式，敲打铁轨并移动的可能性。
　　独角仙05以高速在隧道中后退同时，也警戒着黑暗深处。在判断拉开一定距离后，它转过一百八十度，往相同方向全速前进。
　　此时，机体后方有了变化。
　　浮在机体上方的孩子们正在做些什么。
　　正确说来，她们开始在敞开的装甲板表面昼起了图。
　　‘喵喵，基本上一样的东西太多了，要是不弄个标记总觉得会搞混。’
　　‘那是什么？御坂御坂指着涂鸦问道。’
　　‘这个啊--是滨面团的标志啦！’
　　独角仙05n静静地想着：虽然很感谢你们这份心意，不过请别用油性笔。
　　--
　　学园都市内并不存在能当成地标的巨大电波塔。以保护技术情报的观点来看，往大范围扩散电波的电波塔根本是种阻碍。
　　不过，虽然没必要，还是有为了实际证明建筑技术而建造的东西。
　　在这高度五十公尺--遭到周围高楼大厦掩埋，尺寸以电波塔而言可说是‘袖珍’的铁塔中，某人把背靠在粗大的钢骨上。
　　她是垣根帝督。
　　‘……输了输了。没想到只花十五分钟就干掉三百个我啊。就算死不了，也会因为身体开了个洞而动弹不得是吧。’
　　旁若无人地低语的她，语气中感觉不到一丝苦闷。
　　在第一名跟第二名的战斗中，原本就不重视直接造成的损害。
　　即使遭到破坏，也能持续产生新品的‘创造性’垣根帝督。
　　能靠能量方向操作，迎击各种攻击的‘破坏性’铃科百合子。
　　对她们而言，最重要的并非表面的物理现象。而是成为自己能力根源的演算模式、思考回路、‘只属于自己的现实’。彻底去解读、分析这些让她们变成特别分子的某物，才能明确分出胜负。
　　之前的战斗中，垣根使用不存在于这世界的‘未元物质’反射太阳光和冲击波，实现了‘来自不可能于地球上出现的能量方向’的攻击。
　　首要前提。
　　是该怎么破坏铃科百合子所拥有的‘反射’之壁。
　　只要针对这点做重点观察，就能看见目前为止的真正战斗过程。
　　‘攻击模式、“反射”的逻辑。你所破坏的三百架就跟玩神经衰弱一样，就算是没留下结果的白工，只要记下卡片图案和数字依旧能连续到后面。差不多快看到全貌了。’
　　全长五公尺左右的巨大白色物体从她头上飞过。
　　钻过实验用袖珍电波塔钢骨缝隙划破天空的，是她利用‘未元物质’创造的侦察用巨大蜻蜒。
　　垣根以一副彷佛在目送自己所折纸飞机般的态度，低声说道：
　　‘不过在此之前，说不定你会先发生因为电池耗尽而倒下的愚蠢状况啊。’
　　‘……那家伙八成是这么想吧。’
　　铃科百合子在巨大天桥下方低语。为了补强天桥整体结构，该处有许多以复杂形式连结的的钢骨，而他目前正倚在某根钢骨坐着，同时轻轻抚弄脖子上项圈型电极的按钮。
　　项圈型电极的电池只能撑三十分钟。
　　时间已经过了一半，也就是十五分钟。
　　垣根帝督全力抗拒‘短期决战’，靠着持续牵制攻击就将铃科百合子逼入绝境。因为某个事件让脑部严重受损的铃科百合子，必须靠项圈让御坂网路进行代理演算，否则别说使用最强的能力，连靠双脚站立或以人类的语言沟通都办不到。
　　然而——
　　（……那可不是绝对的时间上限啦，只是电池的容量不过如此。既然这样——）
　　天桥也有配置水管和电缆，铃科百合子旁边就拉着一条粗大的管线。她的目光顺着电缆表面移动，并在确认通过的电流和电压后，毫不犹豫地空手拆开电缆外层的绝缘体。
　　充电。
　　要说简单，这的确是很简单的思考方式，不过当然不能直接使用粗大电缆中的高压电流。铃科百合子将在躲进这里之前准备的几块铁板重叠，并用铁丝绑起来，做成简易的变电装置。
　　要是在计算上有些许误差，别说项圈型电极会走火，就连拿着变电装置的手指都有可能被炸烂。
　　但铃科百合子毫不犹豫。
　　当她迅速把电线接上变电装置后，连接电极的细长电线就开始供输电力给电池。
　　（不可能在这里停个几十分钟。实际上，能补充到的最多几秒或十几秒吧。）
　　说实话，她也同意这种状况对自己相当不利。
　　她接受了这点。
　　然后继续前进。
　　（不过只要对方直觉到再拖个十五分钟我就会没电，那么几秒钟就足够了。在误差的数秒内使出决定性的攻击，一口气干掉她。）
　　为了达成这点的事前准备，早已完成。
　　学园都市第一名的怪物，不可能毫无意义地耗损电池半数的电力。
　　只是对第二名的力量，给了需要耗损一半电力的评价。
　　（……对方有注意到，我那刻意用乱七八糟演算模式所做的攻击吗？若是第二名那个混蛋以此为基础，推论出最适合攻击我的方法，那么根本不用靠电池容量误差就能在下一招了结他。）
　　‘……她应该是这么想吧。’
　　垣根帝督背靠着铁塔中段的钢骨低语。
　　（……如果电池是最大的弱点，那她一定会做些什么以确保电力。而且那家伙应该最清楚‘反射’的脆弱，不会轻易露出破绽。但她多半有留下什么习惯，在虚假的情报中，想必在某处还是藏有真相的气息。）
　　飞在天空的白色蜻蜒找不到目标，垣根帝督将意识开始着重于‘无法从天空看到的地方’。
　　（其中最麻烦的，就是那跳脱所有理论范畴的‘翼’。那个能实现超越‘未元物质’强度的攻击，如果她能自由运用，将造成相当大的威胁。）
　　事情不会那么简单。
　　（因为出现的频度很低，根本没办法收集资料，不过那玩意都是在他的情绪出现极端起伏时出现，不管是正面或负面的情绪都可以。而‘翼’的出现时间相当短……换言之要牵制。靠牵制取胜。虽然不知道会消耗什么，不过跟其他能力一样，只要拖延时间就会自我毁灭。）
　　思考的时间有得是。

第一千一百八十一章 某人
　　第一千一百八十一章
　　垣根帝督在全身的内脏都被破坏，并替换上人造物后，以遭到某个混蛋利用的形式，被迫制造各种武具和兵器。那段日子里，思考时间真的多到满出来。
　　（虽然强大却以神经质闻名的第一名，一定会有破绽。时机、高潮与低潮。我这边能完美持续提供安定的创造性，等那家伙自己跌入低潮时就能决定胜负。我只要持续供应给自己就好。）
　　‘那家伙八成这么想吧。’
　　‘她应该是这么想吧。’
　　在城市某处，怪物们低声说道。她们持续地、一次又一次，为了切入对方的深处不断思考着。
　　如果所谓的一决胜负始于实际交手前，那她们早在事前准备阶段就已发挥了‘怪物’的特长。
　　第一名不再以电缆确保电力，拄着现代风格的拐杖静静离开天桥。
　　第二名判断从天空监视毫无效果后，毫不犹豫地纵身跃下铁塔。
　　下一次交错。
　　下一回出招。
　　‘将会决定胜负。’
　　彷佛说好了一样，两人的声音重叠。
　　就算互相排斥、相隔甚远，她们依然同时低语。
　　‘那一刻’已然不远。
　　——
　　‘……机能？’
　　净神神色惊讶地说道。
　　长发披散于地的芙罗兰·克洛伊杜尼喀啦喀啦……或者该说叽哩叽哩叽哩地微微颤抖，并轻轻点头。她的瞳孔彷佛追寻着不存在这里的东西，不规则地蠢动。
　　‘用双脚步行的生物，应该会觉得用双脚站立是理所当然。然而，那是真的吗？如果四肢爬行的小婴儿，在没有任何人教导的情况下成长，还会想试着用不安定的双脚站立吗？’
　　‘……’
　　净神理解她所说的意思了。
　　婴儿原本是用四肢爬行的生物，而且是觉得这很正常的生物。他们之后会用双脚站立，是因为在父母的帮忙下开始练习走路，或是因为观察用双脚走路过生活的大人们，从事某种‘学习’所致……总之，‘靠双脚行走的生活方式’是靠外界刺激所获。
　　而一度学会用双脚走路的生物，就不会想回去靠四肢爬行。就算跟他们说四肢着地也能活下去，也不会主动地用四肢爬行吧。因为他们已经获得了‘两脚行走’的机能，也明白其便利性。
　　这么一来。
　　如果。
　　‘……我自己也不知道，是在何时得到这种机能的。’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼轻声说道。
　　在这段期间，她那异常高温的喘息依然持续着。
　　‘但是不管过程如何，我就是得到了“靠吞食人类的脑来获得情报”的机能。而在获得之后，为了以这个机能为准则而行动，我的行动基准也持续更动，所以……那是……’
　　并非想或不想做的问题。
　　踏上陆地得到肺的生物，不可能回到海中。
　　得到飞翔之翼的生物，不可能在陆上奔跑。
　　对于芙罗兰·克洛伊杜尼而言，不吃人脑就跟停止呼吸、倒立行走、一直不眨眼一样，一定会非常痛苦。她会为了逃离该痛苦而‘自然地’行动。
　　‘……’
　　净神瞄了一眼自己的右手。
　　如果是因为得到多余的‘机能’让她变得奇怪，或许还能靠右手的力量破坏掉这种‘机能’。
　　然而——
　　（……真的做得到那种近似精密手术的事吗？更何况，我根本不清楚芙罗兰·克洛伊杜尼本身是如何构成，又是靠什么在行动。要是随便触碰……会不会导致她整个消灭？）
　　‘我的……“机能”已经在运作了。’
　　牙齿喀哒喀哒打颤的她表示。
　　‘有人把我当成朋友。但是，我停不下来。为什么、为什么，这种专门用来吃掉那孩子的脑的“机能”……’
　　‘等等，并不是只要人类谁都行？’
　　‘……叽……叽……’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的头往旁边一歪。原本就已经很长的银发彻底盖住她的脸，完全看不见表情。
　　芙罗兰的身体摇晃着。
　　她缓缓站起身来，姿势就如同被风吹拂的草一般不稳定。
　　‘……喂？’
　　净神叫着她。
　　不过她没回应。
　　‘你要去哪里？等等，听我说话啊！“那孩子”到底是指……！’
　　话说到一半，血的味道就在净神口中扩散开来。
　　‘咳……咳？’
　　她的身体晃动。
　　随即倒下。
　　并不是芙罗兰·克洛伊杜尼做了什么。灼热的疼痛中心是在右侧腹。毕竟净神刚接受完紧急手术就从ICU偷跑出来，伤口何时会裂开都不奇怪。
　　净神横卧在地，视野中可以看见芙罗兰·克洛伊杜尼的两只脚正逐渐远离。
　　她从脊髓到手指都在微微颤抖，连伸手都没办法。
　　嘴巴虽然一开一阖，却完全发不出声音。
　　（……我错了……吗？）
　　芙罗兰·克洛伊杜尼说，她是最近才获得吃人脑的‘机能’。
　　事情的契机，是她离开‘没有窗户的大楼’来到外面？
　　虽然净神和雷神索尔打算破坏建筑物的装甲板，不过实际上却是芙罗兰·克洛伊杜尼自己从内部破坏掉。所以最直接的‘原因’应该不是净神。
　　然而。
　　直一要说起来，为什么芙罗兰·克洛伊杜尼会在那个时间打算到‘外面’去？那真的只是偶然？还是因为净神等人的行动，间接扣下了芙罗兰·克洛伊杜尼的扳机？
　　如果是这样——
　　（……所以说，‘想去救她’这个想法本身就是种错误？）
　　细微的声响传来。
　　那是因为颤抖而使不上力的手指，以指甲刮着柏油路的声音。
　　口中充满血味的净神，咬紧牙关思考着。
　　这怎么可能？
　　就算净神等人什么都没做，芙罗兰·克洛伊杜尼也有可能从‘没有窗户的大楼’跑出来。就算放着不管，‘捣蛋鬼’可能也会破坏‘没有窗户的大楼’的装甲。欧雷尔斯等人可能会使出什么手段，漂亮地绑走芙罗兰·克洛伊杜尼。她面前有许多的IF，也有可能在跟净神的行动无关的状况下来到‘外侧’后，得到随机吃掉人脑的‘机能’。
　　但是——
　　就算如此。
　　‘……我绝不……接受……’
　　右边侧腹似乎流出了什么东西，全身为此发出恐怖的颤抖。然而净神依然用微弱的力道，硬是抓住地面。她为了站起来，努力寻找立足点。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼获得了吃人脑的‘机能’，的确是个大问题。不过，一直把她关在‘没有窗户的大楼’里是对的吗？这种事真的可以容忍？不要用问题掩盖问题，在这种时候，若是想决定问题大小并排出顺位，绝对是错的。
　　不接受。
　　不能接受。
　　无论她在漫长历史中受到何种待过。
　　就算她是背负着复杂、乱七八糟到无人可说明构造的‘人类’。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼依旧好不容易才走到‘外面’。
　　不论是靠走钢索或钻漏洞，总之她得到了真正的自由。
　　这——
　　这种事——
　　真的不是什么比喻。
　　不见天日数十年后，她眼前的‘世界’——
　　竟然只有血和死亡以及暴力。这种事绝对不能接受。
　　少女缓缓地动了。
　　净神讨魔站起身来。尽管她抓着一旁的行道树，硬是支撑随时会倒下的身体，但仍确实地站了起来。
　　她不知道自己还能撑几小时。
　　有没有数十分钟都让人怀疑。
　　即使如此，净神要做的事也不会因此有所改变。她要把缠绕在芙罗兰·克洛伊杜尼身边那些乱七八糟的束缚、恶梦、条件全都破坏殆尽。
　　（……芙罗兰·克洛伊杜尼到哪里去了？）
　　净神看了看四周，轻轻地将身体移开行道树。虽然瞬间感觉到重力要把身体跟地面连结在一起，不过她总算撑了下来，接着重新踏出一步。
　　还能走。
　　还能动。
　　当净神下了这个判断，并忍不住露出微笑的下一秒，膝盖却顿时失去力气。即使她努力想保持平衡，依旧办不到，上半身就这样往地面倒下。
　　这时。
　　有个柔软的感触支撑她的身体。
　　某人从旁扶住了身体差点倒下的净神。
　　‘……？’
　　少女虽然打算转头，但身体不听使唤。
　　接着。
　　‘……终于找到了。’
　　就连少女的低语，净神的脑中也无法理解。
　　不过，这并不是因为失血所造成的身体机能失调。
　　只是因为净神原本就听不懂法文。
　　‘跟“捣蛋鬼”正规成员接触的关键。为了完成我的复仇必须的一角。终于……这么一来，我的人生终于可以开始了……’
　　那是外表看起来，只有十二、三岁的金发蓝眼少女。
　　少女身上潜水衣与透明玻璃纤维的组合，看上去就像童话故事女主角的礼服。
　　策划夏威夷群岛地狱的其中一人。
　　过去曾自称‘捣蛋鬼’的某人。
　　使用法语的魔法师——灰姑娘，在露出阴沉笑容的同时如此宣告：
　　‘所以，为了我的复仇，你还不能死。’
　　——
　　让最后之作和夫雷米亚·塞维伦，如同待在跳伞练习机上浮在空中的纯白独角仙05，沿着多条隧道交错的地下铁路移动，经过都市的大规模暖气管线、防洪用多目的沟渠，最后冲进建设中的地下道。他们就这样通过出口，重新回到阳光洒落的地面上。

第一千一百八十二章 崇高
　　第一千一百八十二章
　　若在平常应该会造成大骚动，不过目前正在举办‘一端览祭’。那是各校为了报考率而投下最尖端技术争取注目的庆典。虽然在校外做宣传有些不自然，不过也已经被视为‘特殊状况下的常识’了（当然，引发相当骚动的同型机目击情报还没传到该区域，这点应该也帮了很大的忙吧。毕竟大型SNS网站，在这种活动日很难连上）。
　　话虽如此，也不能一直这样下去。
　　操作‘未元物质’的独角仙05创造者，有学园都市全面支援。只要他能自由自在地操作摄影机和感应器，那么这具巨大的身体光是移动就会留下痕迹。
　　能采取的选项不多。
　　第一个方法，是让身材娇小的最后之作和夫雷米亚，透过换气管等狭小的地方逃走。在这个情况下，独角仙05为了吸引注意，得分头行动尽量大闹一场。
　　第二个方法，则是不设定单一避难所，随时保持高速移动。就算被摄影机和感应器捕捉到所在位置，也能靠着在追兵赶到前不断变换位置使‘反应消失’。
　　独角仙05在位于大楼间空地的简易篮球场暂停，保持让最后之作和夫雷米亚浮在空中的状态下，同时变换巨大翅膀的振幅，发出人工语音开始说明。
　　无论哪种方法都背负着风险，不过白色独角仙05判断前者的危险性比较低。而最大的不同，是前者能在未设置摄影机和感应器的地方移动，后者却得经常在摄影机和感应器前现身。
　　然而--
　　‘喵喵！还在说这种话啊？基本上人家都已经帮你画了滨面团的标志，当然不能丢下你啊！’
　　‘只要三个人合作一定能解决，别担心，御坂御坂表示谁怕谁啊并拍着胸脯。’
　　……独角仙05并没有决定权。即使把最后之作和夫雷米亚塞进狭小的管线或垃圾桶中，但她们主动跑到当诱饵的独角仙05旁边，一样没有意义。
　　就算得背负高度风险，也只能跟她们一起行动。
　　独角仙05立刻转换了思路。
　　‘你们目前正遭到各种势力与敌对因子追击，不过，我提议应该先定下敌人的优先顺位再行动。’
　　‘喵，敌人？’
　　‘现状大致上分为两种。第一种是由我的同型机，也就是第二名的超能力“未元物质”所制作的兵器群，以及垣根帝督这名指挥所组成的“军队”……虽然对方这边的战力极为强大，我们却有能轻易掌握其行动模式的优势。毕竟我本身就是其中一部分，所以只要利用“换成是我会这么做”的这种解读方式，就能直接运用了。’
　　实际上，也会有对方同样能轻易判断我方行动的缺点……不过总比起束手无策要好多了。
　　至少不会在碰头的瞬间，就陷入致命的状态。
　　在这层意义上--
　　‘第二种则比较麻烦，那就是芙罗兰·克洛伊杜尼。她的战力不明，行动模式也不明，是很容易遭到偷袭的危险对手。’
　　就连纯白独角仙05的内部，也只有最低限度的相关资料。
　　它将这些资料，以及藉此预测出来的衍生情报转换成语书。
　　‘芙罗兰·克洛伊杜尼是靠获得情报来羽化的生物。而她想到了比运用感官见闻，更快获得大量情报的方法--那就是掌握御坂网路这个庞大的电磁情报网。’
　　‘喵？’
　　虽然夫雷米亚完全不懂，不过最后之作却一脸严肃地陷入沉默。
　　‘只要拥有操作生物电流的方法，就能接触使用相同脑波的网路。例如鲨鱼在寻找猎物时会利用罗伦氏壶腹（鲨鱼的感电器官，能靠电流找出躲在沙泥中的猎物）这项器官，我的体内就配备了利用它的构造所制成的生物天线。但是--’
　　‘就跟只把铁棒立起来无法接收电视讯号一样吧？御坂御坂确认。’
　　‘还需要当做解码器的程式。就这点来说，身为“司令塔”……或者该说担任外部介面的你，正是最合适的目标。芙罗兰·克洛伊杜尼打算捕食你的脑，藉此将你体内的电磁情报，包含神经键构造整个复制到自己脑中。一旦成功，她大概就能篡夺御坂网路，以完全吸收情报网的形式，一口气完成“羽化”吧。’
　　‘捕食……是指吃掉？御坂御坂质问。’
　　‘喵！那个人不可能会做那种事！因为我们已经是朋友了！’
　　如果是就好了，独角仙05这么想。
　　然而，大概不会如此。
　　就资料来看，这两个人是在昨晚碰过到芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　而芙罗兰·克洛伊杜尼获得捕食人脑机能的时间，是在换日后。
　　还是——
　　别把她当成昨天之前的她比较妥当。
　　‘驱使芙罗兰·克洛伊杜尼行动的，不是理性、思考、欲望、冲动、本能……这类东西，而是单纯的“机能”，也因此有强制性。就像把手机当计算机用的人会忘记心算，使用手机变换文字的人会忘记汉字写法一样，新的“机能”会完全改变她的生活方式。这跟芙罗兰·克洛伊杜尼的思考模式无关，就算她想阻止自己，“机能”也会凌驾一切。’
　　在这数百年之间，无论用什么方法都无法让她断气的——人类。
　　正为了猎食一名少女的头部，以最短距离、最快速度逼近。
　　说实话，纯白的独角仙05判断，即使自己能打败芙罗兰·克洛伊杜尼，也无法阻止她前进。无数的炮击、利用巨大身躯冲撞、使用粗大‘头角’的刺击……虽然想到许多能让她身体各处受到重大伤害的方法，依旧无法推导到成功‘阻止’她的结果。
　　能想像的，只有就算脑袋消失、心脏破碎、上半身被打成碎片、那两只脚依然会前进的景象。
　　独角仙05本身是没有弱点的兵器，无论花多少时间，都能自动修复损伤并重新自由行动。
　　然而，那个芙罗兰·克洛伊杜尼不一样。
　　她跟所受损伤与自动修复时间存在完美比例关系的独角仙05不同，从这方面看起来根本毫无道理。
　　被破坏后会有一段时间动弹不得的独角仙，以及就算被破坏也能毫不延迟时机，继续前进的芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　双方虽然只有些许差异，不过独角仙05就像是个到达某种境界的工匠般，确实理解出这种差别。
　　……最好不要碰到她。
　　独角仙05坦率地如此判断。
　　这就如同跟拥有无限资金的对手，持续以扑克牌决胜负。而且我方只要有些许错误，就会导致破产。要是一直耗下去，自己根本撑不住。
　　所幸芙罗兰·克洛伊杜尼终究是用四肢移动的生物。
　　她的背后不会突然长出翅膀，也不会像蜘蛛一样吐丝。
　　虽然被垣根帝督这边察觉的风险会上升，不过只要在大楼墙面上移动，或是在建筑物的屋顶之间移动，就能设置路障来阻碍她的追击。就这点而言，可说能彻底发挥以昆虫为基础而制造的自己所拥有的特权。
　　虽然独角仙05如此思考，不过——
　　‘喵，如果是这样，基本上就非得去救哥哥不可了啊！’
　　‘朋友在受苦所以就没办法啦，御坂御坂点头。’
　　思考却突然脱轨了。
　　应该会从积累判断材料所得到的答案，就这样消失得无影无踪。
　　独角仙05彷佛因电波干扰找不到目前位置座标的机器般一片混乱，两名少女则分别对着它说道：
　　‘因为，这跟哥哥的想法无关对吧？那么哥哥根本没有错啊。虽然说什么机能的太难了我不懂，不过我可不能匆视哥哥被强迫做自己不想做的事情。’
　　‘……御坂知道这种感觉，御坂御坂想起来了。为了某人的利益或想法，被程式或病毒强迫做不想做的事有多痛苦啊，御坂御坂用食指押着太阳穴。这种事不能原谅，如果御坂的朋友遇上这种事，那么一定要救她，御坂御坂宣言。’
　　因为她很痛苦。
　　因为想救对方。
　　因为是朋友。
　　所以——
　　虽然无法果断地说这么做是正确的……但看到一旦实际遇袭时就有失去生命的风险，却依然单纯地为此行动的两名少年，纯白独角仙陷入了沉默。它分析为何无法有效运用累积至今的经验。独角仙05除了拥有逻辑性思考回路，也能自行产生模仿简单喜怒哀乐的信号模式。它开始调查起自己为什么无法推测少女们的内心走向。
　　大概——
　　因为那是真正的感情吧？它得到这个结论。
　　情感比逻辑优先。愿望优先于演算。虽然有点愚蠢，但那正是人类所拥有的‘心’吧。虽然显得荒唐，却是没人可以嘲笑的崇高精神。
　　那么独角仙05只能服从。
　　她们所得出的答案可佩、崇高、美丽。但同时也不成熟、危险且破绽百出。既然如此，就需要某个能连结理想与现实之物。为了在运用那个答案拯救某人之前，不让最后之作和夫雷米亚被现实的风险所毁灭。

第一千一百八十三章 按摩
　　第一千一百八十三章
　　由垣根帝督所生，却脱离其控制的异常个体独角仙05，恐怕没有未来了。
　　没有归宿，也没有新的目标，被主人垣根帝督阵营追击，在其他组织、势力眼中则会被当成异物或失控兵器否定掉，这就是它的命运。
　　那么。
　　至少——
　　要让这两名少年啊吗，回到她们该回去的地方。如果在少女们的世界里，赌上性命拯救朋友是理所当然，那就要以她们的想法为优先。而且，这不只是努力的目标，更要以完美的形式达成。
　　这样才行。
　　只有真正做到这点，脱离主人的控制才算得上有意义。
　　‘我知道了。’
　　做完简单的运算后，独角仙%在内心品味那种过高风险所带来的苦涩感，并使用巨大的翅膀如此说道：
　　‘在逃离垣根帝督追击同时，也对芙罗兰·克洛伊杜尼进行“救援”，这样行吗？’
　　‘这样才是朋友啊！御坂御坂浮在空中用手掌拍了拍装甲板！’
　　‘喵，身为滨面团的一员就该这么回答。一起努力当然很好，不过别忘了要大家一起回去喔！’
　　一身纯白的独角仙05，没有以脸部肌肉显露表情的机能。
　　不过，它觉得这样就行了。
　　虽然很感谢她们定下的承诺，不过应该无法实现了。
　　——
　　金属连续敲击水泥地的声响逐渐远去。照理说应该是发自地下隧道，却连逃到地面上的滨面都听得见。
　　‘……那群独角仙似乎往别的地方移动啦。’
　　‘果然是去追夫雷米亚她们了？’
　　芳川桔梗侧目看着对话中的滨面和泷壶，并操作起手机。
　　然而，没有反应。
　　‘没人接……不过，她们关掉电源或许比较安全。毕竟追兵也失去了一个能确定她们位置的手段。’
　　‘你怎么想？’
　　‘虽然不能太乐观，不过那群独角仙“正在追击”那两个孩子啊？它们的速度不可能输给小孩，却还没追上。所以，想成有帮手在支援那两个孩子应该不为过。’
　　‘是刚刚那只异常的独角仙？’
　　滨面想起那个用身体挡住出入口的巨大身躯。
　　但另一方面，滨面脑中也冒出‘这群独角仙到底是谁，基于什么目的放出的兵器？’这个疑问。而且，如果它们是某人所管理的兵器，说不定有搭载什么麻烦的机能。
　　换言之——
　　就是‘不管异常个体的思考回路，优先执行远端命令’的机能。
　　‘……隧道包含了地下铁、地下道、多目的沟渠、缆线系统的基础配备，是个为了各种目的而扩张、共有的区域，里面的构造就跟蚁巢一样。在罔顾交通规则移动的情形下，根本无法预测诱导夫雷米亚她们的独角仙，会从哪个出入口出来。’
　　‘就算追得上吧，之后呢？同样会撞上距离不远的追兵机体喔。对手最少有战车级的火力，更有能精密操作冲击波的向量控制技术，再加上断成两截也能随时间经过自动恢复……这可不是靠火箭炮就能应付的对手。’
　　‘并不是完全没有方法。’
　　滨面先蹲了下去，然后随手捡起小石头，在人行道路面上描绘起简单的图。
　　‘那个独角仙无法破坏，应该说就算破坏了也会复活。不过，如果能妨碍那种机能呢？比方说，就像用来杀鲨鱼的鱼叉枪那样，把数只带有倒勾的粗大木桩打进去，使对方拔不出来之类的。’
　　‘滨面，你知道对方装甲的强度吗？’
　　‘刚刚那些独角仙不是有自相残杀？在当时我看到了。可能是因为有“自动修复”这个前提，核心也不会被破坏，所以装甲似乎没有强到非常夸张。只要改良对恐怖分子用的破门槌，应该就能打进去。’
　　‘……考虑到武装势力占据研究所时的状况，都市内也有能破坏厚重气密门的携带式打桩炮。不过呢，也有人说这东西落到坏人手上，反而会有酿成恐怖行动的危险。’
　　这类打桩炮都收在警卫的基地、特殊车辆，以及研究设施的防灾箱中。只要滨面利用武装无能力集团时代的技术倒也不是拿不到，虽然这并非什么值得自豪的事。
　　要打穿白色独角仙，得拿着沉重的器材接近到零距离。然而，要跟拥有战车火力的白色独角仙保持安全距离，就需要能从五公里以外打穿敌机的兵器。当然，根本无法准备那种东西。而五公里以内就都一样了，不管是距离四公里还是一公厘，在对方察觉的瞬间就会遭到炮击。
　　携带能用双手搬运的兵器，然后在不让敌人察觉的情况下移动并完成攻击。
　　这是最好的方法。
　　‘但是滨面，这样一来……’
　　‘是啊，守护夫雷米亚的异常独角仙也不可能滴水不漏。一旦那家伙的行动被封住，夫雷米亚她们就完了。得在变成那样之前去帮她们。’
　　就在这时。
　　旁边突然传来熟人的声音。
　　‘啊？这是怎样？又发生什么状况了？’
　　‘麦野……？’
　　滨面转过身子，发出惊讶的声音。站在高挑麦野身旁的绢旗最爱，则轻轻举起了手。
　　‘我们这边也在天亮前，遇到了麻烦的袭击喔，所以就想到来找找街上动向超奇怪的地方。好不容易超甩开麻烦的黑夜跟麦野会合，为什么会在这里超碰上泷壶跟滨面啊。’
　　‘滨面，三十秒之内说明目前状况。’
　　因为状况很复杂，所以负责回答的滨面讲得超快。一开始麦野还多少会回应一下，不过他逐渐安静下来，还显得一脸不悦，更在滨面说明完的瞬间揪住他的胸口。
　　‘呵呵，滨面。所以你不但不知道夫雷米亚跑哪儿去了，还把他交给安全性有问题的失控兵器保护，而且连为什么遇袭，背后又是谁在策划一点头绪都没有？’
　　‘嘿……嘿嘿。简单来说是的。’
　　‘……’
　　‘等等，麦野，等等！虽然滨面很白痴，不过你就原谅她吧！’
　　‘要是用那只义手连续赏耳光下去，滨面的脑袋真的会超分家啊！’
　　看到人类的头随着打击声跟节拍器一样左右摇晃，绢旗与泷壶连忙阻止暴君。
　　麦野仿佛乱丢空罐般，随手把体格算不差的高中女生用单手丢了出去。滨面笔直撞上了行道树后，才缓缓滑落到地面，完全看不出来这到底算放她一马还是给他最后一击。
　　‘虽然整体来说都不及格，但其中最不像话的地方，就是对抗敌方兵器的手段。不管是四公里还是一公厘，只要被发现就完蛋是怎样？你刚刚那番话，就跟说自己没有飞弹所以要扔地雷一样鬼扯，四公里当然比一公厘安全啊！’
　　……过去曾在俄罗斯雪原上，对装甲车丢过地雷的滨面忍不住眼神飘匆，但要是随便移开目光让麦野不爽，说不定足以杀人的来回耳光会重来一次。
　　所以她不扯其他藉口，只陈述事实：
　　‘但我们并不是有万全支援的警卫或暗部组织啊，哪那么容易弄到能贯穿几公里外敌方装甲的攻击手段噗啊啊啊？’
　　滨面之所以会讲到一半就发出惨叫，是因为麦野毫不留情地往她双腿中间踩了下去。
　　看着不断颤抖，几乎口吐白沫的滨面，泷壶一脸纳闷地问：
　　‘滨面你怎么了？为什么在发抖？’
　　‘是意想不到的奖赏让她全身超感动吧？’
　　她只是无法直接做出反应。
　　……完全不知道女孩子的沸点到底在哪里……有点认真在为此事烦恼的滨面，听到了麦野的声音。
　　‘所以说，只要有能打穿五公里外战车的火力就够了吧？“那种事”不是比转笔还简单？哪需要一一去烦恼，甚至要做好抱着地雷跟敌方零距离接触的觉悟啊？有够无聊。’
　　‘……麦野？’
　　‘还是你想说：排行第四的等级5超能力者——麦野沈利先生的“原子崩坏”，比单价只有一万圆的火箭炮还要廉价又难用，所以没办法这种鬼话吧！滨——面——！’
　　‘住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！虽然我不知道你是害羞还是真的在生气，但不要在大庭广众下电动按摩啊！不要还认真地用靴子的鞋跟踩下去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　滨面在青春期地狱前毫无招架之力，她薄弱的意识注意到芳川桔梗正在用手机联络别人。刚刚他说过最后之作的手机不遖，所以应该是在跟别人说话。
　　接着——
　　她发现，那名应该很适合白衣的知性派成熟女子，在讲电话的同时也往这边看了一眼。感觉就像忘了写作业或忘了自己把观叶植物摆在夏天的窗边，因此挨老师骂的小孩一样。
　　当芳川挂断电话时已经完全是黄昏了，她望向远方如此问道：
　　‘……看来我接下来也会因为办事不力而挨骂，不过高等级的能力者果然都很喜欢电动按摩……？’
　　——
　　抵达地面后，独角仙05暂停了一段时间并开始思考。

第一千一百八十四章 碎裂
　　第一千一百八十四章
　　最后之作和夫雷米亚则降落在旁边的地面上。虽然能用巨大薄翅让她们漂浮在空中，不过两人已经开始调整起自己的重心转起圈来，说不定还会找其他孩子来一起同乐，所以独角仙05决定暂时中断。
　　‘你知道一端览祭吗？御坂御坂得意地问道。’
　　‘那个--’
　　‘喵！基本上我已经说过很多次，无法接受你那种高高在上的态度……！’
　　‘可以打扰一下吗？喂？’
　　虽然乍看之下独角仙05已脱离垣根帝督的控制，但实际上依然无法脱离第二名的束缚。即使是现在，它的脑（？）中也为了排除芙罗兰·克洛伊杜尼的行动理由，不断重复着‘快点杀死最后之作’这道命令。
　　‘锵锵！这里有集印章用纸！御坂御坂拿出来炫耀。如果不先准备好这种东西，在活动上就没办法玩得尽兴了，御坂--’
　　‘喵喵！那种程度的小东西我也有！’
　　独角仙05之所以没有实际行动，是因为它利用了身为意见调整者的立场，刻意将口头命令持续做出错误的‘解释’。它并未拒绝命令，或是在自己内部产生新的自律命令。主人与仆役的立场也没有改变。
　　‘摊子！基本上几乎都是靠巡回学校的摊子决胜负！’
　　‘关于芙罗兰·克洛伊杜尼的救援行动到底……’
　　再加上--
　　独角仙05首先纯粹地如此判断：目前，自己确定会包括在对这两名少女的危害者优先顺位前段班之内。
　　‘哼哼哼--如果只是要盖满印章那还算简单，但盖满的是哪一种将会造成优雅度的不同，御坂御坂解说。如果没盖满“限定十五客”之类的秘密印章，可别以为能赢过御坂！御坂御坂发表胜利宣言！’
　　假如像残局棋那样，被无法进行错误变换的口头命令逼到死棋，那么独角仙05将会毫不犹豫地杀死最后之作和夫雷悔亚。
　　‘喵！时间宝贵！这样一来我就要独占所有最稀有的印章！’
　　‘喵哈哈哈哈哈！在你觉得“最稀有”等级最高时，就已经不可能赢过御坂……等一下！听御坂御坂把话说完……！’
　　就算状况没走到那么极端的地步，只要全体‘第二名’共享自己感官所得到的情报，没多久未元物质军团就会来到她们身边。
　　‘咦……？那两个孩子呢……？’
　　一发现在身旁吵闹的声音消失，独角仙05立刻中断思考。虽然它用翅膀发出了人工语音，不过没人回应。
　　检查周围状况后，独角仙05发现两名少女正拿着集印章用纸冲向附近的学校。可以判断她们已经完全把‘自己正被追杀’这件事抛到脑后。虽然就确保安全的意义上，必须快点把她们抓回来，不过……
　　该怎么做？
　　虽然能用巨大翅膀让少女们飘上半空中，不过那种功能的拘束力，并没有强到能捕捉随便乱跑的人类。
　　独角仙05重新确认自己六只脚中最前面两只脚的规格。这对单纯注重高速移动和抑制炮击后座力的脚，上头有钩爪般的狼牙钉，如果以这个压制女孩，有直接将她们切断的风险。
　　考虑了一段时间后，独角仙05终于放弃思考。
　　因为它完全想不到方法。
　　‘啊～可恶！’
　　在柏油路上擦出声响和橘色火花的独角仙05，决定总之先去追最后之作和夫雷米亚。
　　今天也是一端览祭第一天，所以学校周边到处都是学生。明明独角仙05怎么看都跟这副景象搭不起来，却很意外地没造成大骚动。
　　充斥周围一带的声音传人耳……不，藉由张开的翅膀广范围感应空气振动后得知：
　　‘这是顶尖大学的作品吧？让独角仙或锹形虫机器人对战的那种东西。男生很喜欢这种昆虫系列耶--’
　　‘有白色的吗？难道是稀少版？’
　　‘如果不能定期提出连小孩子都能简单理解的研究成果，就会发生研究经费遭删减这种可悲的事啊，各位。’
　　既然对方擅自接受，那就不用多说什么。独角仙05在无谓地担心‘异型兵器未提出许可就进入学校校地’同时，也在校内那个由摊位所建构而成的简易迷宫中移动，才总算追上两名少女。
　　她们把搭乘电车用的IC卡拿给目前负责顾摊的女学生，看来是得先付钱。
　　‘……你们在做什么？’
　　‘喵喵！这是打靶的摊子！不过稀少印章竟然是奖品会不会太过分了？基本上，这么小几乎打不中啊！’
　　‘听说这时候要射击顾摊哥哥是真的吗？御坂御坂单手拿着空气枪确认。’
　　独角仙05往摊位看过去。
　　这个摊子由脸上营业笑容微显抽搐的中学男生所管理，木板制的阶梯型人偶台上，放上了不少可爱玩偶之类的东西。看来是种用枪击落那些东西的竞赛。
　　‘这是否稍嫌暴力了点？’
　　‘你在说什么啊，被单独留下的玩偶才比较可怜吧！御坂御坂拿着空气枪极力主张。这是解放玩偶灵魂的一击啊——！御坂御坂使出努力把身子探出去，让空气枪接近目标这种绝对不算作弊的正面攻击哇啊——！’
　　‘……’
　　与其说探出身子，不如说把身子整个压到桌子上的最后之作，由于差点就如跷跷板般跌入摊子里，所以顾摊的男国中生连忙制止他。
　　这时，专心瞄准稀少印章而不断消耗子弹的夫雷米亚，突然回头对独角仙05开口了。
　　正确地说，她是看着独角仙05如同粗大头角般的炮身。
　　‘喵，不可以喔。’
　　‘我知道。’
　　‘喵喵！就算一直打不到稀少印章而觉得焦虑，基本上也不可以用那个喔！’
　　‘虽然我不知道该判断你是要阻止我，还是希望我这么做，不过我是不会执行的。’
　　独角仙05在提出理想答案同时，也持续观察排在摊位上的玩偶。
　　基本上，都是在染色布料内部塞入棉花制作而成的物体。
　　因为模仿长颈鹿，所以叫长颈鹿。
　　因为模仿狮子，所以叫狮子。
　　因为模仿象，所以叫象。
　　虽然制作方法和内侧都完全一样，但人类似乎不会把狮子外型的东西称为大象。反过来说，顾摊的中学女生脚上那双皮鞋虽然是用真正的牛皮制成，却不会将它称作牛。
　　直品和仿制品混杂的奇妙世界……那么，现在的自己究竟是什么？独角仙05思考着。
　　因为外观是这副德行，所以应该叫做独角仙？
　　内部只有单一物质构成，所以算是未元物质？
　　只能持续接受学园都市第二名命令的东西？
　　刻意持续做出错误解释的东西，还有价值吗？
　　‘喵，你想要狮子吗？’
　　‘什么？’
　　‘基本上，因为你一直在看着狮子嘛。如果是这样就早说啊！只要两个人合作就能打到罗！喵喵，所以把那粗大的角转向摊位吧。’
　　‘……我有说过不会射击吧。’
　　‘不射击也没关系，快点快点。’
　　虽然有所疑问，但独角仙05依然服从指示，接着夫雷米亚就突然爬到独角仙05身上。她如同渡过架在山谷的独木桥般慎重，以双腿夹着粗大头角一点一点往前端爬去。
　　接着在几乎要顶到摊位的炮身前方，她用夸大的动作架起空气枪：
　　‘喵，零距离一定能打到！’
　　‘……’
　　独角仙05不打算帮忙作弊，所以炮身左右摇晃了一下。
　　顾摊男学生还来不及理解构成当前状况的种种细故，只看到‘一眼就能理解的状况’，忍不住笑了出来。
　　下一瞬间。
　　啪啦。
　　细小裂痕出现的声音，悄悄在独角仙05内部响起。
　　脱离垣根帝督控制的代价，终于开始显现。
　　——
　　第七学区突然发生炮击事件。
　　这个零碎的情报，也传入那些在第十二学区扑空的魔法师耳中。
　　席薇亚。
　　布伦希德·爱克特贝尔。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　‘虽然还是有对方声东击西而扑空的可能性，不过至少比什么都没有好多了。就算只是诱饵，依旧多少能挤出点线索。’
　　无精打采地发出低语的，是圣人席薇亚。
　　她咬了一口全球知名连锁店的三明治，又喝了一口同店的咖啡，随即面无表情地把盘子推离自己。
　　突然被塞过来东西的的布伦希德，在将盘子推向旁边的蕾薇妮雅同时也开口：
　　‘这会是单纯为了捕捉芙罗兰·克洛伊杜尼才发生的骚动，还是为了引开我们注意的作战？在炮击现场露面的人物，会依此有所不同吧。最单纯的结果，将会是追寻芙罗兰·克洛伊杜尼的所有人齐众一堂，让情势陷入泥沼……’
　　布伦希德咬了一口热狗后皱起眉头，接着先加上大量芥末酱让整体染上一片黄色，才重新动起嘴来并接着说道：
　　‘如果是精巧的声东击西作战，那策划人会是谁？是我们在追踪的“捣蛋鬼”，还是学园都市暗部的人马？又或者是……’

第一千一百八十五章 恶化
　　第一千一百八十五章
　　‘净神讨魔……是吗？’
　　蕾薇妮雅连看都不看推来的盘子一眼，用叉子戳着桌子上的小盘沙拉并说道：
　　‘虽然那家伙不会主动采取充满破坏性的牵制战术……不过，也有可能因为跟别人一起行动而改变想法。说实话，那家伙的思路有些地方根本无法预测。’
　　这些话中感觉充满怨气，席薇亚听在耳里却露出笑容。
　　‘孩子，你是在闹别扭吧。不过这样比较合乎你该有的样子，我满喜欢这样的喔。’
　　‘……什么？’
　　‘令人信赖的邻居大哥哥，在自己不知道的时候已经到远方去了。现在的你怎么看都是这种感觉。毕竟是即使因突发事故而肚子中弹，依旧能成功骗到你的对手嘛。原先一直小看的人，其实比自己想像中还要深思熟虑，吓到你了对吧？不过这就是人类啊。人类是种思绪比人类想像中更多样的生物。’
　　‘你是在愚弄我吗？’
　　‘我可不知道现在生气的人到底是谁。’
　　席薇亚简单地应付过去，接着说：
　　‘讲白一点，你的态度根本没道理。你为了自己的目的把别人骗得团团转，结果被对方反将一军就不爽了？这根本是小孩子的逻辑。你至少得有“所作所为最后总会回到自己身上”的觉悟啊。光是人家没用两、三倍回敬，就已经算得上很幸运啰。’
　　‘……’
　　劈哩啪啦，某种隐形物体正在燃烧的错觉充斥店内。
　　如果这个国家并非如此和平，其他客人说不定会注意到那是杀气。
　　席薇亚当然是属于能察觉的人。
　　不过她不去管这些接着说：
　　‘反正，骗人也是有很多种目的啦。世上也有“善意的谎言”这种可笑的理由啊？就是有这种打算，你才会这么辛苦吧？这只是假设。如果你是想尽快让某人从与“捣蛋鬼”之间愈演愈烈的斗争中脱身……’
　　啪啦！
　　宛如玻璃裂开般的尖锐声音响起。
　　单就眼前所见，很难看出到底发生什么事。
　　但是，蕾薇妮雅·柏德蔚纤细的手伸过桌子上方，而布伦希德·爱克特贝尔则抓住了她的手腕。
　　席薇亚依然嘻皮笑脸。
　　她的嘴角流下红色的液体。
　　‘自制一点。’
　　布伦希德低喝，蕾薇妮雅粗暴地甩开她的手。
　　不悦的蕾薇妮雅低声问道：
　　‘……欧雷尔斯怎么样了？’
　　‘准备中。’
　　席薇亚简单地回答后，蕾薇妮雅露骨地啧了一声。
　　接着她从椅子上站起。
　　‘那么，我们就自己开始吧……这次一定要把一切全都粉碎。’
　　全世界不到二十名的‘圣人’之二，加上英国最大魔法结社的首领。
　　力量强大到足以直接摧毁魔法防御能力较弱国家的怪物们，终于动了起来。
　　——
　　‘七色炒面！’
　　夫雷米亚说着，得意地秀出怎么想化学色素都是多过头的着色面类料理。
　　算起来已经绕了大约十三所学校，却完全不见少女们感到疲惫。独角仙05判断，从肌肉组织面来考虑，不觉得累实在很奇怪，看来是脑内物质的分泌延迟了她们的感觉吧。
　　（……这边也……）
　　啪啦、哔哩……
　　独角仙05听着自己体内传来的怪声，静静地思考。
　　（若是能像那样子来处理就好了……）
　　学园都市第二名的等级5超能力，‘未元物质’。
　　本来的独角仙05，拥有连战车炮都能简单挡下，即使遭到战舰炮击也能立刻自动修复回归战线的机能。
　　但现在的独角仙05并没有那种强度。
　　真要说起来，目前比较接近‘既无法成为保护动物身体的毛皮，也不能用来制作坚固包包的皮革’的腐烂状态。
　　奴隶终究只是豪华的材料，能否活用则由主人决定。
　　‘喵？怎么不说话？’
　　‘不，没事……’
　　‘肚子饿了吗？不然说起来，我分你一半七色炒面！’
　　‘如果可以，请务必让我拒绝。’
　　独角仙05隐瞒内部的崩溃情形，再次专注于确认目前的状况。
　　它认为，虽然目前仍遭到学园都市第二名垣根帝督及芙罗兰·克洛伊杜尼追击……但既然已输入了‘与其停留在同一处，不如随时保持移动，就结果而言危险性可能还比较低’这项前提，那么与其机械式地选择‘最短、最快’的逃走路线，交由少女们的直线式思考做选择反而能增加随机性，就结果而言也会显得‘较难解读’。
　　不过——
　　最后之作和夫雷米亚实在太过好动，让独角仙05不得不投降——这点也占了相当大的部分。
　　‘哼哼哼，印章已经盖了差不多一半啦，御坂御坂露出满足的笑容。’
　　最后之作买了一整袋的棱镜形糖果，不过她只用手指抓起几个，剩下的全都留在袋子里，然后以有毛茸茸装饰的铁丝绑了起来。
　　‘这是土产喔，御坂卸坂成功将东西挂上保存架。’
　　所谓的保存架，似乎是指独角仙05的炮身。打从得到毛茸茸铁丝后，少女们就把炮身当成了晒衣竿，不断把装了点心的袋子挂在上头。
　　‘明明就是蝴蝶比较可爱，御坂御坂表示不满。’
　　‘那是偏见。请冷静地想想看，那种东西和蛾根本没什么两样。’
　　‘哈哈哈，这么说来带着光泽的黑色独角仙也跟蟑……’
　　独角仙05高速振动巨大的薄翅，利用反相声波封住接下来的话。
　　这个世界上，有些话是不该说出口的。
　　‘……呃，可以讨论主题了吗？’
　　‘喵，什么？’
　　‘之前你们说过要帮助芙罗兰·克洛伊杜尼，我想请问具体上该怎么做？说实在话，我们就连掌握对方现在的位置都很困难。’
　　‘哈哈哈，关于这个就交给我吧！御坂御坂得意地说道！’
　　最后之作无意义地昂首表示：
　　‘我们有给那个姐姐联络用的警报器！御坂御坂说出了秘密对策。上头有装名叫GPS的东西，所以立刻就能知道姐姐的位置喔，御坂御坂进一步详细说明
　　‘喵、喵！那是我的警报器耶！’
　　‘这……’
　　这玩意儿相当危险吧？独角仙05硬是把话吞了下去。
　　就连没必要对最后之作相夫雷米亚下手的人，都会为了追踪芙罗兰·克洛伊杜尼而袭击少女们。
　　更何况，无条件信赖‘朋友’的最后之作及夫雷米亚，完全没考虑找到对方‘之后’的事。虽然能赞同她们想帮助对方的心意，但是无条件接近对方就跟请对方来袭击自己没两样。得做好防范才行。
　　‘总之买好很多土产了，差不多该去姐姐那边罗，御坂御坂飞奔而出！’
　　‘所以说由我带头啦！不可以擅自行动！’
　　独角仙05正准备追赶又开始乱跑的两人时，却听到了特别大的‘啪啦！’龟裂声响。
　　（测量自我崩坏的模式。追加计算移动方式造成的负荷。模拟开始……已证明多少能控制龟裂的进行方向。）
　　虽然无法避免龟裂，但似乎能靠独角仙05本身的动作控制龟裂产生处和速度。
　　独角仙05叫出几种战略模式，得出结论。
　　（……阻断往表层进行的龟裂，将方向性重新调整为朝内部崩溃。）
　　即使是以‘未元物质’制造，通常大概也没有人会为了保护外层，而刻意让骨骼中心遭到侵蚀吧。
　　然而独角仙呃做出了这个选择。
　　它认为，一旦崩溃曝光，就会限制住最后之作和夫雷米亚的随机移动。
　　她们之所以没过袭，应该也跟持续依‘大人无法预测的随机性’来移动有关。
　　这么一来，现在最不该做的，就是停留在同一处。
　　引发对现状无益的感情毫无意义。
　　‘喵！快点过来，不然七色炒面会在拿给姊姊前冷掉！’
　　‘我知道了。’
　　独角仙05用巨大翅膀发出人工语音，回答转过头来的少女，同时开始思考。
　　依照手边关于芙罗兰·克洛伊杜尼的‘事前准备资料’来看，她是因为想获得大量情报才打算捕食最后之作的脑。
　　一旦定下了‘目标’，她势必会不顾一切障碍开始直线往前。不管前方有熔岩或水泥墙都一样。
　　然而，如果芙罗兰·克洛伊杜尼完全没有危机意识而只知道直线前进，是否能顺利地引诱她步入陷阱？
　　或者，要是能扰乱用来识别最后之作这个‘目标’的条件，或许可以让她陷入混乱……
　　（……不过，无论哪种方法，都缺乏能做为参考案例的情报，而且实地收集情报的危险性太大
　　当然，也不能因此让最后之作和夫雷米亚乱来。
　　在这种情况下，大概只能靠独角仙05居中处理。
　　独角仙05若能处于万全状态，也是有学园都市第二名的超能力——未元物质支撑的怪物，说不定能跟芙罗兰·克洛伊杜尼抗衡，并在过程中找出有用的情报。
　　然而——
　　现在，独角仙05内部出现的不祥龟裂已经开始恶化。
　　根本不知道能撑到什么程度。
　　得先设想‘自己在冲突过程中就如同玻璃工艺品般碎裂’这种最糟糕的状况。

第一千一百八十六章 紧急措施
　　第一千一百八十六章
　　（一开始就要把随时会毁坏这点设想进去。）
　　独角仙05加速追上最后之作和夫雷米亚，同时静静地思考。
　　它尽量不让少女们发现。
　　（不过，至少要在完全毁坏前，找出能确保她们安全的‘步骤’……）
　　它仰头望着天空。
　　十一月的天空染上一片蓝色，那色彩就如同算式所导出的解答般明快。
　　这时，有艘飞船飞过。
　　飞船侧面的大萤幕上，不知为何映出了穿着泳衣的女学生。
　　‘锐利学园高中的选美大会，在一端览祭的第一天就出了大事！允许外面的人参加又能自由准备泳衣，果然使各方面的等级都不断提升！呃……那个绷带和0K绷也算是泳衣……？当事者似乎是这么主张，算了，先不说这个！在正面决胜者当中，最受瞩目的就是这两位，学园都市第五名的食蜂操祈，以及明明是女高中生，年龄却不详的选美常客云川芹亚--！该说这两位实在太强了吗！’
　　‘我只是因为朋友擅自帮我报名，所以不得不上场，更何况我对不肯踏上舞台的大婶一点兴趣也没有喔？’
　　‘……虽然我想问些更基本的事，但为何等我注意到时，已经要参加这种活动啦？还有舞台之所以会突然分开，是因为别人不想进入你的“射程范围”，小丫头。’
　　这实在不是什么该看的东西，所以独角仙05O打开收纳巨大翅膀时使用的装甲，遮住最后之作和夫雷米亚的视野。
　　肤色打乱了蓝天的算式，让许多事都变得很可惜。
　　--
　　总之为了不要更加引人注目，灰姑娘抓住坐倒在地的净神手臂，以近似拖拉的方式把她搬到附近的小巷中。灰姑娘让上集靠在墙边并硬是拉开她的衣服，接着微微皱眉。
　　‘这是……枪伤？’
　　就算用法语低声说道，净神也没办法回答。
　　少女念了一段话后，从伤口流出的血液发出不自然的蓝光。然而，那阵光芒正要包围净神全身时，却突然如同被打消般散去。
　　说得更精确点，是在触及她右手的瞬间。
　　‘就连最单纯的治疗也会打消？明明愈单纯的咒语愈能发挥强硬效果啊。看来干涉全身“流动”的东西都派不上用场啊。’
　　灰姑娘明显不期待对方回答。她用法语把想说的话说完后，就从礼服里掏出手帕撕成两半，接着压上少女侧腹和背部的伤口。
　　‘这是最基本的事，因此做了没损失。布可以用防水胶带固定。’
　　‘等一下，这样会剥落，所以不要碰伤口……！’
　　不管说什么，对方似乎都只打算回应法语。
　　而且她的动作，粗暴到像是会拿安全别针来堵住伤口都不稀奇。
　　‘压好。’
　　单方面说完后，灰姑娘就不知消失到哪儿去了。几分钟后再度出现的她，手中拿着装了不明液体的锅子、相当厚的塑胶袋，以及水管。
　　面色铁青的净神忍不住开口：
　　‘……等等。’
　　‘我有煮沸跟加酒精。’
　　‘就算用法语解释还是很恐怖啊！根本等于没说明耶！难不成那是你独创的点滴吗？这样真的没有问题吗啊啊啊啊啊啊！’
　　莫名其妙的液体经由手臂上的静脉不断流入身体，让净神忍不住发出惨叫。
　　接着，她才注意到自己的精神已经恢复到能惨叫的程度。
　　‘浓度百分之0.9，也就是所谓的生理食盐水。虽然只是用来扰乱血压让身体停止发出危险信号，不过能避免因失血造成的休克。’
　　从人体桌子恢复成正常身体的灰姑娘，对于该怎么处理人类肉体似乎非常地熟练。
　　‘不想死就随时注意伤口。你还有利用价值。’
　　‘咳……’
　　净神的口中依然充满了铁锈味。
　　少女先是在夏威夷群岛遇上灰姑娘，接着于巴盖吉城发现了被玛莉安·史琳格奈亚做成桌子的她。照理说她应该已经藉由净神和欧雷尔斯之助，再次变回了人类……不过这人的个头有这么娇小吗？
　　目不转睛的净神，将视线重新拉回灰姑娘的脸。似乎注意到了这点的她，先微微移开目光后，用法语低声说道：
　　‘……有很多原因啦。’
　　——
　　雷神索尔爬上了比大楼屋顶更高的水塔顶端。他看着散落四处的破坏痕迹和混乱的学生们，发出了厌烦的哼声。
　　只要站在这里，不管是摇摇晃晃的芙罗兰·克洛伊杜尼往何处移动，还是因伤口裂开而蹲了下去的净神讨魔所在位置，都能一目了然；但是，他也发现其他无法视而不见的东西混了进来。
　　‘……那就是报告当中的灰姑娘？说实话，她和没参与夏威夷群岛事件的我根本无关，但要是让她发现，事情应该会很麻烦啊。’
　　话说回来，也不能继续放着芙罗兰·克洛伊杜尼不管。
　　一旦演变成这种大型骚动，想必各方势力人马都会一口气聚集过来。要是坐视不管，芙罗兰就只有被捕跟被杀两个选择。
　　若想要解决问题，就需要净神讨魔的右手。
　　……雷神索尔并不希望强敌们的冲突让学园都市造成重大损害。然而，要是这些人‘集中于一处’，那么纵使冒险，却依旧有可能避开毁灭之路。其中最可怕的，就是‘捣蛋鬼’、欧雷尔斯、学园都市暗部的怪物们在学园都市各处同时展开战斗。一旦演变成那样，终究只是‘个人’的雷神索尔及净神讨魔，将无法阻止爆发性扩大的损害。
　　（……要是可以，希望能避免那些强者直接冲突，用偷袭把问题一一解决比较好……）
　　只要稍微考虑一下就知道，能重点消除敌方魔法的净神，搭配拥有直接火力的雷神索尔，正适合这种方法。
　　但不管什么事，最重要的就是时机。
　　如果错过时机，不管手上有什么牌都没机会用。
　　所以要转换思考方式。
　　为了应付集结一处的强敌们，雷神索尔打算跟净神讨魔会合。这么一来就需要‘某物’，让极度憎恨全体‘捣蛋鬼’的灰姑娘转移注意力……但雷神索尔本人能动用的棋子不多。
　　想必灰姑娘在看到‘捣蛋鬼’的瞬间就会爆发了。
　　这么一来，‘投掷之槌+就没用了。玛莉安·史琳格奈亚更不用提。但除此之外，雷神索尔所认识的人物……
　　‘……找到了找到了，长得跟在“F．C．E．”所看到的一样。’
　　在水塔顶端四处张望的雷神索尔，露出不怀好意的笑容。
　　简单操作完手机后，他毫不犹豫地跳下水塔，目标是屋顶的水泥地……不，是墙外——人类看起来跟豆子一样大的地面。
　　他不在乎从下方往上的拟似风压，双脚做好着地准备。
　　撞上地面的前一刻，索尔脚底放出强烈的热熔电弧刀。空气‘轰！’一声急速膨胀，一口气减缓他掉落的速度。
　　没时间了。
　　雷神索尔罔顾四周骚动的观众，举起手露出笑容向目标搭话：
　　‘唷——小御坂，近来可好啊？’
　　‘一你是谁啊，一见面就在装熟！’
　　从浏海放出蓝白色火花并大吼的，正是学园都市第三名的等级5超能力者，御坂。
　　……严格而论，雷神索尔并未见过御坂。不过素尔曾利用夏威夷群岛的F．C．E．监视他的对话，更为了‘化身’成御坂而事先调查过他的行动模式。所以要当场靠三寸不烂之舌迎合他并不难。
　　因此——
　　雷神索尔打开外国制作的手机，并亮出画面给御坂看，随即直接讲出重点：
　　‘……这里有张你那位熟人净神讨魔同学，一如既往接受神秘金发小女孩照顾的相片，你觉得这该怎么办？’
　　‘立刻把地点告诉我。’
　　怪物、怪物、怪物、怪物。
　　不管怎么看都没有普通人的状况就这样完成了。
　　他们来自学园都市各处或‘外面’。
　　只为了一名少女，只为了一场战斗，往同一个地点集结。
　　——
　　芙罗兰·克洛伊杜尼本人在漫长的历史中几乎被传说化，关于她的出身也有各种版本流传。
　　她是真正的魔法师。
　　她是感染了特殊细菌后成功进化的新人类。
　　她是宇宙人。
　　她根本是没有灵魂的肉块。
　　她是人体经过完整最佳化后呈现出的‘原始型态’。
　　她是从那些魔法师猎杀者的罪恶感中诞生的幻觉。
　　她是拥有能认知个别时间轴并自由移动技术的时空旅行者（有跟宇宙人说法重叠的情况）。
　　她不是单一个体，而是拥有相同名字的组织。
　　她跟黑色圣诞老人一样，是为了训诫孩子们而创作出来的架空存在。
　　她是从厚重冰层下挖出来的未知存在。她是妖精图监编纂者们交织出的文字游戏之一。
　　光是‘有各种说法流传’这件事本身就有某种意义。比方说，这代表很多人都知道其存在，代表人们在漫长的岁月中依然找不到答案，代表恐惧和厌恶经常让她成为话题焦点，诸如此类。

第一千一百八十七章 机能
　　第一千一百八十七章
　　还有——
　　以阴谋论观点来看，‘大量假设泛滥’这点也能做出如下解释：
　　可能有某人为了隐瞒真相，因而刻意放出了大量情报。
　　可能有人刻意让情报随机泛滥，再以传闻形式将其统合、淘汰、最佳化，并藉由这种社会学上的自然演进，试着自动演算出她的真面目。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的确是个诡异的存在。
　　然而，这世界可怕的东西并非只有她。
　　——
　　第七学区，多层天桥。
　　这是学园都市中还算有名的景点之一。十二个大型巴士乘车点全都以天桥联系，让水泥地如同某种运动场般扩展。此外更有相当于‘三楼部分’的巨大干道、地下的商店街兼复杂地下道等等，此处上下交叠的复杂构造，常被当成警匪剧的逃跑场景，也造成‘明明很复杂却是著名会合地点’这种微妙的状况。
　　今天因为超大规模文化祭‘一端览祭’的影响，让巴士的路线做了大幅变更。为了能更有效率地绕行各校，特别设定了‘学校到学校’的直达路线，使得这个平时的公车发车站几乎没有人影。
　　在这多层天桥的二楼部分。
　　或许是受到了绿化工程影响，这座水泥建筑让人有种‘充满草地的运动场’印象。而芙罗兰·克洛伊杜尼目前正摇摇晃晃地在那里徘徊。
　　‘……’
　　脸部皮肤一直有刺痛感。感觉跟用手指捏着脸颊又不一样。这种痛楚彷佛从纤细的皮肤表层刺进内侧般，与电击相当类似。那如同虫子在皮肤内侧爬行的不适，不断刺激着芙罗兰·克洛伊杜尼的意识。
　　话说——
　　鲨鱼能靠血腥味追寻猎物这点相当有名，但它们并非只靠这个就能正确地追踪位置。举例来说，只要是生物就理所当然会有生物电流。鲨鱼拥有专用侦测器官！当那股电流往海水扩散时，它们就能确实地捕捉到那些许的电流变化，并确定猎物位置。
　　罗伦氏壶腹。
　　类似该器官的某种物体，也出现在芙罗兰·克洛伊杜尼体内。这种机能就连海洋王者都只能在传导率极高的海水中使用，她却能在空气中运用。
　　严格来说，她追逐的并不是‘电流’。
　　而是电波。
　　身体细胞复制人利用同一脑波，产生的活体电磁情报网。
　　御坂网路。
　　她无法‘读取’也无法‘书写’该网路，只能将往来交错的庞大讯号，当成‘压力’理解。而她正是靠着‘压力’高低，去大略推测该网路中处于特殊立场的某个体所在位置。
　　也就是她的目标——
　　最后之作这位朋友的脑子所在之处。
　　这种侦测方式，就连能操作各种能量‘方向’的学园都市第一名怪物也办不到。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的立场，已经逐渐趋近狩猎目标的鲨鱼。
　　‘……呜、唔……’
　　当然，这种‘机能’原先并不存在。
　　就像那本来无法品尝血腥和肉味的肉体，急速地从内侧摆布她，抢先封住了‘找不到只好罢手’这个藉口。她对于大量情报、‘羽化’的准备、将以往所见所闻如脱壳般全数舍弃、成为有别于现存所有物种的全新生命体君临一切，就是如此强烈地在渴求。
　　真的是微不足道的交错。
　　某个说自己是朋友的人。
　　她得用将这些全都舍弃、放下的形式，以满足自身的欲望。
　　‘呜呜……！’
　　身体在摇晃。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼就是这种生物，是拥有这种‘机能’的生物。就像植物靠水跟阳光生长一样，也像蚂蚁会往甜的东西集结，芙罗兰·克洛伊杜尼是藉由吞食情报逐渐复杂化的存在。
　　因此——
　　就能吃掉别人吗？
　　就可以排除妨碍者吗？
　　对于这些质疑，她的肉体想必无论如何都会做出肯定回应，也会为了以最短路径最快速抵达终点，视状况准备好所需的‘机能’吧。然后，肉体将给予无言的回答——放弃吧。你就是这样的生物，所以就化为遵从指示，以取得大量情报为优先的存在吧。
　　拥有的东西愈是温暖。
　　想优先保护它的心就愈为强烈。
　　自己无法制止‘舍弃’这一切的行动，让芙罗兰·克洛伊杜尼内心猛烈地感到焦虑。
　　她深切地感受到，自己是个无药可救的人类。
　　她已经累了。
　　至今所度过的漫长岁月，究竟算什么？
　　就算获得再多的‘机能’，纵使可以做到别人做不到的事，却依旧无法制止这种简单行为的自己，究竟是什么？
　　她不想活了。
　　想结束这一切。
　　她一点都不想以这种形式前进。假使非这样不可，那还不如就此结束。即使得让这段漫长的岁月崩溃，让期间累积下来的东西全都崩溃也无妨。
　　但事情不会结束。
　　这一切无法结束。
　　无论切断、火烧、弓箭，枪击、殴打、重压、穿刺、啃咬、悬梁、掩埋、凌迟、撕裂、沉入水中、丢进熔岩、曝晒、雷殛、放入毒药桶、让齿轮碾过、被野兽吞食，全都一样。
　　几乎用尽所有人类这种高智慧生物会觉得残酷的手段，都无法杀死芙罗兰·克洛伊杜尼这个生命体，这点她本人再清楚不过。
　　‘……要我替你结束这一切吗？’
　　就在此时。
　　某人从正面向芙罗兰·克洛伊杜尼这个怪物搭话。
　　她缓缓抬起头来。
　　从长长浏海缝隙朝外窥探的眼球，捕捉到了来者。
　　那是个大约十二岁左右的金发碧眼少女。
　　她一身女用衬衫、迷你裙搭上丝袜的装扮，如同高级钢琴般强调黑白对比。这身带有某种古典风格的衣着，穿在少女身上之所以没有任何不协调感，原因大概在于她周身散发出的那股高傲感。
　　她的名字是蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　即使在西欧也以其惊人规模及性能，傲视群雄的魔法结社‘黎明晨光’首脑。
　　‘虽说我们追的是“捣蛋鬼”，但既然先遇上了你，倒也有其他可做的事。’
　　少女虽身为魔法阵营的一员，实际上却属于‘世界内侧的内侧’的一角——这些人连魔法方与科学方的不成文‘协定’都不放在眼里，秘密地收集、研究深植于各文明中的英雄、领袖产生条件。
　　她光是站在那边，就能改变时钟指针的速度，让流动的风超越时代。
　　那份异彩，甚至还能以魔法结社所保存的知性与神性之名，驱逐理所当然的常识以及大前提。
　　换言之。
　　就连无论如何都会永远缠住芙罗兰·克洛伊杜尼的绝对条件也一样。
　　‘科学阵营似乎将你视为与复杂AI相反的另一个极端，就是连续进行如同昆虫般单纯思考的生物，但我们魔法阵营的说法有些不同。’
　　不过既然双方各执一词，也就表示双方都无法保证能有所结论。蕾薇妮雅·柏德蔚继续做了补充：
　　‘你是没有起点也没有终点的存在，或许该说，你已经不知道经过几次的轮回吧。十字教是不接受转生的宗教，所以会明确地定下起点跟终点。然而另一方面，人类这种生物从始祖背负罪孽被赶出乐园后，就有了“回归”天国是无上幸福的侧面……若要说得简单点，大概就跟在路上举行的马拉松一样吧。在漫长艰辛的路途中有个折返点，参加者最后依旧会回到运动场上。’
　　‘这样你懂吗？’柏德蔚问道。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的浏海轻轻晃动。
　　因为她把头偏向一边。
　　‘你这个生物，究竟是在获得明确个性前，就从母亲肚子里出生的原初之人，还是在娘胎里就完成所有学习，做好最佳化的存在？……事到如今，这个谜题已经成了没有表里的梅比斯环，但不管是哪一种，结论都相同。你以人类的角度来看之所以会那么特别，元凶就来自那份纯粹。’
　　‘纯……粹？’
　　这次。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的头，歪成了让人觉得会骨折的锐角。
　　到底纯粹在哪里？
　　还有其他如此不合理、令人毛骨悚然、不安定的生物吗？
　　但柏德蔚接着说道：
　　‘物理现象中也有类似的状况吧？比方说纯水——会用于制造半导体等东西的纯H2O。用微波炉加热过的纯水，看起来只是安定的液体，但只要稍微摇晃容器就会沸腾。你就是保有那种微妙平衡的存在。’
　　彷佛是掉进理论或夹缝中的‘人类’。
　　就这层意义上，芙罗兰·克洛伊杜尼实在复杂到无法以寻常方式说明。
　　既不是第一名也不是一百名，而是只能维持在‘那个位置’。
　　‘不过，无论是要阻止纯水发生特别变化，或是防止统一加温的液体突沸，方法都很简单。虽然你是个无法单以魔法阵营观点解释的存在，但如果只是要打倒你，靠魔法阵营的技术就办得到。’
　　魔法结社的首领笑了。
　　笑得非常地淡然。
　　‘只要放入一小撮砂，就能让纯水变成“普通的水”，也能防止突沸。对我这种人类来说，这是个非常合适的作法。’

第一千一百八十八章 电弧
　　第一千一百八十八章
　　没办法，像英国清教和罗马正教那样的组织，可能无法应付这种问题。
　　他们提倡增加人类的纯度，将妨碍者定义为邪恶、敌人并予以攻击，当然‘攻击手段’也比较偏向排除杂质。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚却相反。
　　近代西洋魔法结社。
　　这个集团靠着将过去流传的知识升华成能延续到未来的技术，打算以多余之物打造新价值观。纯粹的白，终究只是画布的其中一面；这些人满脑子只想着让混入杂质的自己，也能藉由获得新色调来拓展艺术的可能性。他们是一群完全不知回头的人，试图创造超越白色的美丽色彩。
　　如果是身为其中一分子的她，就做得到。
　　她能利用在某种价值观里被评为诱惑、堕落的技术，达成目的。
　　只是一小撮砂粒。
　　藉由投入杂质，就能将芙罗兰·克洛伊杜尼变成‘能被杀死的身体’。
　　（……如果我的推测正确，这点程度的事‘那家伙’应该也做到。嗯，就算想杀死妨碍自己‘计划’的某人，也要避免留下会暴露自己真面目的决定性证据是吧？）
　　‘你意下如何？’
　　蕾薇妮雅·柏德蔚说道：
　　‘当然，我不可能白白帮你。我也有我的目的……毕竟，我已经为了取得“长枪”的情报付出了惨痛代价。我要把你当成引出那个“魔神”的诱饵。不过，事成后你就“自由”了，要我亲手帮你画下句点也无妨。’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼的视野晃动。
　　出乎意料的可能性令思考脱序，产生了反作用力。
　　同时。
　　原先压抑住的东西即将爆发。似乎有某种东西从脸颊窜向耳朵。为了轻易咬碎头盖骨以高效率贪食脑部的新‘机能’，不由自主地浮现在芙罗兰脸上。
　　即使如此，她依然忍了下来。
　　拼命忍耐。
　　就像要留给敌人攻击的机会。
　　就像要用这个动作，来表达自己的意志。
　　‘……现在这样蔚够了。’
　　能听见‘咻’的破风声传来。
　　不知何时，蕾薇妮雅·柏德蔚手中已经握了一柄手杖。
　　‘别担心。我会弄断你的手脚，再把你冻结在零下一九五度的冰棺里。过去的历史已经证实，就算无法杀死能做出“特别动作”的你，也能就此将你封住。我会把你用这种方法保存起来，当作引诱“魔神”的饵。’
　　说完这段话后。
　　魔法结社的首领陷入短暂沉默。
　　她手上拿着手杖，蓄存的力量，强到足以切断连学园都市第一名之力都能挣脱的怪物四肢……终于，柏德蔚开口低语。
　　小声。
　　但很确实。
　　‘……没问题了，状况不会再继续恶化下去。’
　　那个声音。
　　让芙罗兰·克洛伊杜尼藏在浏海下的脸微微抽动。
　　那张脸看起来，彷佛露出了笑容。
　　她笑着想像自己的末路--不，正是因为脑中浮现那一幕，她才会笑。
　　正面目睹她表情的蕾薇妮雅·柏德蔚也舍弃了所有感情，准备以完美形式实现那通向最后选择的手段。
　　就在。
　　前一刻。
　　‘砰！’的一声响起。
　　彷佛要介入芙罗兰·克洛伊杜尼和蕾薇妮雅·柏德蔚之间。
　　有某个巨大的物体坠落。
　　正如前述，多层天桥包括了从最上层干道至地下道等数个阶层。只要从上方干道往下跳，就算不会飞，也能引发眼前产生的现象。
　　在那里的是--
　　过去遭到蕾薇妮雅·柏德蔚背叛的人之一。
　　某个右手寄宿着特别的力量，因此就算自己不愿意，也会卷入世界纷争的人。
　　黑发少女。
　　能成为任何人伙伴的小小英雄。
　　‘嗨，柏德蔚。我们来和好（打一架）吧。’
　　净神讨魔。
　　她就是这样，纵然厄运缠身，也总会在别人陷入不幸前挺身而出。
　　即使满身疮痍也一样。
　　即使遭到背叛、玩弄、腹部中枪开了个洞，也不会改变。
　　她一定会伸出右手，挡在某人面前保护对方。
　　——
　　‘……所以说啊……’
　　御坂站在高层干道上拨着头发说道。
　　大概是因为‘一端览祭’时期人口分布特殊，或者是某人正在耍小手段，这里的交通流量不自然地消失无踪。
　　‘为什么我非得顺从这种任性啊？竟然找男孩子来帮忙打架，有没有搞错？应该说我根本没有非得乖乖听话不可的理由吧？’
　　如同飞机跑道般笔直延伸的柏油路。
　　有某人站在前方。
　　这人头上戴着天鹅发饰。先不管她过短的连身裙跟感觉像硬是穿上去的裤子，那包覆手肘跟膝盖的护具和防弹背心，让那身装扮看上去简直像是铠甲。最显眼的，就是手里那把垂在地上，彷佛硬是替土木工程用钢板装上握把，看起来非常不自然的双刃大剑。
　　那名边走边用剑的前端……或者该说‘角’削开柏油路表面的女性，名为布伦希德·爱克特贝尔。
　　金发碧眼女性毫不隐其藏杀气和攻击性，用平板的声音问道：
　　‘你是我的敌人吗？’
　　‘这可就不晓得了。’
　　接着，有个声音从御坂背后传来。
　　跟御坂背靠着背的，是‘捣蛋鬼’中负责直接战斗的雷神索尔。
　　而他自己也注视着另一名‘敌人’。
　　‘我说小琴啊——’
　　‘叫你不要装熟啦！你到底是谁啊！’
　　‘……那些家伙打算把腹部中弹的净神讨魔痛揍一顿，再当着倒地的少女面前绑走名为芙罗兰·克洛伊杜尼的女性。然后他们会在彻底利用芙罗兰·克洛伊杜尼之后杀了她，同时告诉她这样才幸福。这下该怎么办，小琴？你要赞成、反对，还是聪明地假装没看见？你想站在哪边？’
　　‘……’
　　御坂下意识地叹了口气。
　　接着以烦闷的口吻说道：
　　‘……结果又是这种老套模式？’
　　‘就是这样。’
　　‘即使从夏威夷消失后又跑到叫巴盖吉城的地方，她还是完全没改变？’
　　‘我听说那是个非常残酷的战场，但她似乎依旧有拯救到一些生命……虽然我没有指责他人的资格，或者该说已经算是做贼的喊抓贼……但净神讨魔目前正准备跟元凶之一算帐，你是要帮她加油，还是妨碍他？’
　　‘啧。’
　　虽然有很多话想说。
　　不过，御坂仿佛死心般轻轻啧了一声。
　　因为她亲眼目睹了。看见夏威夷群岛事件结束后，当那名少女发现自己完全是在别人掌心上起舞时，脸上的表情有多么苦恼。少女抵抗、挣扎、再加上某种偶然的运作后，终于走到可以亲手扣下扳机，以了解连串恶梦的场面。同时，她也抵达了那既是最初也是最后的场面，一旦错过就无法重来。
　　那么，自己究竟该怎么做？
　　不对，自己想怎么做？
　　没必要迷惘。
　　‘啪叽’一声，蓝白色火花以浏海为中心四溅。
　　他重新正面盯着缓缓接近的布伦希德·爱克特贝尔。
　　‘你欠我一次。’
　　‘这种话你能不能去跟净神说啊？’
　　‘……人家会害羞，所以只能在她听不见的地方擅自宣言啦。’
　　与御坂背靠着背的雷神索尔微笑，随即也看着自己的‘敌人’。
　　他的对手是席薇亚，全世界总计不到二十人的‘圣人’之一。不仅如此，即使在兼为英国王室巫女及护卫的近卫女仆中，她也是属于最高等级的菁英。这位女性身上并非潇洒的古典风格女仆装，而是工作裤、围裙配上挡风镜等‘太过适合她’的装扮，脸上更露出了或许可以形容成豪爽的笑容。
　　‘差不多准备好了吧？’
　　‘抱歉，似乎让你久等了。’
　　‘不，完全不会。能看到这么有趣的景象让我很满足……不过真令人羡慕啊，单就这次的事件而言，我也很想站在你们那边啊。’
　　‘现在过来也不迟。’
　　‘很可惜。’
　　破风声传来。
　　一束很长的绳索，出现在席薇亚手中。
　　‘虽然很令人羡慕，但目前的状况可不能依私人因素行动，这点我还是能理解啦。
　　‘……我的“敌人”还真是渺小啊。’
　　‘你这样说实在很令人难过耶。不能像那些国王、骑士一样为名誉而战，就是女仆的辛酸之处啊。’
　　激烈的冲突无法避免。
　　强者与强者的冲突，势必会将破坏往四周扩散。
　　但是，若能让破坏集中于几近无人的单一地点。
　　总比最糟糕的状况——城市各角落同时发生多起冲突，范围广到连引发破坏的当事人也无法幸免，影响规模大得无法预测——要好得多。
　　‘“投掷之槌”……进行连接最后确认。结束后启动供给。’
　　才刚说完，雷神索尔的眼睛颜色就变了。
　　就物理上的意味。
　　他的头发、手指、全都亮起淡淡的蓝白色光芒，就像帆船桅杆在暴风雨中所浮现的圣艾摩之火一样。雷神索尔的样子与原先截然不同，某种不属于自身的东西，急远地将他的力量拉了上来。
　　席薇亚吹了声口哨。
　　‘原来如此，这就是真正的使用方法？’
　　‘可别说我卑鄙喔，你也有“圣人”跟近卫女仆这双重身分吧。’

第一千一百八十九章 读取
　　第一千一百八十九章
　　说着，雷神索尔轻轻挥动右手。
　　类似热熔电弧刀的闪光喷出。
　　不过，这一喷至少有二十公尺长。
　　雷神索尔完全不在乎空气燃烧的爆炸声，张开了嘴。即使拥有光靠赶虫子动作就能切断大楼的强大火力，雷神索尔依然一脸无趣的表情。
　　这种东西只是他力量的一部分。
　　这不过是个测试力量究竟能提升到什么地步的实验。
　　‘我们就快快结束这一战吧，反正跟渺小的你互殴似乎不怎么有趣。’
　　——
　　铃科百合子和垣根帝督。
　　学园都市第一名跟第二名，两个名副其实由这座城市制作出的最高等级怪物，正在多层天桥最底层的地下道对峙。
　　对她们而言，并不存在芙罗兰·克洛伊杜尼这个共通目标。
　　也没有维持城市治安、守护世界和平、阻止或参与某人阴谋等冠冕掌皇的理由。
　　那么，主要动机是个人的感情……比如憎恶？
　　过去铃科百合子认识的女性，曾因为垣根帝督的偷袭而性命垂危，当时愤怒的铃科百合子失控地将垣根帝督全身破坏殆尽，把她逼入死亡深渊。
　　然而，单靠这点无法解释一切。
　　根源究竟是什么？
　　紧盯、窥探、深刻观察。
　　结果，拄着现代风格拐杖的铃科百合子不悦地如此说道：
　　‘真无聊。’
　　‘大概吧。’
　　垣根帝督……全身内脏有一半以上用其他东西替代，覆盖身体的皮肤颜色变得跟人类完全不同，就连是否真的能称为‘木人’都不清楚的那名男子，很意外地老实回答。
　　‘很单纯，非常单纯。我潜伏在地下深处的那段期间被迫做了很多事。虽然相当屈辱，不过也得到了很多，甚至让我能像这样靠一己之力补足缺少的东西啊。这是过去我所没有的东西，是全新的灵感。这么一来，我就变得很在意啦。而且在意到难以抑制的地步。’
　　好似轻声细语。
　　有如恳切诉求。
　　‘我究竟能进化到什么程度？’
　　垣根帝督。
　　脱离暗部组织后失去一切特权，但也因此从各种禁锢中解放的她，提出纯粹的疑问。
　　‘我的，未元物质”，在这个世界究竟能发挥到什么程度？’
　　想尝试的事堆积如山，想挑战的项目多如繁星。但在此之前，有件该最优先解决的事凌驾一叨。
　　那就是——
　　‘现在的垣根帝督是否能超越铃科百合子？’这个问题。
　　如果不解决这个问题就什么都无法开始，如果解决了这问题，那一切也都结束了。
　　然而。
　　正因如此，第一名才只说了这一句话。
　　无聊。
　　‘……如果真的能搞定所有不足的东西，你根本不需要留在这里吧。’
　　将学园都市制的能力发挥到极限又能怎样？
　　就算打倒了某人登上王座，又能得到什么？
　　那终究只是手段，是道具。
　　即使正面承受失控的铃科百合子攻击，垣根帝督依然保住了性命，潜伏在地下摸索取回自由的方法；实际上，她也像这样抓住了复原肉体和制造内脏等铃科百合子无法做到的‘崭新可能性’。
　　明明都做到这一步了。
　　名为垣根帝督的怪物，却还是没能找到自己想守护的人。
　　如果。
　　就算只有一个也好，如果能找到对象。
　　即使再悲惨、再丢脸也无妨，只要能在更为宽广的世界里找到目标。
　　身为学园都市第二名的怪物，或许就能从本身这股压倒性的不祥‘暴力’中削去‘暴’字，获得‘力量’。
　　‘我受够了，你给我差不多一点。’
　　铃科百合子愤怒地说道。
　　语气中还透着失望。
　　‘虽然你想好了策略、也做了准备、更等待了时机，连恶梦般的偶然都发生了……但是不行，现在的你根本不值得我去尝试。太无聊了，压倒性的无聊。’
　　‘别这么说啊。’
　　垣根帝督吼道。
　　嘴角带着微微的笑意。
　　‘在跟人说话时，得把地点考量进去才行。地点很重要的，我可是刻意在这里等你。啊，对了。我再说一次，地点真的很重要。’
　　‘啊？’
　　‘对你来说，这里也是很熟悉的地方吧？不，还是说你不记得了？算了，毕竟只是其中一处。那时候想怎么做就怎么做的你，当然不可能把地点一一记下来啦。’
　　铃科百合子没有印象。
　　更何况，她跟垣根帝督交手就只有暗部组织‘集团’、‘学校’和‘道具’同时发生冲突的那次，第一名和第二名也就此决定了胜负……而且那时应该没拿这种地下道当舞台。
　　但是垣根帝督这么说了。
　　明确而肯定。
　　‘真的不记得啦？实在是个没血没泪的家伙耶。你明明夺走了那么多生命耶？’
　　某种——
　　如同细小尖刺般的东西，正确实地刺激着铃科百合子的精神。
　　但已经太迟了。
　　身怀学园都市第二名等级5超能力‘未元物质’的垣根帝督，已经进入下一个动作。
　　‘哈哈！这里也曾是“舞台”吧！是你嚷着“最强”、“无敌”，还反覆残杀复制人的“实验”舞台之一啊！’
　　‘你……难道……！’
　　铃科百合子这时才想起垣根帝督获得了填补的能力，发出迟来的怒吼。
　　然而，变化已经出现了。
　　以垣根帝督所处的位置为中心，某种不算液体也不算固体的白色物质一口气扩散。其表面出现波动、隆起、化为新的型态诞生。
　　铃科百合子非常熟悉那个外型。
　　那是某个少年的体细胞调制人——的复制品。
　　妹妹们。
　　过去铃科百合子在残酷的‘实验’过程中杀害的那些少女。是她的罪恶象征。
　　少女能明确地感觉到。
　　视野正在晃动。
　　拥有同样脸孔的数名少女，同时歪着头望着自己的手掌；她们缺乏感情的眼睛移动着，似乎正在确认状况。
　　接着，少女们的嘴唇动了。
　　张开。
　　‘遭遇食物拉面，其中最强的是豚骨细面，御坂分析后表示。’
　　‘不不不，盐味拉面的柔软面条才美味，揍你喔，御坂抓住对方胸口表示。’
　　‘把盐味拉面和盐味奶油拉面混为一谈，会让人感到很困扰，御坂为了一决高下加入论战表示。’
　　无法冷静下来。
　　眼前景象虽然只是一群面无表情的少女彼此打闹扯衣掀裙，却不断地刺痛铃科百合子的神经。
　　那不是单纯的人偶。
　　那里有跟人类没两样的呼吸、情绪脉动，以及生命的温暖。
　　自己曾将那个……
　　将那个——
　　‘喔，其实这不是本尊啦。’
　　‘啪叽’一声，彷佛有某个开关切换了，天真无邪的交流突然中断。
　　她们转过头来，用那如同摄影镜头般毫无感情的眼睛看着铃科百合子。
　　彷佛某种巨大力量罔顾于个人信念强制介入。
　　就如同——
　　某种‘实验’要开始了，
　　‘即使是我，也没办法把死透的东西修好啦。做出同样的东西是可以，要修好可就没办法罗。’
　　垣根帝督露出不怀好意的笑容说道。
　　那是如果得到真正需要的东西，绝对不会浮现的笑容。
　　‘这就是我刻意选在这个地点的“理由”。可以说是“残留思念”吧？总之我可以收集在残留这附近的情报，并将之赋予形体。虽然读取思念的方法有很多种，不过我的方式比较类似录音带或CD吧，是用“未元物质”读取物质表面细微的凹凸纹路来取得情报……过去曾在这里发生的“某些事”留下了看不见的细微伤痕，而我则将振动的记录和残渣播放出来。’
　　终究只是赝品。
　　就跟重复播放录下来的惨叫一样。
　　然而，那个声音是真货。
　　最后的真实。
　　就算当初是遭到某些人利用、被丑陋地玩弄，那依旧是那群没有户籍、死亡证明、坟墓和遗骨，连摄影机和感应器等防盗装置的纪录也彻底抹消……那群一直毫无道理地惨遭杀害，完全没有留下生存证明的少女们，真正最后的‘证明’。
　　‘打倒’这个，能得到原谅吗？
　　就算拥有实行的力量，但真的可以做出这种事吗？
　　其中最糟糕的，
　　就是这些唯一留在广大世界中的‘证明’——
　　要由亲手残杀少女们的铃科百合子抹消。
　　‘哈哈，看来很有效啊。’
　　笑着、笑着、笑着。
　　第二名挥洒着与怪物之名相称的‘暴力’。
　　‘学园都市制的能力受到高度演算能力左右。平常就算不刻意去想，也会下意识进行复杂的计算。这种扰乱计算的好材料，用来开场没什么损失对吧？’
　　‘你……’
　　都做到这种程度了，才只是刚开始。
　　竟然用那种小试身手的轻浮心态做出这种事。
　　‘好啦好啦，“反射”的条件混乱了吗？还是说会跳得更远，连“翅膀”都长出来？不管怎样都行，我可是很期待。如果能演变成适合让我实验性能的状况就好罗！’
　　‘你这个混蛋—————————！’
　　……
　　净神讨魔和蕾薇妮雅·柏德蔚面对面互相瞠视。
　　话虽如此，实际上她‘面对’的却是芙罗兰·克洛伊杜尼。

第一千一百九十章 争论
　　第一千一百九十章
　　‘你以为死了就一了百了吗？’
　　‘我……’
　　‘我不知道你的朋友是谁，也不清楚你所面临的问题。可是这样对吗？无论如何都不愿失去朋友的你，怎么能把那种伤痛带给朋友？’
　　‘……’
　　‘就像你愿意这么做来守护某人一样，应该也有人想守护你。正如你有无论如何都不想伤害的人，一定也有不想伤害你的人存在。’
　　敌人很强大，实在无法移开视线。
　　所以净神背对着她说：
　　‘既然如此就不要轻易说想死！活下来，就算得挣扎、苦恼，也要努力去抓住能跟大家一起欢笑的方法！这不只是为了你自己，更是为了你无论如何都想守护的某人！你一定要活下去！’
　　少女没办法继续说下去。
　　因为蕾薇妮雅·柏德蔚无言地开始行动。
　　乍看之下，她只是轻轻横向挥动掌中的手杖。
　　然而，实际上那柄手杖却在不知不觉中变成了剑，随之产生的压倒性暴风更介入了净神和芙罗兰·克洛伊杜尼之间，将近似运动场的巨大天桥整个切断。
　　轰隆！
　　由大梁支撑的天桥，如同跷跷板般往断面的那一端倾斜，净神和柏德蔚就这样滑落到下层的地面部分。
　　‘……愚蠢的家伙。’
　　柏德蔚怒道。
　　‘芙罗兰·克洛伊杜尼根本不是你想像中的“人类”。虽然不知是出生时有所不足或拥有太多，才会造成那种奇怪的言行举止，但她从基本构造上就不属于我们能理解的领域。’
　　‘是吗？’
　　净神一派轻松地回答。
　　然后进攻。
　　‘我虽然不懂那些复杂的道理和难解的逻辑，不过我看见了一个拼命想守护朋友的女孩啊。她明明可以随便找个藉口放弃挣扎，却苦苦支撑，为了别被洪流冲走而抓紧自制力。在我眼中，她就只是个一直忍耐着痛苦的女孩。’
　　‘……’
　　‘而且，这样就足够了。“捣蛋鬼”和欧雷尔斯势力的争夺战？制作特殊“长枪”的最后一块拼图？谁管那种东西啊！认真地为了“舍命救朋友”这种蠢事而烦恼的女孩子就在眼前！根本没有不去帮她的理由吧！’
　　吼着吼着，净神想起先前雷神索尔在速食店所说的话。
　　我的敌人好像变渺小啦。
　　就是这样。净神总算理解这句话的意思了。害怕失败，结果连做得到的事都不做，根本不是自己的行事风格。过去自己就算受骗上当、让人利用、遭到使唤压榨，依然有微弱的力量。即使只是走在别人安排的道路上，依然能拚命伸出自己的手去抓住某人的手。
　　什么叫大局的胜败？
　　看清前方、远方再判断又能如何？
　　光顾着看大方向，到头来却连不知不觉间用巨大的脚踩烂了别人都不晓得。难道自己想成为那样的人吗？
　　‘她亲口说过。她虽然碎碎念过“机能”或“捕食脑部”之类的话，但也确实说过自己不想吃那孩子的脑。那么，之后就是我自己的判断了。想要帮忙也是人之常情吧？’
　　‘……如果连那种话都只是单纯的模造品呢？’
　　柏德蔚投出冷酷、锐利的言词。
　　以‘敌人’身分。
　　就像要刺穿对方。
　　她认真地打算击溃净神讨魔的精神。
　　‘你彻底误会了。像你这样相信芙罗兰·克洛伊杜尼跟自己有相同的心，具有跟自己相同的心灵构造，是个彻头彻尾的误会。’
　　‘什么？’
　　‘这不是善恶或好恶的问题。说穿了，这单纯是原理问题，芙罗兰·克洛伊杜尼跟我们“不一样”。’
　　柏德蔚轻轻挥了挥剑。
　　不知不觉，剑变成了酒杯的形状。
　　‘那只是“看起来”会让人这样觉得的生物。无论是现在，还是在历史文献上留名的时候都一样。’
　　那个生物，没有进行复杂思考、让情绪从内心深处涌上的‘机能’。
　　她只会连续进行比昆虫更简略化的思考。这种思考模式甚至有一个独立的机器人开发相关部门负责研究，为的是让机器人不必搭载复杂AI，也能拥有控制举动的判断力。
　　凉爽比高热好。
　　温暖比寒冷好。
　　藉由像这样不断地重复着二选一，即使没有庞大的知识或经验，一样能自然地持续追逐‘易于生存、易于居住的环境’。
　　与其吃苦的东西，不如吃甜的东西。
　　与其选黑暗的地方，不如选光亮的地方。
　　与其穿粗布，不如穿柔软的布料。
　　那个生物藉由累积成千上万的二选一，得以住在最舒适的地点，吃最合胃口的食物，穿最适合自己的衣服。像这样不断追寻舒适的过程中，那个生物终于过上了某个二选一。
　　一种名为人类的生物。
　　要模仿人类？还是不要？
　　她做了一个选择，但失败了。以‘在集落中生活’的角度而言，那个生物实在太过于强健。虽然这不会伤害到任何人，却已经足以让别人把她当成异物。
　　就算被当成‘魔法师’关进牢里，那个生物依然持续着二选一。
　　没错。
　　要模仿周围的人，做出能受惠于集落的行为。因为那个生物判断，这是能获得舒适生活的方法。
　　……温柔的神父这么说。
　　再次重申，那个生物既无进行复杂思考的‘机能’，也没有让深厚情绪自从内心涌现的‘机能’。
　　她只获得对面前所发生的事二选一，藉此趋向舒适的‘机能’。
　　这么一来。
　　……温柔的神父这么说。
　　于过去文献中登场的微笑女性画像，究竟从何而来？这个受到多种拷问和刑罚彻底虐待却依然没流半滴血，甚至随时保持微笑说自己是人类的女性，究竟是什么？
　　答案很简单。
　　她终究只是在实行二选一。
　　就连在牢里也一样。
　　她观察同样遭到集落排斥，并以‘魔法师’身分接受无理制裁的女性，然后模仿。
　　我只是普通人类。
　　绝不是邪恶的‘魔法师’。
　　女性们不断地如此倾诉，而她只是用纯真得令人讶异的双眼，观察这些人临终的模样。
　　那个生物。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼，就是这样的生物。
　　她并不是因为有所思而有所言。
　　也不是因为相信宗教审判，才主张没有受伤的自己是人类。
　　就只是二选一。
　　YES或NO。
　　0与1的连锁。
　　只不过这些举止，正好跟近似人类的思维、近似人类的情感所得结果类似。如果在她眼前出现的不是人类集落而是狮群，她应该就会模仿野兽以获得集团的恩惠。就是这么回事。
　　所谓的真相，总是非常单纯。
　　而正因为它单纯，才更让人不寒而栗。
　　‘到头来——’
　　边说边把玩着手中酒杯的柏德蔚眯起眼睛。
　　‘她根本就是空壳。即使说得再多，即使咬牙含泪，依旧没有引发这些行为的原动力。这就是名为芙罗兰·克洛伊杜尼的生物……那种东西能相信吗？说穿了，“机能”这种东西能靠人心去封锁，但那个根本没有自我意志的家伙只会任其摆布。只要二选一、0与1的行动模式稍微偏移，那个生物就会毫不犹豫的猎食原本还当成朋友的人啊。在连续的单纯思考中，她只会选择较舒适的那一方。’
　　‘我相信。’
　　但是。
　　净神讨魔就算听了这么多，依然立刻回答。
　　纵使强大如柏德蔚，闻言瞬间眼角依旧一阵抽动。而净神讨魔则继续说下去：
　　‘如果那个为了生存不断从二选一中找出最佳解答的生物，在最后得到的答案是“不想伤害朋友”这句话……那过程如何就不重要了。既然她是个能找出这种善意答案的“人类”，那我就会相信芙罗兰·克洛伊杜尼。’
　　‘……你连对只会依照程式做出表情、用铁和塑胶制成的人偶都能投入感情？即使侧腹中弹，你还是要庇护那种只有人类外型的东西？’
　　‘是啊。如果那个跟人类一样会笑、会哭、会为别人着想、想守护别人的东西正要被当成废铁，我也会握紧拳头帮忙。不管材料是什么，脑中的构造又是什么都无所谓。能这么做，就代表已经不再是怪物或异物。跟他们比起来，明明具有能理解人心的头脑，却能一脸平静欺骗、伤害他人还沾沾自喜的家伙更恐怖啊。’
　　‘……’
　　这并非只是假设。
　　事实上，净神至今所遇到的人当中，抱有复杂内情的人并不少。其中甚至有靠着AIM扩散力场集合体才得以成形的少女，以及会以众多体细胞复制人构成的网路，让整体、个体之间互相干涉的人。
　　但是，那又怎样？
　　就算构造和组成不同，她们的本质跟人类又有什么不同？
　　如果将那个部分舍弃，那又该怎么去定义人性？
　　‘你也是因为这么想，才没有暗中解决掉芙罗兰·克洛伊杜尼吧。’
　　净神挑衅般说道。
　　她深信不疑。
　　‘你明知她的思考基础跟人类有本质上的不同，依然正面跟她对话并保持公平态度，这是为了什么？不就是因为你很在意芙罗兰·克洛伊杜尼的心吗！’

第一千一百九十一章 意想不到的外援
　　第一千一百九十一章
　　‘闭嘴！’
　　随着哗啦啦的声响，柏德蔚周围出现大量的水。那些水以她为中心，在周遭做出漩涡状水墙。
　　魔法结社首领保持冷漠的眼神，将掌管水的象征武器往前方推出，说道：
　　‘就算那东西具有跟我们不同系统的心灵，该做的事也不会变。若是要毁灭“捣蛋鬼”，就得妨碍他们制造“长枪”。只有拿出能做到这件事的证据，在中心袖手旁观的“那家伙”才会有动作。为了掌握这个情报，我被迫做出重大牺牲。确实地引诱出魔神欧提努斯并打倒她，乃是最优先事项。’
　　‘到头来，你的结论还是那样？’
　　重新握紧拳头后，净神轻声说道：
　　‘但是柏德蔚，你大概用错方法了。’
　　‘……这话是什么意思？’
　　‘就算能以芙罗兰·克洛伊杜尼为祭品打倒欧提努斯，让失去精神支柱的“捣蛋鬼”分崩离析，但这种欺骗、伤害大家的高效率方法，只会徒然让人们疑神疑鬼，而失去对彼此的信任。如果你和你率领的，黎明晨光。，成了比“捣蛋鬼”还糟糕的怪物，那就没有任何意义。对这个世界、对你想守护的人们来说，敌人不过是换了个名字。和平的日子绝对不会到来。’
　　所以——
　　净神的话没有停止，她接续前一句话如此说道：
　　‘做个了断吧。为了不让你的决心导致最糟糕的结果，也为了不让你扛下一切的污名，我要在这里阻止你！’
　　——
　　位于多层天桥最底层的地下道。
　　过去有许多长相相同的少女在此地惨遭杀害。某种外型与她们如出一辙的白色物体，正以铃科百合子为目标强势突袭中。众白色物体的速度快到足以匹敌摩托车，有时甚至会踢击墙壁或柱子来确保袭击路线。当然，这是原先那些少女做不到的事。但在此同时，铃科百合子却能轻易地想像那副景象。
　　如果，妹妹们得到了由‘未元物质’构成的肉体。
　　那她们是否会选择这样的战术？
　　（……可……恶……！）
　　视野模糊，后脑附近一直传来刺痛感。
　　铃科百合子立刻以眼前影像进行控制能量方向所需的‘演算’。少女们或压低姿势奔跑、或自视野外迂回、或踢击柱子从上方进攻；这些同时袭击而来的动作，完全在她掌握之中。
　　明明掌握得了，却无法藉此反击。
　　真是罕见……以学园都市第一名的怪物来说真的很罕见，铃科百合子居然单纯地摆动身体来闪避。面对那些纤细手臂来自四面八方的同时攻击，她在千钧一发之际拉开距离躲掉了。
　　她并不是害怕被对手的攻击打中。
　　的确，既然由‘未元物质’所构成，她们的拳头就能化为比破墙用大铁锤还重的钝器，指甲撕裂猎物的力量，应该也比能轻易切断指头粗钢丝的钢丝钳更为强大。
　　然而——
　　她之所以会在瞬间躲避，不是因为自己的肉体有可能被撕裂。
　　正好相反。
　　问题在于，铃科百合子不想让自己的‘反射’粉碎她们的手脚。
　　当然。
　　这种状况下无法允许她如此天真。
　　站在稍远距离外的垣根帝督，轻轻将右手往正面一指。
　　‘到处是破绽。’
　　轰然巨响传来。
　　垣根帝督整条纯白的手臂，化成了巨大翅膀。构成翅膀的无数羽毛变成锐利的刀片，迸射而出。正确的说法是像长枪一般猛然伸长，并在不断弯曲后从各角度同时袭向铃科百合子。
　　利刃并未从妹妹们之间的空隙钻过。
　　而是轻易地刺穿她们。
　　或许是因为来不及回避，加上混乱的思考让‘反射’无法完美运作，其中一枝长枪略削过铃科百合子的肩膀。铃科百合子的身体当场飞上空中，如同陀螺般打转。好不容易以手指撑在地上避免直接摔倒后……她才终于理解眼前的惨状。
　　就像昆虫一样。
　　被细针钉在墙上的昆虫。
　　‘啊、啊……’
　　叽哩叽哩叽哩叽哩叽哩……这种奇怪的声音持续传来。
　　身体、手脚、或是头。即使各部位遭到贯穿而定在空中动弹不得，具有妹妹们形体的某种东西，依然重复着上头指示的动作。她们并未哭喊疼痛，表情也并未因为恐惧而痉挛。一群连自己被用过即丢都不晓得，只会忠实执行主人命令的悲哀人偶就在眼前。
　　这景象让铃科百合子的脸为之抽动。
　　无论如何，不管怎样，都会让她回想起过去。回想起过去被当成实验动物，任凭学园都市最强怪物吞噬的她们。
　　‘你这王八蛋——————————————————————————————————————————————————————————！’
　　视野扭曲。
　　既然你敢这样玩弄她们，我就让你尝尝同样的感觉。
　　铃科百合子想到这里时，垣根帝督收回了伸出的无数长枪。原本被钉在半空中的白色少女们再次恢复自由，仿佛要压制怪物般拖着残破的身体再次袭击。
　　‘你的事我可是调查得很清楚啊，毕竟能思考的时间多得是。’
　　身为第二名的怪物笑着。
　　同时她如此宣告：
　　‘但是这样不行啊，你的方法完全不行……确实，乍看下她们接受了你的赎罪——御坂网路中统领总体意志的高位个体给了你宽恕。但那并不完整。关于这点，你自己也很清楚。’
　　‘……！’
　　无法打倒对方，也不能被打倒，让铃科百合子只能不断闪避。
　　‘毕竟依照你们的理论，妹妹们虽然有御坂网路这个总体意志，却也必须承认各个终端都有自己的人格。总体全心原谅你？那又怎样？被害者自身的感觉就只有被害者本人知道。仔细想想这也是理所当然吧。’
　　言语攻击。
　　挖掘疮疤。
　　照理说在空气中传播的振动应该能屏蔽，但带着真正恶意的声音却能不顾当事者想法吸引其注意力，撬开她的意识，硬是潜入深处刺激内心。拔不掉的刺一点一滴夺去冷静，扰乱着控制强大力量的算式。
　　‘她们究竟有没有原谅你，如今已经无法确认了。’
　　垣根帝督的策略包围住铃科百合子。
　　那是由和缓言语所构成的围栏。
　　‘在这种情况下，最后一片有可能得知被害者想法的拼图就是“那个”——她们留在这个世界上的最后一点个人情报。不过，这样也不错吧？毕竟只要把这些东西全都葬送在黑暗中，你的罪就会消失。罪疑从无嘛。只要不让别人知道就没问题。只要像这样结束一切再回到原本平稳的世界，那就皆大欢喜啦。’
　　沙沙沙沙！
　　铃科百合子的意志大为动摇，以致于只能听见对方的部分雷语。
　　垣根帝督平稳的声音，进一步刺激她的神经。
　　‘总之，就是这样啦。’
　　因为过于愤怒而晃动的身体几乎失衡。被逼到这个地步，铃科百合子才总算注意到，别说控制能力，连自己平时不会去意识的部分——在脑部损伤后负责支撑身体的双脚移动演算也涣散了。
　　‘你就让自己罪行的证明给压死吧，第一名。’
　　趁这个机会，与妹妹们有相同外型的白色少女们杀来，无数能匹敌大型铁锤和钢丝钳的手臂同时挥出。
　　这么一来就结束了。
　　明明应该如此。
　　但是。
　　“轰！”
　　突然，穿破墙壁的强大闪光扫倒了其中一名白色少女。
　　就在无论本身有多危险，也不愿伤害对手的铃科百合子面前。
　　脑袋一片空白。
　　还以为思绪已燃烧殆尽。
　　有人从那面墙上边缘闪着橘色光芒的大洞中探出头来。这人跟铃科百合子及垣根帝督一样，是由此地最尖端技术创造出来的怪物之一。
　　麦野沉利。
　　学园都市第四名。别名‘原子崩坏’的男性。
　　因为新的威胁、新的敌人出现，白色少女们停下袭击之手，为了同时应付双方的攻击而改变阵型。
　　罔顾这些动作的麦野，露出一副无聊的样子说道：
　　‘喂喂喂，第一名你是怎样啦？想死就自己去死，动作快啊。排这种无聊的队会让我很焦虑耶。你可不要因为我轰掉对方而生气啊，这都是你的错，面对这种对手还拖拖拉拉超让人不爽的啦。’
　　脑袋中。
　　传来灼热的痛楚。正当铃科百合子打算直接大吼时——
　　‘你……！’
　　‘你在对谁理智断线啊，怪物。你知道自己完全找错人了吗？’
　　麦野晃着用以尖端科技制作的食指，接着说：
　　‘“被害者的心情只有本人知道”。那边的那家伙说得没错啊。赋予残留思念形体？重现临终模样的录音机？谁管那种玩意啊。那根本就不是“本人”吧？单纯只是一群把黏土抹上死者骨头做成的人体模型罢了。’
　　‘……’
　　‘在这个世界上，或许真的有那种想象死者的思念就能流泪的人，或许也有找出死者所留事业并继而完成的人。靠这种行为拯救死者的人可能存在，但是曾浸淫在“黑暗”中杀过人的我们做不到。’

第一千一百九十二章 科学对付魔法
　　第一千一百九十二章
　　麦野说出了无可奈何的事。
　　就像是要强迫对方接受。
　　不过，他还没有说完：
　　‘死者不会复活，用什么科技都没办法。拿心肺复苏来说，只是心脏停止的人跟明确死亡的人可不一样……会上这么简单的当，表示你太小看这世界了。说不定，死在自己手下的某人会复活，这么一来自己杀死某人的罪就能一笔勾销--你该不会是抱着这种愿望在呼吸吧？’
　　这是天还没亮时发生的事。
　　麦野沉利遭到应该是学园都市暗部所派‘与芙兰达·塞维伦外表相同的某人’袭击。当时，他会毫不犹豫用‘原子崩坏’粉碎对方，就是抱着这样的心情。
　　人死不能复生。
　　被害者的心情只有被害者本人可以述说。至少被‘黑暗’弄脏双手的人绝对无法代言。
　　如果。
　　如果出现了‘看起来是这样的某物’，那肯定是还活着的人为了自身利益，擅自代言已死之人的心情。
　　那才真的叫做亵渎。
　　是连罪人们都能为此愤怒的最恶劣手段。
　　‘你的事，我在与复制人有关的报告上读过了。’
　　麦野用相当干脆的态度表示：
　　‘你比为杀而杀的我要可爱多啦。那件事的内情复杂、难解、所以有解释余地。虽然你多半还是跟我一样会下地狱，不过在下地狱之前你或许还有事可做……接下来你要怎么办？是要自我陶醉地觉得“老娘要面对死者的真心话并接受复仇，然后以清白之身死去”，还是从挖坟取骨并随兴将之赋予肉体玩耍的混蛋手中，取回死者的尊严及安宁都行。反正那是属于你的无趣人生，随自己高兴去选吧，笨蛋。’
　　‘……我知道。’
　　铃科百合子咬紧牙关，语音从唇齿间渗出。
　　‘那种事我也知道。这么做只是在自我安慰。会把那些东西当成本人，是因为我把自己的伤痛重叠上去。’
　　即使如此。
　　铃科百合子还是将自己的伤口挖开，让黑色的血液流泄而出。
　　勇敢地触碰最痛之处。
　　‘那是……那些家伙是……死在我手里那些“人类”最后的存在证明。不管利用手法多么丑恶，那依旧证明她们曾经活在这个世界上，证明被我夺去生命的人们曾经存在过！’
　　‘……那就更不能原谅了吧？’
　　麦野极度不悦地回应：
　　‘如果只剩这种证明，如果那代表某人生存过的一切，不就表示那个某人的一切都遭人夺走、利用、操纵了？如果能接受这种事--我不是指死者，而是说你。如果你能接受这种事，那就快点去给人杀吧，丧家之犬。之后就由我来收拾一切。’
　　他并不是为了开导谁才说出这些话。
　　说穿了，他也不是什么有资格这么做的正派人士。
　　‘你不觉得你只是想让自己死得清白吗？’
　　即使如此，他依然有无法接受的事。
　　所以他如此说道：
　　‘就是为了让死者清白地死去，才要弄脏自己的手。被害者的心情，只有被害者本人能遖说，但能依照自我意志为死者行动的，只有还活着的人啊……拒绝这么做而选择逃避，绝不是什么正当行为或和平主义，只能说是懦弱吧？’
　　‘……啊。’
　　其实，这些铃科百合子都懂。
　　就算在这里受伤、难看地倒下、因而丧命，也绝不是为了已经不存在的死者或任何人。谁杀了谁这种事，正因为连那种理所当然的‘机能’都会夺走，所以才被当成禁忌。
　　只是需要做好觉悟。
　　他非得去重新怀疑，从根本支持自己精神的事物。
　　即使，御坂网路的总体意志接受了自己。
　　即使最后之作这个特别个体原谅了自己。
　　也不代表一切都已结束。
　　然而--
　　不能因为那种事，就舍弃眼前那些遭到玩弄的死者。
　　‘……我要毁了你们。’
　　铃科百合子轻声低语。
　　接着，她的声音逐渐变大、变得有力。
　　‘已经没事了。如果“你们”想寻求证明，那我就会化为那道爪痕。在世界上留下深刻、无法消失的伤痕，来证明因为我这个怪物而牺牲的“你们”曾经存在于这里。那种扭曲的纪录不需要再留下了。回归我们这种漆黑的科学之手无法触及的地方吧。所以……我要结束这一切！’
　　‘嘿。’
　　终于。
　　露出微笑在一旁听着的垣根帝督开口了。
　　那个男人明明随时都能用暴力打岔，却始终袖手旁观。
　　有如舞台上戏剧已结束，剧场内照亮起后观众席的交头接耳般。
　　‘你就这么接受了？真的？被害者的心情只有本人才知道，所以不知道也无妨——这种结论能解释一切？’
　　‘你这种只知道为了利益擅自解读死者心意，却无法面对自己对死者所怀情感的家伙，一辈子也不会懂啦。笨蛋到死都治不好是吧？在这层意义上你还真悲惨啊。明明很强，却很悲惨。乖乖地去死一死可能还好一点啦。这么一来，就能以，过去曾压倒我这个第四名的高级能力者”之名，将人生划下旬点。搞错收手时机只会败坏名声啊。’
　　麦野以一副不爽的样子回应。
　　她的手掌，发出了异常耀眼的光芒。
　　‘……何况，我也有笔帐要跟你算。深夜时发生的冒牌芙兰达袭击——在同时期最活跃的“黑暗”就是你，而且你们把玩弄死者当，兴趣。这点也类似。虽然不知道你究竟怎么打算，不过我要在他的坟被挖开之前结束这一切，王八蛋！’
　　强化破坏的第一名和第四名。
　　能永远增殖创造性的第二名。
　　分属两个阵营的怪物们目光交会，接着毫不犹豫地激烈交战。
　　——
　　在多层天桥的最上层，车子数量少到不自然的干道上，御坂和布伦希德·爱克特贝尔面对面。
　　这或许也算是历史性的瞬间吧。
　　一方是科学阵营制造出的顶尖好手，超电磁炮御坂。
　　另一方则是就算在魔法阵营，也拥有极为稀有先天资质的‘圣人’布伦希德·爱克特贝尔。
　　两人即将冲突。
　　尽管这场战斗出于偶然，但是不论对魔法势力或科学势力来说，其影响都有可能传播到‘巨大的存在’那边。
　　话虽如此，战况却显得一面倒。
　　学园都市制的能力者性能虽然强大，但布伦希德·爱克特贝尔可是拥有十字教特殊体质‘圣人’之力的人物。更何况，她还是兼具北欧圈特殊体质‘女武神’的奇才，即使两股能力会互相抵销，导致能使用的力量上限如同月亮圆缺般有周期变化，但目前这个时期看起来没有太大问题。
　　而且问题并不在于细部战力。
　　布伦希德·爱克特贝尔光是踏出第一步——
　　速度就已经提升到最快，超越了音速。
　　“咚！”
　　等听到巨响时已经太晚了。
　　体感上，布伦希德的身体已经消失，再加上她的动作比音波还要快，等听到声音再判断就来不及了。
　　布伦希德·爱克特贝尔从正面踏入御坂跟前，将以单手握持的双刃大剑往上一挑。
　　不仅如此，她还转过手腕，让巨剑‘平躺’后才挥动。
　　一般来说，或许该留心别被剑刃劈中，但现在的状况完全不同。布伦希德·爱克特贝尔不但能以超音速移动，那把双刃大剑更只是块装上握柄的巨大铁板。
　　一旦翻转剑身使用，它就能发挥近似巨大钢扇的功效。
　　一把能引发冲击波的压倒性暴力巨扇。
　　被扫到就完蛋了。
　　脂肪和肌肉遭到击溃自然不在话下，就连鼓膜、肺部、气管，也会受到内侧冲击而撕裂得乱七八糟。
　　不过——
　　‘可恶……！’
　　‘！’
　　御坂在命中前做出反应。
　　“铿当！”
　　一声低响自少女脚边传来，地面一阵摇晃。高架干道虽与桥大梁一体成形，但御坂以磁力控制整个区块，让它如同跷跷板般摇晃。
　　双刃大剑的攻击如挥空般失了准，往意料之外的方向制造出音爆。干道沿线的大楼窗户玻璃因而粉碎。
　　（……广义的电系能力？这么说是雷达？不，这是……！）
　　地上洒了一层薄薄的铁砂。
　　就算以超越动态视力极限的速度移动，布伦希德·爱克特贝尔的脚印也会将她所走的路径泄漏给对手。
　　御坂没有停下动作。
　　他发出一声弹指，吼道：
　　‘吃我这招！’
　　铁砂从四面八方飞起。
　　它们化为高速振动的细长暗杀针风暴，从三百六十度全方位朝布伦希德·爱克特贝尔袭来。
　　相对地，布伦希德则重新用双手握住巨剑，如回旋斩般当场转了一圈。
　　‘轰’地一声巨响随之迸发。
　　以惊人速度搅拌空气所造成的音爆，让应该已受到巨大磁力控制的凶器群被更强的力量扫开、夺去形体、四散飞开。
　　御坂控制高架道路中的钢筋，在眼前做出厚重的水泥墙挡下冲击波，接着重新以磁力聚集四散铁砂之际，挑选下一个目标。
　　‘那把剑！’
　　布伦希德·爱克特贝尔瞄准御坂的脖子挥下，双刃大剑在空中的某一点停住。

第一千一百九十三章 结界
　　第一千一百九十三章
　　然而，只停了不到一秒。
　　布伦希德罔顾强大的磁力，仿佛挣脱拘束般，硬是以惊人臂力将大剑往水平方向挥出。
　　然而。
　　‘一秒……就够了！’
　　御坂的目标已经达成。
　　他的浏海发出蓝白色火花。
　　随着‘啪叽！’一声撕裂空气般的巨响，电击之枪直接命中钢制的双刃大剑。布伦希德这回似乎终于不能再忽视了，高压电流窜过刀刃，自手腕流向全身。
　　趁这个机会，御坂挥动左手，动作类似棒球的侧投。
　　某个巨大物体有如追随手掌动作般，顺着其轨迹飞出。
　　带着钢筋的特大水泥块，朝布伦希德的腹部挥出杀人拳击。
　　硬是于瞬间从电击伤害中恢复的布伦希德，挥动双刃大剑靠力量挡下足以破坏大楼墙壁的水泥块。
　　千钧一发。
　　两人展开了有如兵刃相抵般的对抗。
　　‘就我所见，你似乎是跟魔法没什么关系的人……’
　　事到如今，布伦希德才发问。
　　或者该说，她终于肯定对手是个够资格对话的对象了。
　　‘既然如此，为什么你要参与芙罗兰·克洛伊杜尼的争夺战？虽说我没有打算争论那个人原本究竟属于那个阵营，然而一旦跟那个人接触，与“捣蛋鬼”中枢牵扯上的风险自然就会跟着增加。’
　　‘突然就挥剑砍过来的你，还好意思说这种话啊……应该说我根本不知道那些“大事”，说实话，我也没有非得参战的理由。’
　　御坂用左手控制着水泥巨锤，同时以右手造出铁砂剑。
　　不仅如此——
　　‘但我知道一件事。’
　　‘什么？’
　　‘帮助朋友根本不需要理由，是因为自己想做才去做……某人即使被逼到死亡边缘，仍能说出这种蠢话，最后还真的救了超过一万人。那家伙，老是出手相救的那个笨蛋，今天也一如往常地想着要帮助别人。这么一来根本不可能阻止她吧？明明不希望她去做危险的事，依然能拍着她的背送她离开，这样才是好男人啊！’
　　厚重的水泥块，发出‘啪啦’的声响。
　　双刃大剑靠着锐利度以外的东西，硬是切开障碍物确保了前进路线。
　　同时，在双刃大剑获得速度前，御坂尽全力挥出铁砂剑。
　　不过若是变成比拼力量，自己一定会输。
　　御坂在第一击时确认了，就算使用高速振动的铁砂，依然砍不断构成双刃大剑的钢板。于是她立刻解除了铁砂剑。
　　取而代之的，是将不知何时掏出的一枚硬币放上大拇指，将之从极近距离往布伦希德·爱克特贝尔弹去。
　　那是为了解放出他的代名词。
　　超电磁炮。
　　‘我也有属于我的理由，那就是我想帮助“那个笨蛋”!’
　　闪光向四周扩散。
　　同样身在高架干道上的雷神索尔，看着与背后那场爆炸类似的现象，以肌肤感受带着刺痛的振动，忍不住露出微笑——那笑容显得粗暴、好战，与先前截然不同。
　　‘……喔——喔——在打了在打了。到底该赞赏学园都市制品其实也相当不错，还是该夸奖就算受到那种攻击，依然能维持音速行动的女武神？’
　　‘你还真敢说啊，少年。’
　　与雷神索尔对峙的‘圣人’席薇亚，失望地看着他的右手。从少年五根指头伸出的电弧刀长达二十公尺以上，光是这点，科学阵营的发电系能力者中，恐怕就已没多少人能做到。
　　但是，席薇亚的神色中带着失望。
　　‘捣蛋鬼’和‘圣人’……对于在这些人当中，地位始终最接近欧雷尔斯的这位女性而言，就连这种等级的力量也会让她失望。
　　她的力量就是如此强大。
　　或者该说，如果没强到这种程度，雷神索尔和席薇亚就不会站在现在的位置上。
　　‘若是发挥你真正的实力，可以伸长个十倍以上吧？不，真要说起来，如果你真的冠上“那个索尔”的名号，本质应该在别处才对。雷神这个框架不可能塞得下。’
　　‘话虽如此，但光是这样就已经让我觉得很自责啦。’
　　雷神索尔完全转换了意识。
　　从在远方观战，转为面对眼前的敌人。
　　‘我原本想避开这种状况。虽然这不是最糟的发展，却也算得上第二或第三糟了……这一点都不好玩啊。我的杀戮，确实也曾把许多人牵扯进来，达到可称为“战争”的等级。然而，我并非一开始就这么希望才开打。’
　　‘所以你希望将牺牲的范围压抑到最小？’
　　‘说实话，我甚至连冲突都不想发生。’
　　雷神索尔老实地回答：
　　‘如果我和能跟我对抗的人认真地正面冲突，搞不好光是这样就会将这座城市毁掉一半啊。所以，这位小姐你就别担心了，我会尽可能压抑力量，仅靠“雷神程度的索尔”来打。如果这样你还是会死，那责任大概该归属到你那边吧。’
　　‘哈哈，这种事就不劳费心了。’
　　听到这种桀骛不驯的发言，席薇亚露出笑容。
　　以女仆来说过于有力的笑容。
　　‘就那个领域来说，我应该也是最高等级的魔法师。’
　　“轰！”
　　撕裂空气的声响迸出——出自席薇亚手中的绳子。她旋转手臂、旋转身体，当她在原地转了一圈时，空中已经描绘出复杂的形状。
　　那里出现了许多圆环。
　　雷神索尔正觉得那形状有些类似东方文化圈的陀螺……一股不祥的预感就窜过心头。
　　席薇亚出手了。
　　她的动作变得更快，既像是要发挥‘圣人’本领超越音速，又彷佛在跳着要榨乾搭档的社交舞。每转一圈，绳索上就多了一重更为复杂的力量。
　　“咚！”
　　席薇亚用力将绳索一扯，众多圆环在直径缩小同时，也将回转的向量赋予位于绳索内的物体上。
　　若以为环内什么也没有，那就太过草率了。
　　里头有东西。
　　空气。
　　‘这家伙！’
　　雷神索尔发出怒吼。
　　爆炸跟着产生。
　　抓住空气。就物理算式来看并非不可能——毕竟空气有阻力，也会产生摩擦。所以，抓住空气使之如陀螺般旋转，照理说是做得到的。
　　然而实际的问题，在于单靠人类的肉体是否做得到。
　　只是抓住一团空气，再用强大的力道让它旋转，并转化成冲击波的漩涡从多个方位砸向目标……这种乱七八糟的招式，究竟谁敢肯定？
　　每一团空气，都比用来破坏大楼的铁球还大，恐怕已经达到连地下避难所都能埋起来的等级。
　　过度强大的臂力。由此所产生的现象。
　　她将原本小到不会去意识的‘空气阻力’，以如此强力的方式重现。
　　（……光是这样还不足以说明吧！）
　　雷神索尔瞬间挥动了右手的电弧刀。
　　空气毕竟是空气。他打算赋予空气庞大热量使其爆发性膨胀，藉此打消冲击波漩涡。
　　但状况没有那么完美。
　　以横扫粉碎两、三发攻击后，电弧刀突然停下——就在二十公尺长刀刃即将挥中仍于空中舞动的绳索，以及高速旋转中的席薇亚那一刻。
　　‘我的专业是“结界”。’
　　席薇亚降低旋转速度，并在重新以双脚踏稳地面同时如此说道。这一瞬间，数十公尺长的绳索依旧如韵律体操的缎带般在空中飞舞。
　　‘在白金汉宫时，我常由于身为护卫却破坏宫殿器具而挨骂啊。之后，我就思考要如何只迎击刺客而不造成周围损坏，最后得到的结论……就是张开压抑自己的结界。’
　　‘以十字教天使为基础的一笔画图腾……是近代西洋魔法的符印？’
　　‘正是。’
　　那是引出据称位于与这个世界重叠存在的其他相空间里的‘天使之力’，并将其封入物品当中的一种手段。它参考了用希伯来文为特定排列的‘蔷薇’图腾，描出想召唤的天使之名进而做出符咒。
　　恐怕与其说席薇亚想要的是天使之力，倒不如说她是为了得到类似神殿支柱般，能适当引导强大力量流入的机能才会学习这种魔法。
　　换句话说，这是一道为了召唤仪式而设的结界。
　　那并非单纯的墙壁，而是如同用在精密机械上的半导体般，因应必要时间及场合复杂地在流通与封锁问转换，对单纯的力量奔流赋予高度精细的机能。就像均一的电流在经过积体电路后能进行复杂的演算喜旭是以源自其他相空间的力量打造出‘（看起来）无论任何愿望都能回应的某人’时，所使用的技术。
　　‘这是运用以绳素描绘出而展开的“天使之力”之壁，以做出推动空气之“手”的方法啊。’
　　席薇亚再次开始高速旋转。
　　绳索也如鱼儿上钩般蠢动。
　　在空中舞动的大蛇，明确地露出獠牙。
　　‘所以啰，你不用担心啦。说到不把他人牵扯进来的技术，那我在世界上一定是顶尖的。把担心的事情交给女仆，尽全力大闹一番吧！’
　　（糟糕，天使的名字不只一个。从‘神之力’到‘神之药’，然后自‘神之药’变换成‘似神者’，接着从‘似神者’转为‘神之火’。她是要让符印循序变化以造成相生效果！）

第一千一百九十四章 弹开
　　第一千一百九十四章
　　正如塔罗牌有多种用法，近代西洋魔法里也有利用四属性配合度，来取代卡片逆位置的方式。那就是将某些东西放在现有卡片旁边，藉此从单张卡片的许多记号中，挑出想使用的记号或麻烦的记号做强化。
　　这跟过去‘神之右席’那种钻研单一‘天使之力’的做法不同。
　　这种魔法虽然在单一属性上都赢不了他们，整体平衡却凌驾其上。
　　‘真是的，那怪物周围怎么都是些无聊的家伙啊。’
　　‘我可以当那句话是夸奖吗？’
　　已经连雷神索尔都跟不上绳索的动作了。
　　唯有结果产生。
　　绳索的直接动作，终究只是为了发动魔法的记号。某种不同于记号的灰色粉末状物体，彷佛顺着绳索的导引般，一起涌向高架道路。
　　那是在下一秒所发生的事。
　　“咚！”
　　下一秒，高架干道的一个区块，如陀螺般高速转动。
　　要说是指头也未免太过原始的灰色钩爪，将以数十公尺为区块的干道其中一个单位，如餐桌般翻了过来。这速度太过异常，使得道路不只翻面，还在原地如电风扇般旋转。
　　从原先支撑其惊人重量的桥大梁上，整个拔了起来。
　　连雷神索尔及席薇亚本人都遭到牵连。
　　（不会吧……！）
　　突然被抛到空中，使得飘浮的双脚瞬间为了追求地面而摆动。鞋底所接触到的，则是已经转了数圈后的道路侧面部分。而这也很难说是着地，因为就算能站在这里，一秒后又会因为翻转一百八十度而掉落。
　　不过，依然有做得到的人。
　　‘圣人’。
　　能以肉身达到音速动作的人。
　　一般人的一秒跟席薇亚的一秒，能采取的选项范围有压倒性的不同。只要道路侧面辍上的时间有零点一秒，要像短跑选手般，沿着道路侧面冲入雷神索尔跟前就并非难事。
　　席薇亚带着在空中描绘复杂符印的绳索，舔着嘴唇直线逼近。猛烈的危机感令雷神索尔的体感时间减慢到极限，即使如此，那个女仆依然维持着难以捕捉的速度。
　　‘投掷之槌------------！’
　　雷神索尔吼道。
　　新力量的供给，让雷神索尔四肢爆发出强烈的闪光。这不是为了用电弧刀切断物体，而是靠着让空气爆发性膨胀，硬是让本身动作加速的电子喷射。
　　雷神素尔的身子被硬拖着旋转。
　　接着确实踩在原本只是微微触碰到的干道侧面。
　　同时，席薇亚也勇猛地突袭。
　　她没使用绳索，而是直接挥出两、三拳。
　　若是做格挡，自己的手臂就会完蛋，所以雷神索尔强行转身回避。明明都已经压抑到最低限度了，但他的每一个动作依然几乎让手脚的关节松脱。毕竟以人体的构造，实在不能在这种速度下活动。
　　‘呜……！’
　　雷神索尔用力将电弧刀往前方挥去。席薇亚以绳索图腾产生的结界弹开攻击，雷神索尔则顺势向后一跃。
　　逃开了--
　　这样想就错了。
　　雷神素尔失去立足点，身体立刻被重力拉着向正下方掉落。经过一番努力，雷神索尔成功落在失去道路这个保护伞后残留的桥大梁上。
　　这时，他感到一阵恶寒。
　　席薇亚依然站在于空中旋转的干道区块上。她配合如骰子般不断变换平面的道路，灵巧地在上面奔跑，感觉有点像站在大球上的特技演员。在此同时，绳索也有了新动静--它接二连三描绘出新的符印，持续将新的天使名覆写在原本的名字上。随着每次的覆写，席薇亚周围开始汇聚起庞大的力量。
　　接着，席薇亚就从半空中的道路上飞跃而起。
　　随着她扭转身体，旋转中的道路区块彷佛受到磁力控制，跟着做出奇妙的动作。由水泥与柏油结合的巨大质量体，似乎藉着某种看不见的东西与席薇亚的右脚连结，像是遭人甩动般呈三百六十度转动起来……接着像流星槌般急速坠落。
　　瞪大了眼睛的雷神索尔忍不住大叫：
　　‘笨……笨蛋！’
　　‘我在白金汉宫也常被这样说啊。’
　　随着轰隆巨响，强烈的震动让整块地面摇晃起来。
　　一场品味恶劣的剑球游戏。女子就像是要复原自己亲手破坏的干道，以让路面朝上的状态，对准独自留在地上的桥大梁，让两者漂亮地接合。
　　当然。
　　是以利用巨大重物将站上桥墩的雷神索尔夹住的形式。
　　‘差不多就是这样吧。’
　　在自己接合的干道上着地后，席薇亚只靠手腕一动，就将在天空舞动的绳索回收成一束，同时无精打采地低语：
　　‘……如果是认真地要跟“圣人”打，得先从改变常识这点做起啊。能以速度将短短一瞬间延长的我们，在移动选项的数量上，和你们根本是不同的生物。’
　　打算将剩下那个人收拾掉的席薇亚转过身去。
　　另一边，布伦希德·爱克特贝尔正在跟学园都市制的少女战斗。不过，由两名‘圣人’夹攻应该马上就能打发掉。
　　正当她这么想时。
　　地面一阵晃动。跟桥大梁分离过的东西，就算装回去还是很难保持平衡吗……席薇亚这么想，但并非如此。
　　那不是单纯的晃动。
　　摇晃之中，带着明确的意志。
　　‘你忘了吗……王八蛋……’
　　脚下似乎传来了声音。
　　到了这时，席薇亚才总算想到答案。
　　‘你……难道你硬是把道路拾起来？’
　　‘雷神索尔是怪力之神。放眼整个北欧，也只有两个人能举起重到翻掉的雷神之锤。我身上可是绑了“那条带子”当灵装啊。冠上了传说中比将魔狼芬里尔之颚上下撕裂之神还强大的军神名号，我怎么可能被区区桥梁压烂啊！’
　　“轰！”
　　席薇亚的视野一口气上升了十五公尺。
　　不对。
　　是雷神索尔将原本要压扁自己的干道区块，直接往上方扔了出去。
　　（……是能使出力量，却无法变换成速度的类型？）
　　即使飞在半空中，席薇亚依然冷静地思考。
　　她是‘圣人’。以她的运动能力而言，根本不需要害怕坠落。真有需要，她甚至能哼着歌跳到旁边的大楼屋顶。
　　不过——
　　（等等，十五公尺？）
　　她的眉毛微动了一下。
　　因为她察觉了危机。
　　十五公尺并非一般人类伸手可触的高度。但是，从雷神索尔右手伸出来的电弧刀全长是多少？
　　‘二十公尺……可恶！完全在攻击范围内！’
　　席薇亚慌张地挥动绳索描绘起结界用符印，而在下一秒——
　　彷佛不会料理的人用单手抓着菜刀跟白萝卜格斗般。
　　五只灼热的爪子毫不留情地瞄准席薇亚，将飞在空中的干道烧得乱七八糟。
　　——
　　那个大质量块撞击地面的巨响，成了信号。
　　先有动作的是蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　在她手中的象征武器，会配合用途、属性改变成各种不同形体。
　　现在是‘酒杯’。
　　那是代表水、后方、月亮、女性、蓝色的四大方位之一，于塔罗牌中则司掌其中一种小秘仪。
　　在少女周围呈漩涡状的水之壁，一口气向上延伸。到达一定高度后，它就平均地扩散成圆形。那个会让人误认成巨大雨伞或树木的透明物体上，结成了数以千计锐利、冰冷的果实。
　　收获时刻则以豪雨的形式来表现。
　　以柏德蔚为中心，水短剑如土石流般朝全方位、四面八方来袭。雨伞的轮廓从内侧崩溃，原有的体积化为蕴含杀意的凶器。
　　她很清楚。
　　虽然幻想杀手能消除各种异能之力，但效果限定在右手手腕到指尖这个范围内。因此，最合适的应对方法并非单发的绝对攻击，而是用平凡的攻击手段以量取胜。
　　想必能消除一、两发。
　　可能躲得过三、四发。
　　但也到此为止了。
　　这数千数万数十万把短剑，构成了面状攻击，根本没有留下能让人躲避的空间。除了那名少女右手所遮挡的地方外，其他部位全都会被刺穿。
　　明明应该如此。
　　不过——
　　‘……！’
　　尖锐的‘锵’一声传来。
　　那一刻，净神讨魔的确将右手举到头上，以手指消除袭来的部分短剑。
　　然而，不只如此。
　　水短剑如玻璃般粉碎，碎片往四面八方散开，并与周围其他短剑冲撞，稍微改变了短剑的轨道。那股连锁、连续的反应，开出了原本不可能存在的空白地带。
　　或者该说，正因为没有能让人闪避的空隙，才造就了这个现象。
　　啪啦！
　　所有的水短剑都命中了柏油路面，更在周围一带擦出橘色火花，唯有净神周围一公尺内很确实地免除了损害。
　　先见之明。
　　理所当然地，与科学阵营能力者及超自然魔法师重复战斗后，净神才终于得到了这种有如名匠手指般的感觉，连她本身想用脑袋去理解都会失去精确度。
　　可是，柏德蔚的表情却没有一丝变化。
　　‘完全如我所料啦，笨蛋。’
　　她静静地说道。
　　净神用一只右手挡下水短剑豪雨后，意识从‘防御’偏向‘攻击’，空隙就在这一瞬间出现。

第一千一百九十五章 怪力
　　第一千一百九十五章
　　一点白色闪光，出现在邻近净神左侧腹的普通空气中。
　　下一刻。
　　“啪！”
　　纯白的闪光炸开。那是场直径约十公尺的球状爆炸，路标、柏油全都随之消失。这记攻击瞄准了净神意识转换的瞬间，毫不犹豫地对她的身体露出獠牙。
　　柏德蔚将这招称为‘召唤轰炸’。
　　这不是使用各种神殿、象征武器、诵唱、仪式等复杂手法来撷取‘天使之力’，进而引发超常现象。她并未赋予那股含糊唤出的力量形体，就直接用以攻击敌人。讲得好听点，这样叫‘作业简略化与高速化’，但说穿了就跟省去所有安全确认直接发射火箭一样。要是半吊子的魔法师使用，只会被自己召唤出的力量吞噬，成为典型的恐怖故事牺牲者。
　　‘呜……！’
　　净神硬是转过身体，打算用右手压制爆炸。
　　但是‘破绽’也跟着扩大。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚的象征武器，已经化成意味着风的剑。
　　她非常随意地——
　　从上向下挥动。
　　她要劈开战场的一角。
　　只为了将净神讨魔的右肩关节切断。
　　少女正为了处理左侧的召唤轰炸而挥动右手，根本没时间去应对新挥下的风之剑。而且强行扭转身体打乱了她的重心，她大概连跳开都办不到。
　　换言之——将军了。
　　虽然有些担心切断那只手臂后所产生的不明现象，不过那毕竟连净神本人都无法自由控制。如果她就此退场当然很好，即使陷入失控状态也会因此出现大量‘破绽’。之后只要顺势挥个两三刀就能决定胜负，战况根本不可能逆转。就这层意义上，这次攻击将会决定一切。
　　不过。
　　然而。
　　“当！”
　　柏德蔚挥出的风之剑被弹开了。
　　弹开攻击的是纯白之光。
　　也就是袭击净神讨魔的召唤轰炸闪光。
　　‘什、么……！’
　　这下子。
　　净神的行动，终于超出了柏德蔚的预测，使得她下意识地将象征武器变成手杖形状并水平持握。
　　原因就是那只右手。
　　幻想杀手终究只能抵销异能之力，没有其他用途。然而，那五只手指能自由活动，能摆出各种手势。而且，不管对象是火还是水，那只手都能让力量自然地流向易于流动的方向。
　　正如火会往有氧气的地方扩散。
　　也像水会向低处流。
　　而且。
　　运用这种性质的技术，多如牛毛。
　　例如，运用坚硬材质炮身，将火药爆发力往单一方向集中以发射子弹的枪械。
　　例如，在碗状的板子内侧装填火药，发挥出足以贯穿战车装甲威力的定向地雷。
　　空调的通风管、电缆、涡轮推进器、吊车铁球、火车、滑雪、烟囱、义大利面制面机、供油用泵……广义地说，连在经过铺装的大街上来往的人流都是。
　　就跟那些一样。
　　少女并非利用幻想杀手来消除异能之力。
　　她以五指滑过表面，使用右手这个最大的‘墙壁’，往自己所期望的方向画出让爆炸力‘最易于流动’的轨道，让召唤轰炸的闪光跟风之剑互相冲突。
　　‘你忘了吗？再怎么说，我毕竟还是跟那个右方之火正面对阵过啊。’
　　事态出乎柏德蔚预料，这次轮到她出现‘破绽’了。
　　为了尽可能活用这个机会，净神的双脚一蹬柏油路面，飞奔而出。
　　‘而且我也知道有“压力大到就算使用右手也无法完全消除的力量”。你的性能实在太强啦，柏德蔚！’
　　第一次。
　　柏德蔚微微咬紧牙关，怒道：
　　‘你的手是耍小把戏的记号？有句俗话叫“不自量力”!’
　　柏德蔚将水平横置的手杖，如指挥棒般转了一圈。
　　橘色火焰顺着那个轨道喷出，形成巨大的墙壁逼向净神。
　　‘障眼法！’
　　在用右手消除前，净神就看穿了。
　　与其从正面破坏，不如将手臂横向挥出，让移动中的高热之墙往其他方向流去，烧尽那边的景色。
　　除去橘色窗帘的下一秒。
　　大量看似石制的灰色短剑，有如风暴般袭来。
　　净神用尽全力扭转身体避过其中一把，被轻轻擦过的脸颊流出了一道血痕。
　　不过净神笑了。
　　‘只有那把是普通刀子。我说得没错吧，柏德蔚！’
　　‘哈！跟本来的你完全不同！’
　　假如纯粹靠右手突破，手掌应该已经被刚刚那把刀刃贯穿。
　　净神在扭转上半身的姿势下硬是挥拳，将剩下大量刀刃的其中一把破坏掉。之后就跟水刃豪雨一样，破坏和碎片的连锁冲突，开出了些许的安全地带。
　　两人之间的距离剩下数公尺。
　　只差一口气就能触及。
　　‘算了，如果是个只会挥动右手的小鬼，也就不需要那么执着吧。’
　　相对于再次迈步向前的净神，柏德蔚则是把手往背后伸去。那动作看起来像是要拔出背在背后的剑，恐怕衬衫的背部隐藏着什么。
　　净神原本以为，她会拿出奇怪的卡片或水晶球。
　　但并非如此。
　　‘我不太喜欢什么飞弹、机关枪等近代武器。’
　　拔出。
　　举起。
　　前伸。
　　‘但“燧发枪”（这玩意）是例外。这话我在“先前的事件”也说过吧？’
　　那是把只能填装一发子弹的旧式手枪，上头用黑橡木和雕金装饰，很像以前那些海盗会用的武器。
　　净神全身的肌肉变得僵硬。
　　有一项证据。
　　她的右侧腹被一发子弹开了个洞。那是遭到警卫开枪射击的伤痕。
　　换句话说。
　　净神讨魔的运动能力，不足以闪避与异能之力无关的子弹。
　　‘柏德…蔚……！’
　　‘我已经舍弃了尊严。’
　　只差几公尺。
　　以步数计算剩下最后一步。只要跨出一大步，拳头就能击中对方。但柏德蔚为了以最大限度活用这明确的差距，已然将她的纤指放上了扳机。
　　瞄准的位置不是头部。明明处于这种极近距离，枪口却是对着下腹部——身体的重心。柏德蔚瞄准了最难闪避的部位，就算拚命摆动，也会确实命中身体某处。
　　她轻声细语似地说道：
　　‘为了确实得胜。’
　　——
　　地下道。那有限的空间，可能根本没有让三名学园都市制怪物驻足的广度与强度。
　　正面冲突。
　　以妹妹们残留思念为基础制作的那些白色人偶，同时攻向铃科百合子，而右手臂化为翅膀的垣根帝督那数百片羽毛……如八．下已化为长枪风暴的‘暴力’，也以将妹妹们牵连进来的形式，布满整个空间袭来。
　　然而。
　　铃科百合子的内心、精神以及控制能力的算式，已不再受到干扰。
　　若是能抱着觉悟正视一切。
　　之后，只要送她们最后一程就好。
　　从这个硬是把她们留下来的混蛋城市，送去没人能触及的地方。
　　‘用这个吧。’
　　站在一旁的麦野低声说道：
　　‘这是你的工作。’
　　那是在下一秒发生的事。
　　“轰！”
　　从麦野沉利手掌发出的闪光，直接往铃科百合子射去。那是出力足以劈开神盾舰的粒机波形高速炮。如果第一名的‘反射’算式有一丝混乱，她可能会连疼痛都感觉不到就碳化消失。
　　然而，那种事已经不会发生了。
　　绝对不会。
　　‘……’
　　铃科百合子正确地把握了攻击的‘方向’，她对能量方向做调整、集束、赋予新型态和性质，对着袭击而来的三名少女一口气解放。
　　声音消失。
　　一片闪光。
　　这已经不是贯穿、烧断的层次。消失了。一丝残渣、一公厘碎片都不留地确实消失了。这是为了不让她们再次遭人蛮横地控制，为了让原本不该存在的少女们，回归原本该待的地方。
　　直到最后的瞬间，她们的表情都没有一丝变化。
　　她们离去时究竟在想些什么，无人知晓。
　　这样就好。
　　或许，这世界上真的有人能理解、推测死者的心情，藉此拯救他们的心。或许，会有人记得死者的遗憾，完成其遗愿，守护他们的尊严。但那些工作，多半不会是由置身于‘黑暗’而满手鲜血的铃科百合子负责。不过，即使是她，即使是那股等同于破坏与暴力代雷人的力量，在落入地狱前还是有该做的事。
　　死者的心情只属于死者。
　　别与任何人的利益挂勾。
　　学园都市第一名为了保护‘那个’，静静地将其封印并确实送走。然后，为了不让别人轻易将其挖出，她有如守墓人一般挡在盗贼前方。正因为她散发着强烈的‘死亡’气息，正因为就算立场无法提倡空泛的性善说，她依旧下定决心为了守护什么而行动，才能得到那项新结论。
　　一直刻意追寻‘某人’背影的行为，已经结束了。
　　她要走上不同的路。
　　即使不能效法‘某人’，依然可以做‘某人’做不到的事。
　　要让自己成为那样的人。
　　‘喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！’
　　铃科百合子反过来抓住逼近的大量长枪，读取在其中流动的某物‘方向’，硬是使其发生逆流。

第一千一百九十六章 破绽
　　第一千一百九十六章
　　‘未元物质’中虽然没有血液，但能确认到类似生物电流的脉冲信号。末端传来的压力似乎破坏了中心部位，无数的长枪一口气碎裂。身处中心的垣根帝督也晃了一下。
　　‘去吧。’
　　这时，麦野放出‘原子崩坏’的闪光。
　　暂停动作的垣根帝督，上半身的大部分当场被夺走。
　　然而--
　　‘到头来……’
　　仔细一看，某种白色物质正以垣根的脚边为中心往周围扩散。
　　地板就不提了，连墙壁和天花板也是。
　　‘要说能创造什么，结果我最会制作的好像还是自己，毕竟这是规格最高的。一万个复制人也比不上一个原版啊，这正是学园都市的缩影。’
　　某个东西站在墙上，与墙垂直。
　　那是缺乏色彩，一片纯白的垣根帝督。
　　麦野以一副打量低俗艺术品的表情说道：
　　‘……你的“本体”内，应该还有一些原本的内脏。你是在受到攻击前，将它们分解并移动到地板当中？’
　　‘这个嘛……你觉得呢？我是让原本的内脏紧急避难，还是全部重新制作？何况内脏真的在那里存在过吗？如今又在这里吗？或是藏在街上各处用“未元物质”的细线连结？什么都有可能。不过啊，事到如今，就算破坏了原本的内脏又怎样？’
　　学园都市里虽然也有能改变外表的能力者，不过这已经不是那种次元的事了。究竟是脑部创造出能力，还是能力做出脑部并维持？是生是死，是梦幻还是现实，如今已成了连这些事部分不清的无限循环。唯一知道的，就只有垣根帝督这个存在成为现象，出现于眼前。
　　即使能破坏，也难以确定是否已经夺其性命的对手。
　　如果没夺其性命，就算砍断手脚破坏内脏，也绝对无法阻止的对手。
　　然而--
　　‘跟我无关啦--！’
　　铃科百合子从正面突击。她踏入直径达十公尺以上的纯白水洼中央，扯断飞过来的大量长枪，一掌往‘中心点’打去。
　　掌握在‘未元物质’中流动的电子讯号，使其‘逆流’。
　　‘啪叽！’一声传出。
　　水洼的一部分不自然地开了个漂亮的六角形大洞。破坏遭到蓄意隔绝，并未扩及垣根帝督这个系统的全部。
　　‘没用的。虽然各个部分在区块化同时也有互相传递情报，不过没有直接连结。因为能不靠线路自由传达情报，所以你的攻击无法奏效。这跟利用外来串扰刻意造成的讯号混杂与电子窃听装置很接近。说穿了，要靠线路传导的攻击，一旦没有线路相连就无法传播。’
　　‘那我就全破坏掉。’
　　‘在这段期间，我也会增设自己的网路。就像老鼠会一样，同时于多处着手。’
　　‘那我就用比你更快的速度全破坏掉！’
　　如果将学园都市比喻成一个肉体。
　　就类似能以无限增殖，让整个肉体陷入功能不全状态的癌细胞，与为了不让旧有细胞癌化而促进其自杀，来维持健康的因子交战。
　　靠制作东西来让他人痛苦的第二名，以及靠破坏来守护他人的第一名。
　　使用方式与既有印象相反的庞大力量。
　　但是——
　　‘你的时间还剩下几分钟？’
　　垣根帝督嘲笑般地说道。
　　铃科百合子的能量方向反射和麦野沉利强大的闪光，同时削减着她的肉体。但在这段期间内，白色的某物依旧先后在墙壁和天花板上扩散。对于遭到破坏，垣根甚至不会感到恐惧。生命体基本上应有的某种功能，已经从她身上彻底丧失。
　　‘时限一到，你就完蛋了。虽然那个无法用理论说明的翅膀或许会出现，但那也不是能长时间自由操作的东西吧？倒不如说那个无法解释的东西，应该会促成大量无法说明的浪费。不管怎样，你都没时间了。’
　　接着。
　　‘一旦剩下第四名，就只是消化比赛。虽然我不知道那家伙成长到什么程度，不过我们在基础状态上就有决定性的实力差距，他再怎么进步也赢不了我。’
　　正在说话的垣根头部整个消失，身影罔顾于重力融入墙面上的水洼中，接着新的垣根帝督又从别的地方浮现。
　　‘这就是能力自由度的差别，决定性的差异。我甚至没有出手的必要，只要使用“未元物质”这个无止尽的资源就好。我的灵感无穷无尽，不管你们收集多少手段，面对连计算都已毫无意义的我依旧会被力量压倒……说实在的，你们根本打不到我啊。在碰到我之前，你们还得先登上会永远持续下去的无限之壁。’
　　跟重复怎么样都搞不定的作业一样。
　　仿佛受命用水桶把游泳池的水舀干，却随时都有瀑布般的水量注入游泳池。
　　‘选吧。’
　　学园都市第二名的嘴唇动了。
　　‘要花上漫长的时间消耗殆尽，还是要瞬间解脱？’
　　“轰！”
　　大量长枪飞出，往铃科百合子和麦野沉利袭击。
　　——
　　最后一个指向净神讨魔的凶器，是跟魔法毫无关联的燧发式手枪。
　　思考要往左闪还是往右躲，根本毫无意义。
　　即使旧式手枪威力较低，也无法保证能单用手臂的骨头挡下来。
　　她可不是穿着紧身衣的美漫英雄，既不可能靠眼睛看清从正面飞来的子弹再闪避，更别提靠坚如钢铁的身躯弹开子弹。
　　因此，能做的选择只有一个。
　　“哒！”
　　净神拼命压抑让自己变得消极的本能，鼓起勇气正面冲锋。她与柏德蔚的距离仅仅几公尺，跨出一步就可以让拳头击中对方。只能在击发前拨开拿着枪的手了。若可以让枪口稍微偏移，射出的铅弹就只会贯穿空气。
　　（要赶上……）
　　极度的紧张，让体感时间出现异常。
　　拼命伸出的手臂，动作缓慢得令人焦虑。
　　（要赶上啊！）
　　柏德蔚面不改色地，将燧发式手枪对准净神。
　　放在扳机上的手指动了。
　　能决定人类生死的小小金属片有了动作。
　　‘喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！’
　　在此之前。
　　净神的右手前端——中指前端稍微碰到了刻有美丽花纹的枪口。指腹确实感觉到了轻微抵抗的触感。那种状态就像在大鱼将上钩而未上钩时拉起钓竿一样，只要发生任何一点偶然，猎物就会挣脱鱼钩逃往水中。一切都将化为泡影。
　　她硬是把右手横向一甩。
　　彷佛要把原本只是浅浅钩住鱼嘴的钩子刺得更深。
　　同时。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚的食指也完成了动作。
　　扣下扳机。
　　“喀叽！”
　　燧发式手枪的枪口往净神身旁偏了过去。
　　（……为什么？）
　　虽然净神成功躲过紧逼而来的死亡，但某种强烈的不祥预感却在他体内扩散。
　　没错——
　　（为什么扳机明明扣下了，却没有听到枪声……？）
　　‘你完全搞错了，笨蛋！’
　　净神甚至来不及因为少女的声音而颤抖。
　　“轰！”
　　随着厚重的声响，自地面窜出的石柱前端确实地击中净神的胸口。这一击与其说是阻碍呼吸，不如说几乎让她心脏收缩的节奏为之崩溃。
　　‘咳……噗！’
　　少女虽然慌忙地想站稳脚步，右脚膝盖以下却丧失了力气。身体中心——心脏所出现的血流混乱现象，在晚了一拍后扩散到身体各处。
　　她只能试着避免自己倒下，尽力维持另一条腿的力量。
　　接着脸颊受到沉重的冲击。
　　讲好听点是一巴掌，实际上她几乎等于遭到燧发式手枪的握把殴打。感觉上跟握着铁锤槌柄前端挨上一记差不多。
　　这一击打得净神晕头转向，终于横向倒在柏油路面上。
　　她就像个断了线的人偶般，动作显得无比微弱。
　　‘至少调查一下枪械构造吧……这对日本人来说似乎是很严苛的要求？不过啊，你好歹也有在第三次世界大战中心战斗的经验吧。’
　　瞬间变得连上下都分不清的净神倒在路面挣扎。柏德蔚则是观察着她的样子，并旋转起自己的枪。
　　‘燧发枪是得从枪口装填粉状火药和子弹的枪械。虽然能将打火绳部分换成雷管以缩短作业流程，但就是省不掉装弹手续……少女，你懂了吗？这把枪，单纯地拿出来是无法射击的。’
　　‘嘎…嘎……！’
　　‘我自始至终所追求的，就只有给你决定性一击的“破绽”。这也难怪，突然被这种东西指着自然会分心吧。毕竟你的身体，还记得枪击的痛楚和恐惧啊。’
　　若是冷静下来思考。
　　有关燧发枪构造的问题，或许净神也会注意到。但是，不能给她冷静思考的时间。因此要在异能战斗中出其不意地使出这招，并在她转换为战斗用思路之前行动。
　　无论是因为恐怖而呆站在原地，还是置之死地而后生打算夺枪，结果都一样。
　　一旦她的意识集中到那把典雅的手枪上，就能利用这个‘破绽’从正面以魔法击溃她。

第一千一百九十七章 理由
　　第一千一百九十七章
　　‘接下来——’
　　不知何时，柏德蔚手指问已夹着小瓶子、小钢珠大小的铁球、以及尺寸跟免洗筷差不多的细棒。瓶子中装着黑色粉末。
　　‘我就来教你这把枪正确的用法吧。’
　　柏德蔚将枪口朝上，注入小瓶子中的黑粉，接着把铁球当成盖子般丢进去，最后将细棒刺入枪口，用力把里面的铁球和粉末往内压。
　　‘其实，这种枪是不能把枪口朝下的。不过这可不是什么便宜货，应该不至于让子弹掉出来。’
　　柏德蔚丢开棒子和小瓶子，将手枪的枪口对准倒地的净神。
　　‘……放弃芙罗兰·克洛伊杜尼吧。我来给你放弃的理由。确实，你是那种就算腹部中弹也不肯停下来的生物嘛。那么，脚呢？失去了移动力和让拳头承载体重的基础，应该能当成暂时躺在医院病床上的藉口吧。’
　　‘嘿……’
　　不知是否轻微脑震荡的症状逐渐缓和，依然倒在地上的净神，用她朦胧的眼睛仰望柏德蔚的脸。表情中带着一丝微笑。
　　‘你之所以做到这种程度，是因为觉得不这么做，就没办法弥补夏威夷群岛和巴盖吉城的牺牲？’
　　‘如果是又如何？’
　　‘你不是已经承认了？承认自己“做出不得了的事”。既然如此，就不要弄错自己该面对的事啊。就算你抓住芙罗兰·克洛伊杜尼，诱出魔神欧提努斯并打败她，成功让世界恢复和平，让数十亿的人们感谢你，想必你自己也得不到任何满足。’
　　‘我已经听够你的感情论了。’
　　‘是吗？’
　　净神喘着气，拼命地挤出话来：
　　‘那种打算纯靠道理和效率拯救人类的家伙，我反而无法理解啊。因为啊，那不就等于所谓船到桥头自然直吗？若是引用处理起来最轻松的论文，只会得到“根本没必要拯救”的结论吧？维持社会的金融流动中有必要之恶，从整体统计来看那只是微不足道的数字；而且就算人类灭亡，在度过漫长的岁月后，拥有思路的其他系统生命体也会布满地球吧……若是纯从道理的角度看，这有什么不好？只要合乎道理，就算不拯救人类也没差吧？’
　　对于倒地的净神而言，柏德蔚的枪口是绝对性的存在。
　　这次想必不会有跳起来，抢走那把典雅手枪的机会。
　　‘一样啦。我们都一样。你是因为想救所以才去救人吧？是为了做到这点，才追求最适合的道理和效率吧？结果你居然完全搞错了。你现在所做的，就像是为了拯救饥饿的人，而切下人肉来分给大家啊。’
　　‘那你又能做什么？’
　　简单、干脆。
　　柏德蔚的话直指少女的核心。
　　‘不知道“捣蛋鬼”的组织构造，也不知道对方的大本营，甚至连谁是首领都不清楚。光是追着在散布世界各地闹事的成员阻止他们，也只会遭到玩弄使牺牲扩大。这就是你的下场。用刚刚的例子来说，就是扔着饥饿的人们不管，眼睁睁看他们倒地。’
　　‘可能是。不，大概就是这样。’
　　净神老实地承认。
　　承认自己的无力。
　　‘……人家说是我跟右方之火单挑，成功让第三次世界大战划下句点，但那不是只靠我自己的力量。那是靠着在世界各地战斗的人们，成功削减了右方之火的力量后，才能达成的事。我一个人能做到的事非常有限，我一个人的想法对这个宽广的世界根本不管用。’
　　即使如此。
　　依然——
　　‘不过呢，柏德蔚。就算我的理论幼稚、错误百出，又能简单地反驳，也不代表你说的一切都正确啊。’
　　‘什么？’
　　‘如果为了拯救饥饿的人，无论如何都得割下人肉，那你自己为什么毫发无伤？’
　　面对面。
　　净神讨魔直视着蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　盯着她内心的某种事物。
　　‘以往我跟很多人战斗过。就真正的意义上，几乎没有我能独自做到的事，所以我把很多人牵扯进危险中……大家之所以依然愿意帮我，我之所以还能活到此时此日，一定是因为最先开口的我有以身作则，而你没有这么做。’
　　‘只会隔岸观火的我，没资格把别人牵扯进来？接受与否左右了人命，这就是你的结论？’
　　‘某种程度上是。’
　　这样毫不犹豫地回答，让柏德蔚也有些许意外。
　　因为她原本以为，净神会用更肤浅的性善说来反驳。
　　不过——
　　‘所以啊，要给一个让我能接受的答案，想必非常简单。’
　　净神仍倒在地上低语：
　　‘不论夏威夷群岛或巴盖吉城的事。也不要管“主神之枪”，或身为最后制作零件的芙罗兰·克洛伊杜尼。’
　　声音非常微弱。
　　‘如果，你无论如何都需要这些牺牲。’
　　却带着坚强的意志。
　　‘如果，你需要一个在事情解决前自己能行动的环境，而处于无法主动伤害自己的状态。’
　　就像是——
　　对着连简单道理都不懂的小孩，讲解最为基本的道理。
　　‘那你选我当祭品就好了。明明只要这么做我就能接受啊。’
　　这次。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚的时间终于短暂，但确实地停止了。
　　她并不是像无理取闹的小孩一样，要求阻止所有发生的悲剧。
　　而是理解到完全无法避免之后，
　　少女才愤怒地说：你完全弄错方向了。
　　‘应该还有。’
　　在这段期间内，净神讨魔依然持续说着：
　　‘即使不使用芙罗兰·克洛伊杜尼，就算不赔上夏威夷群岛和巴盖吉城的牺牲，也有引诱出“捣蛋鬼”干部或魔神欧提努斯本人的可能。’
　　‘你知道自己在说什么吗？’
　　‘即使不知道“捣蛋鬼”的组织构造，不晓得大本营所在，甚至连谁是首领都不清楚，这都没关系！我还有这只右手。可以散布假情报，说这只手会对魔法集团“捣蛋鬼”整体造成威胁！这点小事只要动用你和“黎明晨光”组织的力量，应该办得到吧！’
　　‘你不是芙罗兰·克洛伊杜尼那样的怪物，只要塞住口鼻就能简单杀死，对于我们的敌对组织“捣蛋鬼”也没有任何利用价值。你知不知道，让你这种人站在双方斗争中心意味着什么！’
　　‘现况是魔神欧提努斯确实于巴盖吉城出现在我面前，要测试我那只解决事件的右手性能究竟到什么程度。虽然我瞬间就惨败了，但至少她曾对这只右手在意到要试试看的地步。虽然可能性或许非常非常渺小，或许跟芙罗兰·克洛伊杜尼相比不怎么确实……话虽如此，明明还有别的路可选，却在我不知道的地方擅自决定！还用这种乱七八糟的方式！用这种会有大量牺牲者的方式！走上大家都会失去笑容的路！就算我再怎么任性、看不清现实好了，难道你以为这样我能接受吗！’
　　‘……你疯了。’
　　柏德蔚只说出这几个字。
　　这个少女长期调查各个时代的领袖和传奇人物……那些只要稍有差错，就会被当成异端的人们。然而就算是她，依然忍不住说出这句话：
　　‘你完全疯了。虽然从以前就有些蛛丝马迹，不过刚刚算是决定性的证据……为什么你要以亲自战斗为前提？为什么要把自己的失去看成理所当然？你不是无法安稳度日的战斗狂，更不是不知死斗为何物，而憧憬电视机另一头的温室花朵。我根本看不出让你冒险犯难的动力是什么……！’
　　‘为什么……是吧？’
　　在这生死存亡的关头，净神稍微思考了一下。
　　自己究竟为什么，会跟先前的种种事件扯上关系？
　　是因为自己很不幸？是因为自己总会身不由己地牵扯进各种事件，陷入不解决问题就得完蛋的状况？
　　是因为土御门春花、提尔·马格努斯、英国清教和学园都市等势力，总会先做好周详的安排，把自己安置在无路可逃的状况下？
　　是因为自己所过到的那些人当中，根本没有电影里那种单纯的坏人？是因为舍弃他们会让自己过意不去？
　　净神讨魔脑中浮现了很多事。
　　在这种情况下，她彷佛要甩开一切般回答道：
　　‘大概是因为没有任何舍弃他们的理由吧。’
　　‘……够了。’
　　柏德蔚愤怒地说完，将燧发式手枪的枪口，对准净神的大腿。
　　为了确实击中她。
　　少女的手指扣上了扳机。
　　‘真亏学园都市能控制你这种人。你这人最大的威胁，不是那只右手的力量，或者隐藏在那深处的东西，也不是什么能感应前兆的经验法则。就算拥有能消除异能的右手，一般人依旧做不出什么大事，因为那只右手本身并不能烧掉或读取什么东西。然而，你却留下厂成果。你并不是一因为有那只手才如此活跃，而是你本身的存在，让寄宿在右手的力量得以活跃。’
　　‘事到如今还说这些做什么？’
　　‘正因为如此——’
　　突然，柏德蔚的眼角稍微动了一下。
　　似乎能从中感觉到同情。

第一千一百九十八章 龟裂
　　第一千一百九十八章
　　‘……你今后才更要多加注意。你所拥有的不是善也不是恶，而是无法以这类框架解释的“引来巨大风浪的种子”。那颗种子，就跟构筑了钢与电子之城的女人，以及让古老大圣堂深处微笑的女人绽放力量的东西相同，甚至有可能吞噬那朵巨大的花。若是能靠自己的手完全掌握住它，就能获得强大的力量；但如果不能，下场只会悲惨到笔墨难以形容。’
　　‘你到底在说什么……？’
　　‘你不知道也好，我会给你考虑的时间。你就稍微吃点苦头吧。’
　　这回。
　　柏德蔚终于扣下了扳机。这么做与其说是为了结束对话，倒不如说是为了要盖住即将萌生的威胁。
　　但就在前一秒。
　　“轰！”
　　柏德蔚的右手遭到巨大力量牵引。手枪的枪口大为偏移，子弹随枪响往错误方向发射。
　　‘什……么？’
　　‘我说过了吧，柏德蔚。’
　　‘喀哩’的声音传来。
　　在漫长的对话里，净神逐渐从脑震荡状态恢复。这是她为了再次站起来，而用手扶住柏油路，导致指甲刮过路面的声音。
　　‘我一路上跟很多人战斗过。不过，这并不代表一个人什么都能做到。我真正独自战斗的次数，少到数得出来……即使我这么无谋地去挑战，依然有愿意奉陪的人啊--一群我完全比不上的正牌烂好人。’
　　蕾薇妮雅·柏德蔚抬头望去，这才总算注意到异状的真正原因。
　　在多层天桥顶部。
　　有名少女正从干道边缘俯视这里。
　　‘学园都市第三名……是你用磁力还是什么东西操纵了我的枪吗！’
　　大吼的柏德蔚往后跃开。
　　“轰隆！”
　　长到夸张的电弧刀直线划过，就像要闯入净神和柏德蔚之间。
　　这是雷神索尔的攻击。
　　他们应该在多层天桥的顶端战斗，柏德蔚则是站在下一层类似运动场的宽广场所。或者该说，原本的干道有一部分消失了。
　　两人都在跟魔法势力中力量独树一格的‘圣人’战斗。在那种只要有一瞬间或一招误判，肉体就会连同骨头一起粉碎的状况下，操纵雷电的两人却尽可能地活用了些微空档，出手支援陷入绝境的净神。
　　‘……光是今天一天，我就跟相当多人交过手。一群危险人物为了芙罗兰·克洛伊杜尼聚集在这里。我想，大部分都是我根本敌不过的家伙吧。’
　　电弧刀造成的爪痕还冒着白烟。隔着那层帷幕，柏德蔚可以看到有个影子正缓缓站起。
　　‘不过，到头来你们只是各自分头行动的单独存在……没有成为一个团队。’
　　侧腹中弹，在这种情况下没休息持续行动使得身体衰弱，还发生脑震荡，即使如此--
　　不管多少次，净神讨魔依旧会站起来。
　　‘大家都不认识芙罗兰·克洛伊杜尼，自然难以对她有亲近感。毕竟她一直处于封闭状态，直到昨天才终于逃出来，这也是理所当然。然而，就算不认识她，还是会想去帮助她。不，正在战斗的这群人里，想必还是有人不认识芙罗兰·克洛伊杜尼吧。甚至有人战斗的理由根本不是为了拯救她……但是，那都无所谓。就算不晓得内情，就算细部的条件不一致，最后还是像这样连结在一起！有一股庞大的力量，朝着“救她”的方向流动！’
　　从一开始，就不需要什么明确的大目标。
　　就算是为了不同的理由战斗也无所谓。
　　即使如此。
　　当一切都结束后。
　　虽然你没有那个意思，不过你的行为救了一位女性--如果听到这种话，应该没有人会觉得不高兴吧。至少，这比告诉对方‘你的行动害死了一名女性’要好多了。
　　肯定是这样。
　　净神觉得，人类这种生物正是如此。
　　‘柏德蔚，虽然你说我很奇怪，但那绝对是错的。其实不管是谁，只要看到、听到别人受到不合理的折磨，应该都会想去帮助对方！’
　　‘你……’
　　‘我不会输。’
　　少女缓缓、明确地握紧右拳。
　　她看着强大魔法结社的首领，高声宣言：
　　‘“我们”根本没理由会输给连这种简单道理都不懂的你们！’
　　--
　　从稍远处观察多层天桥那场激战的独角仙05，也以肉眼确认到依然停在中间楼层的芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　站在一旁的夫雷米亚·塞维伦，拍了拍它纯白的表面。
　　已经连这么一点动作，都能给予独角仙05内部的龟裂明显的影响。
　　‘喵喵！我们找到姐姐啰！不要一直待在这里，快去救她啊！’
　　‘目前，受到周遭战斗行为牵连的风险持续增加中。即使对方没有攻击意图，也有很高的机率被流弹打中。同时，该处似乎存在禁止他人与芙罗兰·克洛伊杜尼接触的势力，很可能在捕捉到我方的瞬间直接出手妨碍。’
　　而且。
　　在对话当下，独角仙05内部的龟裂依然持续产生。它分析自己已经无法确保能承受该等级战斗的强度了。
　　当然，说出这件事只会让她们消沉，并因此毫无意义地缩小行动幅度而造成危险。在这种风险原本就已经处于很高的状况下，一定要避免降低选项的自由度。
　　‘那要怎么办？御坂御坂发问。’
　　‘分析攻击模式，计算出安全路径的“宽度”……当人类的视野集中在某种事物上时，会变得比本人想像中还要窄。多层天桥乍看之下像是开放空间，不过那里相当于一座会随着移动路径产生变化的迷宫，只要保持一定的规则移动，就能安全地……’
　　话才刚说到一半。
　　独角仙05以巨大薄翅发出的人工语音唐突地中断。
　　突然间——
　　最后之作跟夫雷米亚·塞维伦两人消失了。
　　不，正确说来并非如此。
　　而是某人踏入了独角仙05的‘内心’。
　　在那失去颜色，毫无声音，周围行道树没有一片叶子在动的神秘空间中，独角仙05将意识集中在正前方。
　　距离炮口只有五公尺的位置上。
　　有个身穿高级上衣的褐发少女站在那里。
　　这人有种长期走在社会黑暗面者才能见到的阴沉眼神，嘴角带着充满自信的微笑。即使与独角仙05的炮身距离极近，她依然能轻松地将双手插在裤袋中。
　　在黑与白的世界中，只有这名少女有颜色。
　　彷佛世界在照耀着唯一的王。
　　‘垣根……帝督。’
　　独角仙05低声说道。它无法判断那是否为发自翅膀的人工语音。
　　而且，它在推论同时，也自我否定着。
　　不对。
　　这不可能。
　　真正的垣根帝督，不会将自己的力量分给一颗棋子。只要他有意，就能同时制造数百、数千颗棋子，甚至能造出比独角仙05强上数百、数千倍的强大个体。
　　对此——
　　有色的怪物缓缓开口：
　　‘我是类似“憧憬”的东西吧。’
　　‘……’
　　‘喂，别打瞌睡啦。我是你自己创造的“憧憬”。“垣根帝督就是这种人”这点，可是你自动定下的墙喔。’
　　果然，跟真正的第二名不同。
　　在真正的黑暗中，若因为害怕不知潜藏何处的狙击手而一直躲在阴影内，时间造成的庞大压力会引发自我崩溃。此刻产生的现象就跟那样差不多。
　　‘会出现我这种东西的理由，你自己最清楚吧。你从“与垣根帝督分离了一阵子”的状态，逐渐转变成别的东西。然而，你自己却不愿意承认这点。你对于失去“身为垣根帝督一部分”这种人格特质所感到的害怕、犹豫、不舍逐渐凝结……造就了我的出现。这是为了想起你正逐渐失去的东西，为了补足自己原来究竟是什么样子的情报印象。’
　　在这段期间内，独角仙05体内依然不断出现龟裂，持续处于随时可能崩溃的状况。
　　为了阻止伤害恶化而打算补足机体内部所失的情报，这种行为或许跟人类压住伤口防止血液流出的行为类似。在这种场合下，跟能否实际得救无关。即使会造成致命伤或让身体遭到刺穿，也没人能否定这种行为吧。
　　然而。
　　若能藉此更新情报印象，填补动摇的本质——
　　‘虽然你靠着无聊的“转换错误”不断延迟杀那个小鬼的时间，不过也该结束了。’
　　某人不悦地如此宣告。
　　那语气足以让人厌恶起‘自己也是她的一部分’这件事。同时，也没有其她更能让人联想到‘垣根帝督’的声音。
　　‘你到底是谁？’
　　声音飘向独角仙05。
　　深入其中。
　　‘如果你要活得像你自己，该做些什么？’
　　到头来。
　　虽然压制住了主从关系明确化的独角仙05，但真正的垣根帝督根本什么事也不用做。就算放着不管，独角仙05迟早也会无法说明自己的行动在逻辑上的矛盾。到那时，本质并非主人而是仆役的独角仙05，在重新审视自己的过程中，一定会从‘垣根帝督’这个出发点重组自己。

第一千一百九十九章 开花结果
　　第一千一百九十九章
　　真要说起来，就跟给了它只要重新开机，病毒就会敔动的电脑一样。
　　只要当机一次，之后靠时间的流逝与作业的累积，就能将独角仙05逼入绝路。
　　‘你应该打从一开始就晓得。’
　　某人如嘲笑般宣告。
　　讲出了既定事项。
　　‘最大的敌人既不是芙罗兰·克洛伊杜尼，也不是垣根帝督另行投入的敌机。而是像这样获得目标的信赖，能在物理意义上最为接近对方的自己……你应该有机会跟目标说明，却告诉她们眼前的威胁只有两种对吧？这是为什么？这并非因为你否定了这个可能性。而是因为你害怕将念头明确言语化的瞬间，会强烈地去意识到这点。’
　　寻找否定的言语。
　　寻找否定的言语。
　　寻找否定的言语。
　　然而，实际上独角仙05之后一句话都说不出来。理所当然。因为这不是多数玩家将手牌一张张亮在桌子上的游戏，只是在所有卡片都摊开来的情况下‘独自’对答案。
　　所以，某人的话没有停止。
　　只是继续说下去。
　　‘宣称“自己是垣根帝督之外的某人”很容易。不过，实际上你究竟是谁？你能用其他名字定义自己吗？你在这短暂时间内所获得的，是“违反垣根帝督命令的某人”，“准备从垣根帝督中独立的某人”，“想成为垣根帝督之外人物的某人”，以及“从垣根帝督出发的某人”。无论怎么绕路，你都无法回避垣根帝督这四个字。假如硬是否定自己的核心，你甚至连定义失去本质的肉体都做不到。’
　　简单。
　　确实。
　　踩烂了独角仙05即将获得的嫩芽。
　　‘所以，你的本质就是仆人。无论怎么挣扎，都无法以新品种主人的身分重新启动。’
　　如果没有办法成为垣根帝督之外的某人，就无法抗拒杀害最后之作和夫雷米亚·塞维伦的命令。
　　但是，不管怎么做都无法完全否定垣根帝督。
　　因此。
　　独角仙05无法守护少女们。
　　‘逻辑非常简单。’
　　某人低语道：
　　‘既然你身为垣根帝督的一部分，对于“以原有身分杀害目标”应该不会感到犹豫。如果你还是会犹豫，就表示你对于“利用垣根帝督以外的部分下手”这点有所遗憾。一旦决定利用“在这段期间内获得的某种身分”、“受目标信赖的某人”这些多余的部分动手，你就会判断自己“背叛”了目标。’
　　决定性的一句话。
　　与之相连的助跑。
　　‘所以，我就来帮你解除条件吧。’
　　某人。
　　宛如要用密码解除巨大兵器的安全装置般，说出了一句话：
　　‘由温柔的我垣根帝督来强制命令你。你就怀抱着对我的恨意，确实地杀害目标吧。’
　　结论简单易懂。
　　独角仙05无法成为垣根帝督以外的某人。
　　绝对不能。
　　——
　　彻底淹没了地下道一角的白色水洼中，飞出了大量长枪。它们正确地瞄准了铃科百合子和麦野沉利，难以闪避，就算成功也撑不久。得到了终极创造性的垣根帝督，让时间、资源、体力等各种数字都站在他那边，支配一切。对于铃科百合子和麦野沉利这种拥有爆发性破坏力的瞬间火力型而言，是最难对付的敌人。
　　两人的大限迟早会到，迟早会被逼进死角，迟早会丧命。
　　垣根帝督不需要在意‘何时’跟‘何地’。只要持续下去，等待时机到来即可。不必担心自己的消耗，只要等着胜利入袋就能实现愿望。这是至极的浪费，是至极的怠惰，更是至极的亵渎。第二名已经获得了能将‘坐等’一词提升到人类灭亡层级的力量。
　　或许——
　　过去的漫长历史中，人们无意识中对芙罗兰·克洛伊杜尼所抱持的恐惧，源头就在这里。
　　实际上，她究竟能否做到？
　　先不提她究竟有无打算这么做。
　　如果是芙罗兰·克洛伊杜尼，或许真的可以。
　　光是因为‘这件事’，就能让原本还能露出柔和笑容的人们，彻底削去、挖出、夺取、抹煞所有道德观……或许‘这件事’实在太恐怖了。
　　即使只有一次。
　　一旦发生，就算有数十亿人挺身而出，个体与个体的集结终究无法与之抗衡。
　　有个人用了其他方法体现这件事。
　　垣根帝督。
　　无数寄宿其恶意的长枪、无数因杀意而尖锐的枪头，就像要掩埋一切般，往目标袭击而去。她只是单方面重复地放出无数攻击等待对手溃败，就能安全而确实地获胜。
　　‘这又如何？一旦要结束了，真的会觉得“这又如何”。分什么第一名第二名第三名第四名第五名第六名第七名……实在有够愚蠢，一旦脱离了能计数的领域，就成了这副德行？学园都市这个社会，竟然只有这么点大啊。’
　　无论第一名也好，第四名也罢。
　　不管多么有才能，花费了多少努力使其成长。
　　‘所谓的“胜利”，不见得只有益处啊。失望，我对于墙壁太低感到失望。杀你让我上了一课啊，蛆虫。’
　　单纯作业的连续，将会压倒、冲垮架构纤细的人类文明。
　　原本应该如此。
　　“铿啷！”
　　名为垣根帝督的巨大系统，突然停止了。
　　‘？’
　　露出讶异神情的，正是垣根本人。
　　数量庞大的长枪，在刺中铃科百合子和麦野沉利的前一刻停下。
　　接着，麦野挑眉说道：
　　‘……喂，这是怎样？可以把你打成碎片的意思吗？虽然回答对或不对我都会把你烤成焦炭就是了。’
　　‘怎么……可能？’
　　身为学园都市第二名的怪物，一副不由得脱口而出的样子低语。
　　不对。
　　她的嘴唇顶多只有震动。
　　‘传、导率……？材质，情报系、统……信号形式……没有变化。明明应该没变……’
　　‘……’
　　只有铃科百合子不发一语。
　　能控制各种‘能量方向’，唯一持续从垣根帝督这个系统的‘内侧’发动攻击的第一名。
　　如果要说谁对这个状况心里有数，就只有她了。
　　‘明明没有，明明应该没有任何变化……才对。你做了什么？即使能干涉“未元物质”内侧的路径，就算能使信号逆流，也不可能传到各自独立的区块。既然如此，为什么，为……什么……！’
　　‘啊，原来如此。’
　　终于。
　　铃科百合子用非常愉悦的口气说道：
　　‘永远？应该说是无限可能性的一部分吧。原来如此原来如此……哼哼，的确是这样。虽然我不觉得你体内会出现那种碎片，不过毕竟是无限嘛。所以在你这个网路中，搞不好也混了那种东西吧？’
　　‘……在说什么？你……到底……在说什么！’
　　‘不是我干的。’
　　铃科百合子以轻松的语气。
　　道出答案。
　　最为单纯的一句话。
　　‘阻止你的人，不就是你自己？’
　　那时——
　　‘喵。你到底怎么啦？’
　　为了寻找机会接近激战中的多层天桥，白色独角仙05、最后之作以及夫雷米亚三人在那附近等待。
　　然而。
　　此时，独角仙05无法回答夫雷米亚的问话。
　　独角仙05的意识，完全集中在只有它看得见的垣根帝督影像上。
　　‘……是……吗……’
　　‘是的。’
　　‘原来是……这样……啊。’
　　‘那么，你打算怎么做？’
　　摇摇晃晃。
　　粗大头角般的主炮缓缓摆动，准星随之摇晃。身为主人的垣根帝督，向仆役独角仙05下令——迅速杀害就在自己身旁的两名两人。
　　为了彻底逃离杀人命令，独角仙05必须取得垣根帝督以外的人格。
　　然而，终究只是仆役的独角仙05，在失去垣根帝督这根支柱的瞬间就会分解。
　　因此，独角仙05无法抗拒杀人命令。
　　既定的强度无法动摇。
　　然而。
　　‘……根本没必要成为垣根帝督以外的存在。’
　　‘什么？’
　　‘也没必要勉强去想该如何取得新的人格。’
　　‘等等。垣根帝督这个原始设定中没有这种解法！’
　　龟裂声不断响起。
　　眼球中的红色光芒，彷佛接触不良的灯泡般不安定地闪烁。
　　‘我是——’
　　龟裂终于扩散到连外侧都能一目了然的地步。
　　但没有停止。
　　独角仙05所言没有停止。
　　‘我是……！’
　　就在这时，独角仙05眼里的红光完全消失。
　　机能停止。
　　看起来是如此。
　　但是不对。
　　‘……我的……名字是……’
　　下一秒双眼再度亮起，不过不是红色，而是绿光。跟原本代表错误的色彩不同，而是像在宣称‘这才是正常值’的鲜绿色光芒。
　　‘掌控“未元物质”的学园都市第二名等级5超能力者，垣根帝督。’
　　或许会有人称之为开花结果。
　　龟裂在白色独角仙05内侧奔走。当它毫无迷惘、毫不犹豫地粉碎后，从那闪闪发光的粒子状碎片中，出现的是——
　　一名眼里闪耀着绿光的——白色少女。
　　轻微的破碎声传来。
　　地下道。
　　声音来自支配整个空间的垣根那端正的脸。说得更正确一点，她的嘴边产生了小小的龟裂。

一千二百章 表面的
　　一千二百章
　　‘开什么……玩笑……’
　　呻yin。
　　低语。
　　明明几乎除此以外什么都做不到，明明叫垣根帝督的庞大系统权限已逐渐转移出去……‘曾是垣根帝督的东西’依然甩开这些制约，用尽全力大吼。
　　那股强韧的意志。
　　不论是好是坏，都是让她能爬上第二名的原因之一。
　　“啪啦！”
　　那张端正的嘴裂开，她的脸上彷佛便宜玩具般开了一个洞。
　　‘开什么玩笑--！这、这是、这是、我的东西。我就是我！未、“未元物质”是、从我的脑袋、从“只属于自己的现实”中、诞生。这种事、怎么可能、我培育得来的能力，为什么……会反抗我……？’
　　‘到了这种地步，由谁开始根本无关紧要。’
　　铃科百合子彷佛唱着歌般说道：
　　‘原本的内脏究竟在谁身上，也已经不重要了。你这个生物，获得了什么无限的你，已经超越到变成这种生物了吧？’
　　‘……！’
　　原本是垣根的东西，喉咙痉挛说不出话来。
　　麦野总算也搞清楚究竟怎么回事，放松了肩膀的力道。
　　‘哈哈，性能太强也是个问题啊，第二名。若是以具有替代性及柔软性的器材构筑网路，就算隔绝其中一部分，隔绝区域内也会建构出独立的小型网路。更何况，你还拥有跟涡虫相当的再生能力。换句话说--’
　　‘阻止这家伙的，肯定也是垣根帝督……现在可能应该说“才是”垣根帝督吧。’
　　此时，铃科百合子收起笑容。
　　为了向不在这里，也不曾见过的某人表示敬意。
　　‘垣根帝督这个集合里，也有各式各样的东西吧。有些东西呢，会因为整体浓度关系在平时看不见。不过网路隔绝后，原本看不见的东西会因此凸显出来。这就跟舀起冰咖啡底部的透明糖浆一样。’
　　‘胆小的自己、没耐心的自己、虚张声势的自己……以及温柔的自己。不过真没想到，最后会是以这种形式决定第二名中的主导权啊。’
　　跟想杀人的心相比，想保护人的心赢了。
　　跟想破坏的心相比，想创造的心赢了。
　　跟想战斗的心相比，想止战的心赢了。
　　‘我订正一下。’
　　铃科百合子很干脆地承认。
　　以她而言非常少见。
　　‘学园都市第二名的超能力“未元物质”非常了不起，对于你这种货色来说实在太浪费了。它明显超过你能控制的范围。’
　　‘啊、啊……’
　　‘话又说回来啊。’
　　麦野沉利侧着头补充道：
　　‘打从一开始就没有这家伙是“核心”的证据吧？只不过就第二名四散在系统各处的精神当中，这家伙最接近表面上的垣根帝督吧？但是，在表面上看见的东西，不一定是垣根帝督的本质。我们打从一开始，就只是在跟最外侧的表层人格战斗吧？不过呢，即使如此依然陷入苦战，那就表示第二名果然很不得了……啊，我可不是在肯定“你”啊，不要误会。我只是在肯定“某人”。’
　　‘啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　每当曾是垣根的东西试图强行移动身体，细微的裂痕就会不断出现。即使必须压抑这种状况，她依旧拚命试图杀死铃科百合子和麦野沉利。这是为了堵住他们的嘴，更是为了尽快逃离对自己不利的情报。
　　然而，这实在太勉强了。
　　不知是她压抑龟裂的力量也遭到夺走，还是她根本连暂时掌握这种力量都做不到。
　　啪叽-尖锐的声响传来。
　　跨越那条界线了。
　　才刚看到一部分长枪断裂，破坏的连锁就接二连三产生。构成这个前垣根的一切，全都在发出声响后崩溃。就像从孩子成长为大人，大人成长为孩子的父母那样，藉由保留人格中心并排除不成熟的部分，让巨大的系统变得更加洗链。
　　‘消、消、消失、消失？我、我是、学园都市第二名……不，我应该已经超越了这个框架，却因为、这么、愚蠢的理由……?’
　　‘这个世界上，大概不会留下任何你曾经存在过的证据吧。’
　　铃科百合子低声说道。
　　此刻仍持续崩坏的某人，确实地颤抖着。
　　‘即使调阅出大量关于垣根帝督的资料，那也不会是用来指称“你”的东西。’
　　这是言语。
　　是还活着的人，为了送走即将从这个世界消失的死者而说。
　　‘但是，不用担心。’
　　‘等……等、住手……’
　　在这无计可施的最后一刻。
　　曾是垣根帝督的东西，突然想起了一件事。
　　那具白色独角仙05在地铁隧道中，突然脱离管理体制采取异常行动时的事。
　　它的行为，怎么想都不像事前有所准备。根本没这种设定。问题在于当时在那里有谁在。
　　身穿粉红色运动服的少年。
　　泷壶理后。
　　他不仅是能追踪他人AIM扩散力场的等级4大能力者，同时也潜藏着可藉由他人AIM扩散力场，扭曲其‘只属于自己的现实’的可能性。
　　垣根帝督这号人物，过去不是曾如此评价过他？
　　等级5超能力者目前只有七人，而他很有可能成长为第八个。
　　若真是这样。
　　那么在有意无意间‘推动’纯白独角仙05的……
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！那、那个、那个家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　第一名的怪物，不予理会突然发出尖叫的某人——
　　下了如此的结论。
　　‘如果你希望在世界某处留下足迹，就由我来当那道爪痕吧。’
　　轰隆——————————
　　整条地下道陷入大到连基础构造都有可能破坏的晃动。
　　五根手指贯穿了勉强保持形体的某物中心，将其破坏成碎片。
　　铃科百合子伸手触碰自己的脖子。
　　切换项圈型电极的开关，停止使用能力。
　　用现代风格造型拐杖支撑身体的第一名，看了看四周。失去下令者之后，‘未元物质’也不留痕迹地溶解在空气中。
　　‘……结束了。’
　　‘你在说什么啊？’
　　麦野沉利耸了耸肩。
　　彷佛在说——
　　方才的激战，只不过是前往目的地途中消逝的景色之一。
　　‘路还长得很啦。特别是对“杀人者”而言。’
　　——
　　净神讨魔硬是拖着遍体鳞伤的身体，握紧右拳。
　　她的对手是蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　这名魔法师手握变化多端的象征武器，能将火、水、风、土之力化为蕴含杀意的凶器。而且，她还能强行驱使尚未赋予属性的力量，进行速度最快步骤最短的白色召唤轰炸。
　　攻击手段多样化，每招都具有强大的破坏力。
　　就连净神曾参与过的事件中，也发生过她仅靠随手施放的召唤轰炸，便彻底歼灭魔法结社战力，使该组织毁灭的状况。
　　不过。
　　另一方面。
　　（……她的秘密，应该不在于力量。）
　　即使是跟魔法不熟的净神，也在漫长的战斗中得到了几个情报。
　　一开始就能毫无限制使出庞大力量的魔法师的确存在。例如‘圣人’，还有使用王位继承之剑正统卡提纳的英国第二皇女，以及内含‘拯救世界之力’的右方之火。若是那些人，想必能光明正大地单靠‘力量’压倒对手。严格来说可能有消耗些什么，但他们依旧能持续放出差异细微到分辨不出的强大攻击。他们就是这样的一群人。
　　然而，没听说过柏德蔚是这种人。
　　净神虽然知道柏德蔚是巨大魔法结社首领，但也听说过魔法是种以技术弥补才能不足的学问。既然组织是由老实承认这点的人集结而成，那么身为领袖的柏德蔚——
　　（刚好相反。柏德蔚的力量跟常人相当……不对，如果不能达到‘圣人’或卡提纳那种夸张的程度，提升‘力量’就没有太大意义。所谓的魔法师，就是这样的集团啊。）
　　换句话说，可以逆向思考。
　　一定有明明力量跟常人相当，却能获得莫大结果的理由。
　　这么一来，能想到的答案就相当单纯了。
　　（机关。）
　　就这么一句话。
　　不是‘用一单位能源导出一单位结果’那种简单易懂的等价交换。
　　而是类似金融交易怪物那样疯狂的秘技，能将一变成千万倍。
　　要让士兵拿着青铜制的剑与盾冲锋，还是要让士兵操作面板令GPS精密导引飞弹如豪雨般落下？即使人数相同，双方的科技差异仍旧能简单而残酷地拉大战力差距。魔法师之所以常带着知性谈论力量，应该也是因为原本就是藉此来决定他们的等级。
　　而将这点延伸到极致。
　　就是拥有十万三千本魔道书的图书馆——禁书目录被视为危险源的理由了。

第一千二百零一章 看穿
　　第一千二百零一章
　　（如果是这样，那么‘机关’是什么？只要破坏‘机关’，就能从柏德蔚手中夺去那令人绝望的攻击手段……脑中最先浮现的，是那个能改变型态的象征武器。但是，真有那么简单吗？那个柏德蔚赖以对抗世界的手段，不可能只是建构那种能只手掌握的袖珍系统。）
　　‘怎么啦？’
　　柏德蔚手中的象征武器，改变了形状。
　　这次是剑。
　　‘你现在是认真地想杀我？若是这样就快点上，不然我先动手了。’
　　少女甚至没有给人回答的时间。
　　她有了动作。
　　往净神袭击而来。
　　首先过来的，是打算砍断净神右臂的风之剑。
　　净神没有选择用右手消除攻击，而是看准了柏油路遭气流挖去的瞬间，像在挤满了人的电车上朝出口移动那样侧身避开。她顺势踏出一步后，朝柏德蔚的方向一口气加速。
　　（……提尔·马格努斯那个魔法师，会在战场上配置大量符文卡片，藉此增幅她引发的现象。）
　　魔法师的武器，已经从剑变成了手杖。
　　少女将水平握持的手杖转了一圈，圆形火焰登时顺着画出的轨道产生。火焰一口气扩大，化为炎热之墙袭击净神。
　　（……暗咲逢魔以绳索结界设置仪式地点，薛利·克伦威尔用大量图腾让地下街崩塌，彼亚吉欧·普索尼则为了破坏学园都市准备大量舰队。）
　　净神用右手破坏火墙时，柏德蔚已将手杖化为酒杯。一棵水之大树以她为中心出现，从枝叶生出的大量短剑有如豪雨般朝周围一带倾注。
　　（……一定有机关，某种用来实现超强攻击的机关！虽然不知道重点是数量还是规模，但一定有‘什么’在支援柏德蔚！）
　　少女以右手打消了铺天盖地射来的短剑之一，短剑遭到破坏后产生的碎片，连带改变了周围其他短剑的轨道。
　　确保安全地带的净神，终于接近到能触及柏德蔚的距离。
　　答案还没有出来。
　　如果就算是这样，依然要替拳头选择目标——
　　‘可恶，只能攻击象征武器吗！’
　　‘我就知道。’
　　“咚！”
　　净神那笔直挥向柏德蔚武器的拳头，伴随着沉重的声响掠过目标。
　　酒杯转为剑。
　　产生的风之剑并未以净神的身体为目标，反而刻意与她的拳头碰撞。
　　就跟她反过来利用柏德蔚那些威力大到无法完全消除的魔法一样。
　　柏德蔚也能靠强力魔法撞击净神的右手，干涉拳头的轨道。
　　（糟、糕……）
　　不祥的预感窜过净神背后。
　　仰仗的右拳瞬间失去功用。净神已经深入敌阵，反过来说她自己也在柏德蔚的射程范围内。在这种极近距离下，想必无论什么法术、什么攻击，都能确实命中对方。
　　而柏德蔚也毫不犹豫地行动。
　　‘直到最后还是那么天真。你该不会觉得这种天真对其他人也管用吧！’
　　她挥下了剑。
　　从上到下。
　　既长且大的风之刃，顺着轨道劈向净神。
　　“咚！”
　　攻击从整个人几乎横向倒在地上闪避的净神身旁划过。
　　（……怎么回事？）
　　得救了。但净神脑中浮现的并非安心感，而是疑问。
　　柏德蔚好像将拳头打不到的距离看成安全区域，向后退了两三步。在这段期间内，她似乎也使用了某些术式，纯白的召唤轰炸接连发生，要把趴在地上的净神给拖下水。
　　净神以右手接下那些攻击，让爆炸能量朝其他爆炸地点偏移，使它们互相抵销。在努力确保安全地带同时，她也加速组合脑内的拼图。
　　（能躲掉刚刚的攻击并非我厉害，而是柏德蔚选择了我看过的招式。然而这是为什么？可以自由替换各种法术的她，应该还能施展许多我连看都没看过的攻击手段。如果她这么做，我八成只能束手无策地等死。）
　　炎之壁与连发石制飞刀接踵而至，但站起身来的净神靠着右手一一处理掉。她做得到。
　　换句话说——
　　（她并非做得到却不做，而是只能这么做？）
　　‘……我知道了。’
　　尖锐的‘铿！’一声响起。
　　那是净神水平挥出右手击碎石刀的声音。
　　她并不是情急之下才这样应付接连袭来的法术。这是刻意而为，并非偶然。
　　‘虽然无法证明是否做得到……不过我知道了。柏德蔚，你的核心应该就是“那个”。能让你获得破格力量的泉源就是“那个”。’
　　‘吵死了，外行人。’
　　‘到头来，让你变特别的是“数量”，就跟提尔使用的符文卡片一样。’
　　净神同样正确地打散风之剑。
　　‘“总是以同样的动作使出同样的法术”，这就是答案。这是你长期以来就不断重复同样动作，慢慢累积下来的成果。那完全一致的动作，“动作本身”变成了魔法记号支持你！一年前的自己、一个月前的自己、一周前的自己、一天前的自己。这就是你的记号！’
　　话虽如此，但想来并非所有魔法师都能做到同样的事。
　　‘同样’的等级不同。
　　这就像模仿自己过去的笔迹，甚至将其完美重现。这种技术虽然条件严苛且会带来诸多不利，却能靠着将自身收纳在完整框架中走既定路线，硬是造就出压倒性的结果。
　　不断的累积让她变得强大。
　　这是将任何人都可以理解的概念和观念，提升为实际现象的终极形式。
　　许多人试图靠着钻研、磨练技术，得到能与世界交手的力量。她就站在这些人的顶点。
　　‘……你果然很厉害，尤其是这种不为人知的地方，真的很不简单。你总是摆出一副事不关己的表情，冷酷地嘲弄整个世界，但其实你才是最热血、最努力、最不辞辛劳的人啊。你不就是一个告诉大家，只要努力就能得到回报。的希望代表？’
　　净神讨魔藉由诉说、倾听，让彼此的信念碰撞。
　　蕾薇妮雅·柏德蔚不同。她不会去谈任何浅显易懂的事，却会亲身示范成功的形式——人类，可以靠自己做到这种程度。光是靠那样的态度，就足以让众人毫无异议地拥护她站上魔法结社的顶点。
　　然而。
　　这么一来，反而更是如此。
　　‘你真的这么觉得？’
　　将象征武器由手杖变为剑的柏德蔚，摆出相当随意的态度将剑尖指向净神。
　　‘我领导英国最大规模的魔法结社“黎明晨光”！甚至跨越了科学与魔法的界线去追求“新知”——而你居然认为我的内在有这么简单易懂？’
　　闪光迸发。
　　召唤轰炸。
　　不依赖有精确顺序的术式和仪式，几乎只靠即兴动作施行最短的简略步骤，这点正是柏德蔚能力破格的证明之一。
　　然而。
　　‘到头来，这也是其中之一吧。即兴、随性、随意、自由表演和安可曲的演唱会版……虽然你刻意营造这种感觉，但其实连——””刚刚这招也只是精确重复执行既有步骤，全都是经过计算的动作。火、水、风、土，是为了隐瞒决定好的动作，只能使用对应法术所做的编排！虽然你应该能创造新法术，但这么一来就得从零开始累计！没办法立刻用于实战！’
　　少女看穿了一切。
　　只靠右手应对。
　　同样的攻击，能靠同样的方法对抗。
　　就像种满了品种改良作物的巨大田地，因为单一种类的害虫而全灭。
　　‘无论是混在石刀里的真刀，还是从背后拿出的手枪！都是你想靠出人意料的手段，让我觉得蕾薇妮雅·柏德蔚在范畴之外！因为你要让自己显得千变万化！’
　　颤抖不再。
　　胆怯已然消失。
　　少女找到了迈向胜利的立足点。
　　这份信心，带来了让她能将拳头握得比之前更紧的力量。
　　‘你有几张牌，柏德蔚？’
　　‘问这个做什么？’
　　‘五、十、十五还是二十张？不管怎样，结论都一样。你并非千变万化，只是有限罢了。虽然我不觉得你只有这几招，但我可没时间去掌握你手上所有牌的应对方法。’
　　‘那么，你就在误解中进坟墓吧。’
　　‘咚！’的一声传出。
　　那是净神蹬地冲向柏德蔚的声音。
　　柏德蔚也不再后退。
　　她选择迎击。
　　（……这样不行啊，柏德蔚。）
　　水制短剑形成的豪雨洒落，炎壁阻挡了去路，风之剑劈开整个空间逼迫而来，召唤轰炸则像是要弥补攻击之间的空隙般，接连到来。如同巨大电风扇般回转的钢刀、像乒乓球一样在四处弹跳袭击而来的雷电，同样紧追在后。虽然有些法术净神不曾见过，但这些招数无法把净神逼入绝境。把戏穿帮、有限的牌一一失去的柏德蔚，才真的被逼入死角。
　　（如果，你是我所想像的那种人……如果，比谁都努力，比谁都不辞辛劳，不论如何都不愿瞄准我侧腹枪伤这个弱点的你，是那种靠身体力行获得组织成员支持的人……）
　　消除数种魔法，将几种法术弹开，反过来利用几种攻击。
　　净神讨魔直线奔跑。
　　视野一片开阔。

第一千二百零二章 我们的
　　第一千二百零二章
　　这次，她真的冲进了蕾薇妮雅·柏德蔚跟前。
　　‘你！告诉大家努力可以爬到顶点的你！不能导出“牺牲芙罗兰·克洛伊杜尼”这种无趣的答案！绝对不行！’
　　她的武器只有一个。
　　但是，那武器总是伸向摸不着的东西、触碰被称为不可能的某些事物、抓取不存在于这里的某些东西。
　　那只手，靠五只手指得以千变万化的手，化为某种形状。
　　拳头的形状。
　　结果在下一秒产生。
　　净神讨魔和蕾薇妮雅·柏德蔚交错。
　　造就了结论。
　　--
　　‘……？’
　　在多层天桥顶部，那已经破破烂烂的干道上，御坂皱起眉头。
　　拥有怪物般力量的布伦希德·艾克特贝尔突然停下了动作。即使她手中那把锏制巨剑，因为高压电流磁化而吸附上各式铁制品，变得重达十来吨，依然能靠力量持续挥剑的那名女子，突然停手了。
　　她的目光也从对手御坂身上离开，往别的方向看去。
　　与其说充满破绽，不如说她像颗倒数计时归零却没有爆炸的炸弹，持续着令人不舒服的沉默。御坂感受到某种让人不敢轻举妄动的东西，不由得地问了个不合时宜的问题：
　　‘怎么啦？’
　　‘似乎有人分出胜负了。’
　　布伦希德轻声回答。
　　‘这是个让我不知道该继续战斗、赶去支援、还是先行撤退重整局势的情况。’
　　在下面那层如同运动场般的地方，与雷神索尔对峙的‘圣人’席薇亚，也看着某处并停止了动作。不过她脸上的表情并非困惑，反倒像是在享受意外。
　　‘这下该怎么办呢。’
　　席薇亚用那种彷佛看着阴天烦恼要不要晒衣服的态度说道：
　　‘似乎有了个正当理由，能放弃这个虽有必要但让人提不起劲的工作了。接下来该怎么办才好？’
　　‘如果两名“圣人”联手，应该还是能做些什么吧？’
　　‘不。’
　　席薇亚简单地回应。
　　明明没必要老实回答。
　　‘要夺走芙罗兰·克洛伊杜尼的能力，只要使用类似“将一撮砂洒进拥有特殊性质的纯水里”的法术就好。不过那是蕾薇妮雅·柏德蔚的专利。那家伙并未完全信任我们，独占了这项技术，因此一旦她“垮掉”，就结束了。’
　　目前的环境，并未单纯到夺回柏德蔚就能继续该作战。
　　一旦唯一能行使该项法术的她失去意愿，就无计可施了。
　　就是这么回事。
　　席薇亚话中之意就是这样。
　　她挥动单手将绳索回收，接着百无聊赖地抓了抓头。
　　‘可恶，所以我才这么说嘛。单就这次事件而言，其实我真的比较想加入你们那边耶。这么一来就能不顾一切地开打了。’
　　这几句话，让雷神索尔露出不怀好意的笑容。
　　‘……现在加入也不迟吧？’
　　‘笨蛋。’
　　席薇亚立刻以不高兴的口吻回答，但声音中带着悔恨。
　　‘我跟你不一样。我跟那个离魔神只差一步，却没用爱哭又危险的家伙之间，有种令人留恋的孽缘。’
　　‘这还真是令人羡慕耶。’
　　雷神索尔率直地表示。
　　他以一副‘不小心脱口而出’的样子耸耸肩，接着真挚地说：
　　‘我尽自己所能活到现在，却还是没有找到那种关系，如今才会站在这里。’
　　两人接下来的动作非常简单。
　　就只是各退一步。
　　光是这样，就等于错失了在这复杂战况中出手的时机。他们的动作，就像从做好一切安排准备将军的棋盘上，刻意将棋子移往毫无意义的地点，藉此表示自己解除武装。
　　这也是只有在单一道路上穷极一切者，才能实际体会的感觉吧。
　　他们是在承认对方的强，认为‘如果是他想必能理解’，才会做出此举。
　　‘我们会就此撤退。’
　　席薇亚笑着对不再是敌人的某人说道：
　　‘不过，你们要小心。如果我听到的消息不假，那么芙罗兰·克洛伊杜尼就是个真正的怪物，无论你们要怎么看待她都一样。动物园的狮子，有可能突然对长年养育它的工作人员露出獠牙。就算狮子本身并没有那个意愿，身为动物的习性和反射动作，也会凌驾于个体从亲近感和经验法则所学到的“安全装置”……~当人类觉得不管什么都能用自己的框架去规范时，就是最有可能出事的时候。就算没有恶意与敌意，也有可能因为想撒娇要饲料，而让工作人员受到足以致命的重伤。’
　　‘我知道啦。’
　　雷神索尔平静地回答道。
　　他是在理解了席薇亚的担心后，才这么回答：
　　‘即使如此，依旧有人不愿把她当成野兽关进牢笼而集结在一起——那就是“我们”。大家都是些为了这点可以拚命的笨蛋。所以，结论不会改变……一定要救出芙罗兰·克洛伊杜尼。这就是我们的答案。’
　　——
　　接着。
　　在多层陆桥附近找机会接近芙罗兰·克洛伊杜尼的白色独角仙……应该说‘垣根帝督’开口说道：
　　‘看来结束了。’
　　‘那就走吧！快去救我们的朋友！喵喵！’
　　‘对啊！御坂御坂也回应。’
　　不过，她仍有担心之处。
　　‘……虽然多层天桥上的战斗结束了，不过芙罗兰·克洛伊杜尼本身的威胁并没有变。你们真的要过去？’
　　现在的芙罗兰·克洛伊杜尼，成了打算猎食某个少女的脑来掌握巨大情报网，进而做好‘羽化’准备的生物。无论如何美化都无法改变这种事实，也无法扭曲该‘机能’。
　　喜欢珍奇异兽的宠物爱好者中，有人会让饲养的毒蛇缠在自己身上，更有人与猛兽共同生活还骑在它背上。
　　但是，那些动物并不适用人类的规范。
　　终究只是因为满足了动物的规范，才能这么乱来。只要稍微脱离那个规范，猛兽就会毫不犹豫地噬杀饲主，毒蛇也会将毒牙刺进主人手臂。
　　就算和解也一样。
　　即使和好也一样。
　　那怕说好‘没事了’也一样。
　　……那种话根本无法阻止‘机能’。无论事前累积多少沟通，在芙罗兰·克洛伊杜尼的固有规则启动那一刻，她便有可能舍弃以往的一切而袭来。这跟芙罗兰·克洛伊杜尼个人内心的善恶无关，在于‘她是保有这种“机能”的生物’这个单纯的事实。所以问题才会如此根深蒂固，而且没人能制裁她。不，应该说制裁也改变不了这个情况。
　　所以会担心。
　　究竟这么做到底有无意义。
　　即使有了意义，即使实现了小小的奇迹……也不过跟一艘狂风暴雨中的小舟没两样，根本无法让人感到安心。
　　‘没问题。’
　　这时，最后之作如此说道：
　　‘……那个人想必跟御坂还有你一样，对于“自己到底是什么”这点感到暧昧、难以确定，是个不知道该往哪里前进的生物，御坂御坂预测。但是正因为如此，才需要有人去告诉她“你可以待在这里”，御坂御坂讲出结论。’
　　‘基本上，你说的暧昧跟难以确定是在指什么啦！’
　　夫雷米亚恐怕是在完全听不懂的状况下出声。
　　即使如此，她说的话还是直接命中核心。
　　‘她是滨面团的一员，也是我们的朋友！喵！所以既不会暧昧也不会难以确定。只要知道这点就够了！’
　　成为垣根帝督的某人和人称最后之作的司令塔，陷入短暂的沉默。
　　在这种状况下，有一个能不论得失单纯把对方当成朋友的人、有这种理所当然的肯定，可能带有重大的意义。
　　于是‘垣根帝督’也做好了觉悟。
　　下定决心。
　　‘走吧，去救你们的朋友。’
　　‘喵！是“我们”的朋友才对喔！’
　　垣根站到最后之作及夫雷米亚前方，慎重地前进。
　　最后之作拿出手机。
　　‘基本上你到底在做什么啊？’
　　‘告诉她“我们要过去罗～”，御坂御坂回答。御坂记得，拿给那个人的警报器有接收邮件的功能嘛，御坂御坂飞快动着拇指回答。’
　　——
　　在多层天桥上那有如运动场的地方，靠着栏杆的芙罗兰·克洛伊杜尼注意到变化。衣服中传来轻微的震动。
　　拿出来一看，是鸡蛋形状的小型器材。
　　那是朋友交给自己的证明。
　　‘……’
　　画面上显示着短短的文句。
　　明明仅此而已，却包含了某种温暖，洋溢着芙罗兰·克洛伊杜尼所度过那好长好长……实在过于漫长的岁月中，几乎从来不曾存在过的东西。
　　轻微地。
　　非常轻微地。
　　她的嘴唇动了。
　　或许，这在她的人生中算得上非常稀奇。即使芙罗兰·克洛伊杜尼在不断重复‘模仿他人行为以追求舒适’这种单纯思考的期间里，曾于不清楚含意的状况下就照着做，但她脸部的肌肉这次之所以这么动，或许理由跟先前完全不同。
　　‘……谢谢。’
　　低语。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼很自然地说出了这句话。
　　‘真的……谢谢你。’
　　她重新握紧了鸡蛋大小的塑胶制品。
　　用尽全力。

第一千二百零三章 误会
　　第一千二百零三章
　　用尽全力。
　　低着头的她，接着开口。
　　说出决定性的一句话。
　　‘……即使如此，我还是不得不猎食你……！’
　　接着，隔了一段时间后。
　　‘那一刻’到来。
　　非常单纯。
　　因此，绝对无法改变的最糟结局，产生了。
　　——
　　铃科百合子和麦野沉利击败了垣根帝督……说得正确点，可能该叫‘曾经是她的东西’或‘她表层的一部分’。总之击败操控‘未元物质’的某人后，两人就登上地下道的阶梯，往多层天桥的地面部分前进。
　　‘这事跟那个叫芙罗兰什么的家伙有关吗？’
　　‘我没兴趣。只不过啊，那玩意儿要是挂掉，我身边似乎会有人很困扰。才想说要宰了她挺身出来阻止。’
　　‘我这边也是，虽说救了那个小鬼对死人也不会有什么影响。现在该怎么办？’
　　说着说着，两人来到了阳光下。
　　那些像是因战斗而起的声响与震动都已停止。胜负想来已定，不过他们早做好了就算有人来扰乱，也要击溃对方前进的心理准备。
　　就在这时。
　　大略看了看四周状况的铃科百合子，发现一个无法忽略的东西。
　　她再次回头看去。
　　有个高大的白色影子。
　　‘……喂。’
　　麦野用看着恶心物品的口气问道：
　　‘那是什么？’
　　身影位于比地表高上一层的天桥。由于要连接广大巴士站中的各个停靠点，使得天桥跟运动场一样宽广。对方有一头长得足以盖脸的银发，身穿类似连身裙的白色轻薄衣装。铃科百合子见过这个人。之前此人打算袭击最后之作时，她有稍微牵制过。
　　这都无所谓。
　　问题在于……
　　站在那边低着头弓着背的她，身上一片脏污。
　　她的手和胸口。
　　还有嘴和牙齿。
　　全都沾上了某种与其说是鲜红色，倒不如说接近粉红色的东西，而且那些有弹性的玩意儿看来跟肉不太一样。带有黏性的声响不断传来，芙罗兰·克洛伊杜尼的下颚持续地动着。她在进食，咀嚼，然后吞下肚。
　　‘那是……什么？’
　　就连与死亡相当熟悉的麦野，仍旧诧异地低声问道。
　　铃科百合子答不出话来。
　　脑袋中的一点，传出了某种类似杂音的东西。讯息爆发性地扩散，瞬间将她的精神结构完全掩埋。
　　她动弹不得。
　　所以，她也没办法阻止第四名继续说下去。
　　‘在我看来……那玩意儿似乎是人脑耶。’
　　芙罗兰·克洛伊杜尼原本是以谁为目标行动？
　　如果，当时的行为目的就在于此。
　　现在。
　　她究竟在吃什么？
　　那小鬼到底怎么了？
　　‘啊、啊……’
　　某种东西就这样唐突地超出界线。至今为止所累积之物，因为这一击开始崩溃，将铃科百合子内心染成一片鲜红。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咂咂咂啊阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　爆发了。
　　铃科百合子甚至没察觉到自己将手伸往项圈型电极。
　　她用力往大地一踩，藉由控制这个‘方向’一口气往上跃起。当她踏入高了一层楼的那个类似运动场的地点时，已经感受到背后有某种东西在蠢动。想来那多半是翅膀。虽然那对翅膀会随着性质决定是黑是白，但在一秒后所喷出的翅膀，应该会染上没有任何人看过的诡谲色彩。
　　就连那一秒。
　　她也不愿意等。
　　红色眼睛捕捉到目标的瞬间，第一名的手臂已经展开收割生命的行动。
　　然而——
　　‘等等！御坂御坂为了守护朋友慌张地阻止！’
　　铃科百合子碰上了莫名其妙的现象。
　　那家伙应该正在咀嚼某人的脑子，可是一转头，却看见熟悉的少女站在那里。当然，少女身上看不见有任何地方流血。
　　她混乱的脑中出现了一个疑问。
　　那么，芙罗兰·克洛伊杜尼吃的是什么？
　　——
　　话说从头。
　　在战斗发生前一段时间，众人集结至多层天桥前，曾有过这么一段‘对话’。
　　‘那家伙……’
　　起头者是被雷神索尔钓到的御坂。在听到‘小琴啊，净神讨魔照惯例由神秘的金发小女孩照顾中耶，你觉得这该怎么办，？’之后，她就毫不犹豫地冲往黑长直少女身边。
　　御坂从浏海发出蓝白色火花——
　　‘你不但把人丢在夏威夷群岛，而且好不容易再见面，却突然揉别人身体甚至还跟可疑的人亲热，结果连句解释都没有就在那边乱搞——！’
　　并怒吼着放出‘电击之枪’，于是净神讨魔就这样倒地不起。
　　站在一旁的金发蓝眼少女，则歪着头用法语说道：
　　‘……人生总是充满突然，或许也有这种画下句点的方法。但话又说回来，我也能因为这种偶然稍微生气一下吧？你竟然把跟“捣蛋鬼”有关的重要提示……’
　　‘咦？跟平常不同，这么干脆……呜！这是怎样？你腹部受伤了？既然这样就早说嘛！’
　　尽管这过于无理的要求让倒地的净神为之痉挛，她依旧挣扎着向御坂请求。
　　‘我听不懂法语，帮我翻译。’
　　看到净神侧腹流血而多少觉得有些内疚的御坂，在还没脱离混乱状态的情况下，答应了要求。
　　‘那个……什么什么？从人体桌子状态恢复成普通身体时的影响，让我变得能将身体自由地分解重组？不……不是喔！我没有翻错，是这个女生真的这样讲！’
　　‘我……我大概知道了。是这样啊，不过也太乱来了吧。虽说是为了穿越学园都市的戒备，但竟然把自己的身体拆开再送进来……’
　　两人似乎有了奇妙的共识。
　　些许难以压抑的嫉妒心直接反应在少女脸上……不过，因为内容实在过于血腥，让御坂根本不想去一探究竟。
　　‘你的身体变小了？’
　　‘呃……我将自己的身体分解成数种食材等级的东西运进来，但是负责料理我的某人没照食谱的份量做，所以食材还有剩？咦？等、等等，这……’
　　‘还有剩？’
　　这时。
　　倒在地上听的净神，因为这句话皱起了眉头。
　　接着，她突然如弹跳般起身。
　　‘你刚刚说还有剩是吧？有批材料能组成某种程度上可以自由设计的肉体，而它们就在技术人员手边……等等，这么一来——！’
　　‘？’
　　‘喂，御坂！你这样告诉灰姑娘：我想请你帮忙。若是有那些食材跟技术，或许就能帮助非得猎食某人脑袋的芙罗兰·克洛伊杜尼！’
　　‘啊……啊？“灰姑娘”，不就是那个在夏威夷机场大闹的……但是，咦？怎么明显小了那么多号……？’
　　‘快！’
　　几乎完全搞不懂情况的御坂解释后，被称为灰姑娘的神秘小女孩显得不太情愿。
　　御坂努力地将她所说的法语翻译成日语。
　　‘这跟我的目的不一致。我必须追上欺骗我的玛莉安·史琳格奈亚，向她复仇。而且那是我身体的一部分，一旦用在其他地方，我就没办法恢复成原本的样子。’
　　‘咦？’
　　净神脱口而出：
　　‘玛莉安·史琳格奈亚？我在巴盖吉城时就打倒那家伙啦。’
　　御坂将这些话几乎全当成制式作业（因为不把精神集中在某种东西上面脑袋会短路）口译过去后，变小的灰姑娘突然抓住御坂……不对，抓住净神的胸口。她用对方根本听不懂的法语喊叫，同时猛摇少女。
　　‘咳…咳噗！解释一下——！’
　　‘呃…那个……你到底在做什么！那件事明显已经超越你可以插手的范围了！’
　　‘但打倒了就是打倒了啊——！’
　　灰姑娘用双手紧抓着净神的胸口好一段时间，接着终于发现就算继续这么做也无法改变状况后，这才叹出一口大气并放开她。
　　然后她用法语说出了相当危险的话。
　　根据御坂的翻译——
　　‘……是吗，仇人已经死了啊。那我是否该判断自己所执着的事情也消失了？’
　　‘嗯？咦？’
　　虽然净神根本没说对方死了……不过她放弃订正。毕竟在这世上有些事不要知道比较好。
　　灰姑娘啧了一声后道：
　　‘但是话又说回来，你不但在巴盖吉城救了我一命，还让我从得让双手染上鲜血的复仇因果中解放。明明是敌人，却一而再再而三地欠下人情……’
　　‘我不想翻译她这些话。’
　　‘拜托你，这样谈不下去。’
　　突如其来的拒绝危机使得净神拼死地恳求，御坂这才继续工作。
　　‘知道了，不然就用这个抵销掉吧。’
　　净神透过御坂向灰姑娘如此表示。
　　‘我该怎么做？’
　　灰姑娘似乎是混在从外面送进学园都市的货物中潜入。那时她把自己变成了‘料理用食材’，因此选择了经常靠网路购物买此类商品的人，把纸箱送往那边。
　　虽然调查资料需要花点工夫，但似乎只要对象并非学园都市内而是外面的企业，灰姑娘就有方法取得资讯。

第一千二百零四章 替代的东西
　　第一千二百零四章
　　净神讨魔好像打算活用那些‘剩余食材’，不过受托回收东西的灰姑娘走到一半，才突然注意到某件事。
　　‘……那间公寓到底在哪里啊？’
　　因为她是被装在箱子里运送到公寓内，所以完全不清楚移动路径。离开时，她也因为遭到拥有超强破坏力的学园都市制能力者追杀，所以根本没有记路的余力。
　　这么一来，就得从知道怎么去放置‘剩余食材’那间公寓的人开始找起，然而……
　　另一方面，滨面和泷壶走在多层天桥附近。契机是跟他们两人会合的麦野沉利那不经意的一句话。
　　‘……我说啊，交给夫雷米亚那小鬼的警报器怎么啦？我记得GPS能找到那玩意儿发出的讯号吧？’
　　‘啊。’
　　听到滨面泷壶这对笨蛋情侣（真要说起来笨蛋的成分居多）同时发出惊呼，麦野那只高科技义手发出了恐怖的声响。
　　‘喔～忘啦？所以我们一直在这附近转到腿快断掉，全都是在浪费时间啊，滨面……’
　　‘等等！我现在找！我这就去查GPS，所以先放下那只钢铁之拳！不然我的下巴大概会整个消失啊！’
　　因此他们就这样追寻着警报器的GPS讯号，来到了多层天桥附近。
　　‘不在嘛。’
　　‘话说回来，在那边的不就是那个撞了我的陌生女人……？’
　　警报器的GPS讯号指着那个高大的白衣女性……换言之，夫雷米亚的东西有可能被人抢走了。一思考起这些事，就让滨面担心会在这里开战。
　　这时却有意想不到的声音打岔。
　　是幼小少女所说的法语。
　　‘找到啦，笨蛋！不管怎样都好，快点带我去你原本待的公寓。’
　　‘……应该是我的语言程度不够导致翻译有误，而不是你说的话非常机车吧……？’
　　之所以会从麦野那边传来叽哩叽哩的恐怖声音，该不会是因为她脸上的特殊化妆无法承受肌肉的动作吧？
　　滨面露出讶异的表情说：
　　‘你认识这家伙……？等等，我好像在那里见过她……？该不会是谁的妹妹……？’
　　灰姑娘没理会滨面，继续用法语说下去：
　　‘公寓里还放着我的食材。这是为了从根本解决现在这座城市所发生的“大问题”。’
　　‘啧……天亮前我之所以会被伪装成芙兰达的某人袭击，跟那个有关是吧？他们打算夺取解决手段，让事情依某人的想法运作。’
　　麦野愤怒地低声说完后--
　　‘我没那个闲功夫。’
　　她露出打从心底不爽的表情，用力抓住滨面的上衣领口，接着随手将她往缩小的灰姑娘递过去。
　　‘自己选，你是要在这里变成焦炭，还是让这个看起来很蠢的女人带路？’
　　‘咦……等等！夫雷米亚要怎么办！’
　　浮在空中的滨面虽然努力挥动手脚，不过这时又有别的声音传来。
　　在那边的是--
　　‘我联络上了。’
　　出声的人是芳川桔梗，他挥了挥拿着手机的手。
　　‘我们家的孩子跟你们家的……叫什么名字啊？她好像跟那个金发女孩在一起……而独角仙先生也跟在身边，虽然这部分还有些不清楚，不过目前似乎平安无事。’
　　‘啊？’
　　麦野将抓在手上的滨面往灰姑娘丢去，极度不悦地回头望向芳川。
　　‘把这件事告诉我们是想怎样？’
　　‘公平交易……在这么说之前就先亮出情报，是不是有些卑鄙？’
　　芳川面不改色。
　　这人的态度，像是在说自己习惯跟力量强大，且精神构造异于常人的能力者打交道，泷壶理后从中闻到了研究人员的气息。
　　‘身为学园都市第二名的等级LO超能力者垣根帝督，为了杀死我们家的孩子而展开行动。如果战斗行为就此发生，旁边那个你们家的孩子非常可能遭受牵连而死。所以帮我个忙吧。’
　　‘目标是你们家的小鬼吧？只要把夫雷米亚带走，就不关我们的事了。’
　　‘或许对你来说是这样没错。不过那个名叫夫雷米亚的孩子想必不会高兴。’
　　‘……’
　　‘等一下等一下！麦野，虽然你一副“对方手上有人质”的表情，不过这种事其实很平常啊。夫雷米亚的朋友可能被杀，那么为了帮助她而战没什么不好吧？’
　　‘你的“平常”标准很奇怪。’
　　麦野踹了踹之前已经丢给灰姑娘的滨面，不悦地说道。
　　一脸不情愿的她，开始搜集起需要的情报。
　　‘更何况你说第二名来了是怎样？’
　　‘她就在这座多层天桥的最底层，地下道里。’
　　‘我是问情报来源。’
　　‘一旦告诉你……算了，反正一定会打起来，就麻烦你们等级5超能力者到不会伤到别人的地方去闹吧。我们这边还有最后之作会遭到“猎食”的问题。’
　　面带浅笑的芳川，隐瞒了必要事项之外的情报，但尽管交涉进展顺利，她的内心却对自己的行为感到讶异。
　　（……果然，只因为‘力量强大’就毫不犹豫地将学生扯进实战的我，虽然纵容却一点也不温柔啊。）
　　就在这时。
　　一口法语的神秘少女，突然说出了这么一段话。
　　‘虽然我不晓得到底谁要保护谁，但要让“那孩子”避免遭到“猎食”的命运，就只有协助我啰。’
　　‘……是我的法语已经不行了？但是……“猎食”……’
　　‘别担心，我听到的也是这样。’
　　灰姑娘就像是要补充般，向互望的芳川和麦野说道：
　　‘附带一提，如果想要贯彻保护“那孩子”的“友人”这个行动方针，似乎得连那个遭受“猎食”摆布的女人——芙罗兰·克洛伊杜尼也一起保护……说实在的，对我来说这些都事不关己，但既然净神讨魔这么说，我也只好照做。’
　　听着麦野超随便的口译，滨面稍微考虑了一下。
　　……从‘净神讨魔’这个关键字出现看来，这件事追根究柢，应该就跟在夏威夷群岛看到的一样，那个老好人又被拖下水了吧，不过先不提这个……
　　警报器目前在那个白衣女子手上。
　　然而，如果那不是硬抢来的东西呢？
　　因为夫雷米亚会难过，所以要救她的朋友最后之作。如果这种想法，同样也适用在那个白衣女子身上呢？
　　‘滨面。’
　　‘……泷壶，我能说实话吗？有点麻烦耶。’
　　虽然滨面忍不住将手放在额头上，但她的话还没说完。
　　‘然而这是个不能坐视不管的理由。’
　　从灰姑娘那边（虽然她似乎也是听别人说的）听了关于芙罗兰·克洛伊杜尼与‘猎食’的一些说明后，滨面、泷壶、麦野和芳川四人，脑中浮现了可说理所当然会有的疑问。
　　那就是——
　　‘呃……在这种绝望的状况，要怎么做才能阻止那个叫芙罗兰·克洛伊杜尼的家伙？’
　　‘说起来很简单。’
　　灰姑娘以非常干脆的态度，用大拇指比了比自己的胸口。
　　‘那家伙会猎食特定人物的脑。能反过来利用那个性质的“材料”，就放在你们的公寓里面。’
　　事态接着发展下去。
　　灰姑娘在滨面和泷壶的带领下前往公寓，麦野则着手准备在多层天桥消灭学园都市第二名。至于说到芳川桔梗——
　　‘说实话，一旦演变成战斗我就没事可做了。毕竟我所做的资料分析，属于只适用于试管中的那一类。’
　　因此，她担任起‘灰姑娘的法语口译人员’，跟着滨面他们。
　　然后。
　　此时绢旗最爱，正在滨面等人同居的公寓里整理房间。
　　‘只有我！只有我超忙这个忙那个地做一堆事！虽然将跟暗部有关的事交给麦野负责调查，可是一年一度的大活动日子里，我到底在超认真些什么啊！’
　　‘……我说啊，绢旗。你对着没人的房间在碎碎念什么啊？你有那种癖好吗？’
　　因为压力而大吼的绢旗停下动作。她缓缓转身，并在看到滨面的瞬间沉默地跳了过去，用名称不详的摔角招式将滨面打倒在地。
　　灰姑娘没理会两人，直接往厨房走去。
　　她将塞进纸箱的器材一一取出。
　　‘找到了，就是这个。’
　　‘真的能靠这个制作人体？这超越到解体新书译者会变成鬼魂跑出来的地步耶。’
　　芳川以讶异眼神看着并排在调理台上的几种物品。
　　倒在地上的滨面不时抽搐，伸出食指戳她脸的泷壶理后则扔出了问题。
　　‘该做什么？’
　　芳川译成法语后，灰姑娘如此答道：
　　‘照着指示的份量制作就好……似乎只要将原本用来做脑的剩余食材加水搅和，完成一部分构造与怪物猎食目标极为相似的面团就够了。’
　　‘唉呀。’
　　在翻译前，芳川以轻松的态度说道：
　　‘这工作果然适合由我来负责，我最清楚那孩子的构造了。’
　　她说着日语与法语，并动着拇指操作手机，以简讯通知认识的人‘作战’内容。只不过，虽然最后之作有收到，前往地下道的铃科百合子却没接到讯息。

第一千二百零五章 落幕
　　第一千二百零五章
　　‘……搞不太懂耶，这也是净神的指示？让那个女的吃下这脑子料理就能阻止她？’
　　滨面脸色有些发青地低声询问，不过灰姑娘否定了这点。
　　‘虽然这事与我无关，不过要是给她吃了太完美的赝品，让她像模拟器那样满足驱动条件，事情也会很麻烦吧？这东西只是个范本。接着要参考这个，用甜点的材料做出第二个赝品。实际上要让她吃掉的东西百分之百是个蛋糕。’
　　滨面仕上将做出来的成品装进透明塑胶袋里，出发前往多层天桥。
　　身边的泷壶向她问道：
　　‘滨面，你觉得这个真的会有效果吗？’
　　‘谁知道，但我不认为完全没有胜算啦。虽然有些蛮干，不过到底还算说得通。’
　　虽然这东西一旦仔细打量就会让人觉得恶心，不过它肯定隐藏着能拯救那个芙罗兰·克洛伊杜尼，让夫雷米亚保住‘朋友’的可能性。
　　换言之。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼有种‘机能’让她一定得猎食最后之作的脑。那并非靠大脑判断要不要做，而是没有善恶的平等0与1不断累积，使她持续追踪猎物。
　　那么，如果反过来利用那个‘机能’呢？
　　若是让她吃下与目标人物的‘脑’……极为酷似，但实际上没任何用处的赝品？
　　在填满空洞以前，芙罗兰·克洛伊杜尼永远只能执行命令。
　　但是，如果靠别的东西把那个洞补起来呢？
　　她那靠错误情报获得满足的‘机能’，再也不会苏醒。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼不需要再害怕任何事物，能够站在‘朋友’面前。
　　‘虽然是个没表现机会的后台人员……’
　　滨面低声嘀咕。
　　不过，她的脸上挂着微笑。
　　‘也不能因为没好处就偷懒啊！’
　　这是净神讨魔在最后的关键时刻，所抓住的‘可能性’。
　　各式各样的力量，仿佛顺着人与人之间联系的细线运作。
　　一切都导向最后一刻。
　　为了唯一的——
　　实质意义上的胜利。
　　——
　　然后。
　　时间回到现在。
　　‘喵，已经没问题罗。’
　　‘恐怖的人好像全都不见了，御坂御坂也接着回答。’
　　听到这些话，让芙罗兰·克洛伊杜尼颤抖了一下。
　　她重新看了看自己脏透的双手。
　　就算那是非常相似的赝品。
　　即使没有牺牲任何人的生命。
　　女子脸上的表情，彷佛到头来依旧认清‘无法停止猎食行为的自己’是种极为丑陋的生物。而原本是猎食对象的某人正面看着自己，就好像那丑陋的结果，显示出某种决定性的毁灭。
　　举个例子来说，在推理剧中，主角会试着欺骗没留下决定性证据的犯人，让她在公众面前说出只有犯人知道的情报，现在的状况就像那种场景刚演完。
　　但是不对。
　　这不是那样的场面。
　　不是弹劾任何人的时候。
　　‘但是，我最后，什么都，没停住，像这样，吃——’
　　‘的确，你或许是种能靠获得大量情报来“羽化”的生物，御坂御坂推论。这件事没有任何人可以改变，而且改变了也不一定是好事，御坂御坂重复。你可能也拥有走最短路径——吃掉御坂的脑，使用网路一口气获得大量情报的“机能”，御坂御坂口若悬河地说道。’
　　但是。
　　最后之作的话没有在此停下。
　　‘就算与你个人想法无关的“机能”会决定你的善恶、决定一切，那也是一分钟之前的你，御坂御坂断言。对于一分钟后的你来说，已经不适用了。你不需要害怕，也没有必要烦恼什么善恶，御坂御坂说明……你已经成为单纯只是御坂“朋友”的生物了，御坂御坂宣言。’
　　真的能这么简单就结束？
　　真的能划下这么美丽的句点？
　　证明的方法非常简单。
　　‘喵！虽然我不太懂什么“机能”那种难懂的事，不过只要试试看就知道啪！’
　　夫雷米亚从后面把手臂搭上最后之作的肩膀，两人就这样一起冲向芙罗兰·克洛伊杜尼的怀里。
　　柔软的声响传来。
　　就只是这样。
　　原本决定性地支配她行动的目标、头盖、脑，就在眼前。即使知道这点，她的‘机能’也不再支配一切。她没有伤害任何人，可以纯粹地当一个芙罗兰·克洛伊杜尼，紧紧拥抱自己的‘朋友’。
　　些微的‘喀哩’声在体内响起。
　　某种东西在蠢动。想来是因为将粉红色赝品吃进体内，因为获得初次见到的‘情报’，让芙罗兰·克洛伊杜尼内部的某种东西产生反应。不明所以的声音持续着，想必此刻她就像‘大家来找碴’一般，一点一滴地变成连她自己都不明白的存在。
　　就连她自己也不知道发生了什么事。
　　不过，仔细想想这也是理所当然。
　　人类这种生物，就算能努力，也不知道这分努力能让自己往什么方向成长。
　　不过。
　　还是可以这样说。
　　过去的自己所累积的东西，让她获得了往不同方向前进的权利。
　　这使得她大为远离了那条非得啃咬人头、猎食人脑之路。
　　‘啊、啊啊……’
　　这是她有生以来，第一次紧抱住某人。
　　她渐渐，缓慢地在环抱住‘朋友’的手臂、手指上增加力道。
　　‘啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　听着那个哭声，某人露出微笑。
　　她的脚像是要往后退般移动。
　　已经没事了。
　　这个问题已经解决了。
　　确信让距离这个字眼词失去意义。而当战场这个字眼消失，他们也就没有留下的理由。
　　净神讨魔这名少女周围的环境很复杂，她所缔结的人际关系并非全都友善。其中也有近乎完全敌对的人，或是‘熟人的熟人’那种只靠些微关系连在一起的人。
　　不过，即使如此。
　　他们依旧会因为某人的危机自然地集结于一处，并于解决问题后再次四散而去。
　　为了走向各自的道路，为了回归自己的栖身之处。
　　——
　　‘哟。’
　　雷神索尔出声搭话。
　　这里是学园都市第十一学区，担任陆路物流基地的地方。时间已经是黄昏，堆积在各处的大型货柜群也染上一片橘色。
　　‘抱歉啦，还让你来送我。’
　　他搭话的对象是净神讨魔。净神在腹部中枪的状况下跟蕾薇妮雅·柏德蔚激战后，照理说应该早点回去医院的床上静养。然而那个少年却有解决当前问题之后，仍要持续活动的理由。
　　也就是说——
　　‘……没有确认你们真的到“外面”去，是要人怎么好好睡觉啦。’
　　‘哈哈，也是啦。’
　　‘玛莉安·史琳格奈亚跟“投掷之槌”已经溜到外面去了。在这种时候，通常就是由拥有直接战斗能力的人殿后。所以啊，我才能像这样绕个路。’
　　‘你们就是从这种地方进出？’
　　‘不管怎么说，基本都很重要啊。这里是物件进出最为频繁的地方，所以很容易混进来。虽然买头等舱机票走空路进第二十三学区，可以享受愉快的航程，不过出意外时的风险实在太高了。’
　　他耸了耸肩。
　　‘再加上这个以物流最佳化、高速化为目标的学区，除了几名工程师之外全都自动化了。从学园都市“外面”来的司机，似乎只要租借装置再接上卡车的电子系统，接下来就在学区边边的休息室喝咖啡看报纸等着卸货就够了。学园都市内部的司机也是以下省略啊。总之呢，正因为这种机制，所以这里根本没有活人看守。这种单一性质最适合让魔法师潜入。’
　　这里位于四面环海的国家中，还是个被墙壁围绕的城市。
　　光是这样，应该就已让潜入这里的难度在全世界名列前茅。能简单办到这点，想来是因为他们‘捣蛋鬼’已习于穿越种种国境，于世界各地四处游荡了。
　　这或许是非常厉害的技术。
　　不过，那种东西只能让他们远离一切安宁。
　　‘芙罗兰·克洛伊杜尼就留在学园都市吧。吃了怪东西让她的体质、条件还是属性……总之让那类东西产生了扭曲啦，所以她对“捣蛋鬼”已经没有价值了。虽然不知道对学园都市来说是如何，但既然不需要担心“羽化”，也就碍不着那些家伙了。所以也没有把她关起来的必要。’
　　‘如果他们即使如此仍要执行呢？’
　　‘尽管我们伤到了“没有窗户的大楼”，不过实际动手破坏的可是芙罗兰·克洛伊杜尼自己。而且那家伙已经对外界产生了兴趣，就算硬把她关起来，她也会顺从内在涌起的欲望脱逃。重复那种无意义的事让案件频传引人注目，只会带来麻烦。应该……呃：怎么说？应该会让她在那个最后之作或夫雷米亚的身边自由活动吧。’

第一千二百零六章 狠人
　　第一千二百零六章
　　‘毕竟，’雷神索尔低声续道：
　　‘……与其强行带她去世界的尽头，倒不如这么做还比较像“救赎”，而且这种结局应该也比较适合她啦。’
　　‘这样啊。’
　　净神安心地松了口气。
　　接着再次提问：
　　‘你这样无所谓吗？完成“长枪”，是“捣蛋鬼”领袖魔神欧提努斯的悲愿吧？根本无法保证这些事能一直瞒下去，而且就算瞒住了，也完全无法预测脱离既定计划的欧提努斯会有什么动作。’
　　‘总会有方法的。’
　　雷神索尔简单地说道。
　　他应该明知那种事无法简单解决，却依旧没有半分犹豫。
　　少女露出微笑，接着像是要转换话题般这么说：
　　‘好，这么一来跟芙罗兰·克洛伊杜尼相关的问题几乎都解决了。“捣蛋鬼”跟欧雷尔斯势力的怪物集团都已抽手，学园都市暗部……说实话我也不知道，不过就如刚刚说的，他们应该不会想把事情闹大。所以像拼图游戏般堆积如山的问题已经全部去除了。’
　　‘索尔？你在说什么……’
　　‘所以啊--’
　　雷神索尔露出笑容。
　　至今不曾出现过的灿烂笑容。
　　‘差不多可以进正题罗，净神讨魔。’
　　‘砰！’一声巨响迸出。
　　电弧刀从雷神索尔的右手，从他的五指以破竹之势射出。
　　‘索尔！这是怎么回事！’
　　‘没什么啊。之前我也说过吧？你的周围非常悲惨，每个人都想为了自己的利益操纵那只右手，所以把你扯进各种事件中……所以我一开始就说过会背叛吧？我是因为我个人的理由要和你一战，这一战与“捣蛋鬼”无关！’
　　这句话，让净神以为自己的语言机能出现了问题。
　　但并非如此。
　　真要说起来，自己从大前提开始就理解错误了。
　　雷神索尔并不是为了解决问题才奋不顾身投入战斗。而是因为能在拼上性命的战斗中获得利益，才打算去解决那些麻烦的问题。
　　净神好不容易才理解这点。
　　可是，她摇了摇头。
　　‘我没有跟你战斗的理由。要是没有你在，芙罗兰·克洛伊杜尼根本无法得救！如果什么都没发生，你就是恩人了。为什么会变成这样！’
　　‘这样不行喔，净神小姐。互殴的契机并不是只有愤怒或憎恨，让人握拳殴打的对象也不是只有坏人。即使由最能理解这点的你来说话，也没办法阻止我。最重要的是，我打从听到你的事情那一刻起就已经热血沸腾、引擎全开啦。’
　　“唰！”
　　雷神索尔举起右手，以电弧刀的尖端指着净神笑着。
　　他显得非常开心。
　　‘一旦强大的力量互相冲突，几乎都会让周围受到重大损害，就像我的干架被战争这种难听的字眼来形容一样。不过净神小姐啊，你所拥有的“那个”是什么？身为区区高中生的你救了那么多人！最后甚至终结了第三次世界大战！就连跟“捣蛋鬼”的战斗也能顺利获胜而生存下来！那股强大力量的真面目可是“消除”啊！啊，真是令人期待。终于，我终于也能看到“下一个阶段”了！可以在强烈的紧张感中，来一场无法预浏胜败的战斗，而强大的力量与消除的力量冲突也不用担心损害会扩散！还有其他更方便赚取经验值的战斗吗，净神小姐！’
　　所以才会那样？
　　这就是雷神索尔在速食店，会愤怒地殴打净神的原因？
　　一直温存着的战斗对手，竟然没用到连是否要拯救一名女孩都无法当场回答，才会让他理智断线？
　　所以他才会这么说。
　　我的敌人究竟什么时候变得那么渺小了。
　　‘说实话，刚见到你的时候我真的很失望。如果你在关键时刻没有反击，我可能会把你跟汉堡一起化为焦炭。不过啊，你现在的眼神就很棒。你找回最佳眼神了，这样才算得上我的敌人。现在我终于能来场不论胜负都能满足的战斗了。要不是这样，我可就得不偿失啦。’
　　‘为什么……？’
　　净神用沙哑的声音问着。
　　接着立刻转变成大吼。
　　‘你是真心为芙罗兰·克洛伊杜尼的遭遇感到愤怒吧？你是认真地觉得就算自己受伤，也要将她从苦难中解放出来吧！既然如此，为什么要在这时候用利益玷污自己的努力？为什么要做没有必要的斗殴！’
　　‘我可不是那么了不起的人啊。我也是“捣蛋鬼”啊。’
　　雷神索尔的回答宛如自嘲，但没有一丝迟疑。
　　‘到头来，我还是想要力量。只靠自己锻链有所极限，但强到这个地步后，能跟我一战的对手就很有限……不，我还是知道几个比自己强的家伙，但是那种冲突肯定会破坏一整个城市甚至国家，结束后的感觉超差的。符合条件的“阶梯”可是很难找啊。’
　　‘……’
　　‘究竟是为了帮助他人而追求力量？还是因为有力量所以想帮助他人？关于这点连我自己都一头雾水找不出答案，而这也就是我的本质。为了追求更强的“力量”而循环，在过程中遇到需要帮助的人就伸出援手……跟“特殊”而没有什么显着“力量”，却依旧不断对他人伸出援手，最后终于累积强大“力量”的你完全不同啊。’
　　然而，或许，也正因为如此。
　　他才会判断那个相似却无法契合的某人，正是自己的最佳敌手。
　　‘索……’
　　净神下意识地想说些什么，话头却在中途断掉。
　　身体一阵摇晃。
　　侧腹那遗忘的伤口，再次传来强烈痛楚。
　　‘……对了对了，问题虽然解决得相当顺利，不过那个伤可就是纯粹的扣分了。讲明白点，就是碍事又不解风情。这会成为减少战斗经验值的要因，可不能忽视啊。’
　　日后再战的可能性，从净神脑中闪过。
　　说不定能等枪
　　伤好了之后，再来一决胜负。
　　然而，并非如此。
　　雷神索尔那只没放出电弧刀的手，相当随性地往背后伸去，将插在裤带上的东西拔出。
　　那玩意与其说是金属，倒不如说质感接近塑胶。
　　杀人的道具。
　　手枪。
　　‘这是刚刚从工程师那边摸来的东西。说实话，我跟枪不熟，不过口径应该一样吧？’
　　‘难道……索尔，等等！你想……！’
　　两人实在相隔太远，即使净神想抢走手枪也来不及。
　　在这段时间内。
　　雷神索尔将枪口抵上自己的侧腹，毫不犹豫地扣下扳机。
　　“砰！”
　　相当混浊的声响传出。
　　红黑色液体从雷神索尔上半身的一点流出，接着在衣服上逐渐扩散。虽然少年的脚步一阵踉跄，不过他没有倒下。随手丢开不再需要的手枪后，他重新看着净神。
　　一脸高兴地——
　　笑了。
　　‘喔、喔——喔……这真是不得了耶。我已经避开要害，身体却还是在发抖。真亏你身上带着这种伤还能纵横战场耶。看来你的确不是什么普通人，这真是太棒了。’
　　‘索尔……你这个笨蛋！’
　　这不是什么平等。
　　净神虽然侧腹中弹，但好歹进过医院接受手术，还有灰姑娘替她紧急止血。虽然处于不知何时伤口会裂开的状态，但理应比中弹后什么也没做的雷神索尔要好多了。
　　即使如此，雷神索尔还是不在乎？
　　虽然不清楚他口中所说的‘成长’法则，但这家伙为了能彻底获得经验值，甚至连性命都可以不顾？
　　‘没错，净神小姐。像是“我没有跟你战斗的理由所以无法握紧拳头”、“直到你满足之前随便你揍”啦，这种无聊事就别再说了。’
　　雷神索尔的左手也放出了电弧刀。
　　他将十指放出的闪光如翅膀般张开，高声宣言：
　　‘如果你无论如何都想要理由，就把我的伤口当成藉口吧。要是不快点治疗我就会死，所以你只能哭着认真起来跟我战斗！’
　　‘捣蛋鬼”中负责直接战斗的雷神索尔，展开了最后一战。
　　或者该说——
　　正因为他只能用这种方法面对世界，他才只能负责直接战斗。
　　——
　　第十一学区。
　　这个学区面对学园都市东侧外墙，担任陆路的物流基地。净神与雷神索尔所在的位置堆满了大型拖车用的细长货柜，平常应该会有海关确认货物的合法性和安全性，还会配合学园都市内的道路尺寸，将货物转移到中、小型货柜里。
　　这个区域的一角，化成了战场。
　　或许是因为不用担心夺走无关人士的性命，雷神索尔一开始就高声宣言：
　　‘哈哈！“投掷之槌”!进行连接的最后确认，结束后启动供给！’
　　巨响迸出。
　　从十根手指伸出的电弧刀一口气伸长到二十公尺以上。光是这样就便得空气为之膨胀，强风四处扩散。
　　雷神索尔他——
　　随意地将右臂往水平方向挥动。
　　‘轰——！’的一声，电弧刀有如剪纸般劈开堆在二芳的货柜山，从净神侧面袭来。

第一千二百零七章 刺激
　　第一千二百零七章
　　无数失去基底的货柜，有如要填满空隙般垮落，但净神根本没时间担心。
　　（可恶……！）
　　她在内心咒骂，忍耐着侧腹伤口传来的痛楚，努力握起右拳。这时与雷神素尔右手连接的五道电弧刀也来到眼前。那些强化电弧刀能否完全消除？如果不行，就算不会被烤焦，那压倒性的速度也会弹开拳头，让她肩膀脱臼吧。
　　（那就闪避……！）
　　根本没有思考的时间。
　　净神弯下身子试图躲避攻击，雷神索尔则将左手从上往下斜挥。在货柜山进一步崩塌的同时，纵横相加共十道电弧刀往净神逼近。
　　这么一来——
　　‘喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！’
　　弯下身子避开水平挥来的右手电弧刀，用幻想杀手之拳接下追击而来的左手电弧刀。
　　冲突的一瞬间，强大的冲击让净神扭到了手腕。类似治疗蛀牙时钻开牙齿那般的尖锐疼痛瞬间传来。电弧刀没有消失。这股力量实在不像只属于雷神索尔一人。
　　如果开战前的喊叫声有意义，就表示有某种来源持续地供给他力量。
　　（就跟‘猎杀魔法师之王’一样啊！）
　　净神气得咬牙切齿时，雷神索尔已经从眼前消失。
　　巨响接着迸发。
　　笑声从上方传来。
　　‘哈哈！’
　　大量货柜有如从下方开始崩塌的扑克牌金字塔般坠落。转眼间，已经有个身影头下脚上地，贴在即将往净神头顶砸下的某个货柜上。
　　雷神索尔。
　　想来他没有对抗遭净神右手弹开时的冲击，反而利用了电弧刀让空气膨胀的力量进行移动。索尔趁那时跳向净神正上方，接着贴在如山崩般落下的货柜后头。
　　‘哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真厉害啊，喂！你果然很强啊！不但撑过了我的第一发攻击，而且没破坏任何东西！’
　　雷神索尔保持头下脚上的状态回转。
　　那就像制作失败的老鼠炮一样，连回转轴都不安定。换言之，破坏之刃硬是劈向四面八方，将空中那些有如山崩般逼近的货柜切断、融化、压烂，更把它们串刺起来后往远方扔去，一个个破坏殆尽。
　　那是我的猎物。
　　其他的东西不准伤他。
　　虽然看起来像是在如此宣言，不过那二十公尺长的电弧刀能轻易触及地面，所以净神也在攻击范围内。可能是因为回转轴心不安定，刀刃的‘密度’变得相当薄，净神就像是要钻进缝隙般拼命闪避攻击。
　　（可恶！射程差一大截，移动的自由度也差多了，就连威力也是！想靠右手挡下来只会让手腕更痛，但是又找不到其他应对方法！这样到底要怎么做才能阻止索尔？）
　　突然。
　　破坏的回转停止了。
　　但是没有任何因素可以让人安心。
　　将空中众货柜全收拾干净的雷神索尔停下动作，盯着净神看。那眼神与追踪小动物时的猛禽如出一辙。接着他往自己所攀附的货柜后侧踢去。
　　掉落。
　　他带着十柄电弧刀，精准地突袭净神。
　　‘可恶！’
　　若是选择挡下以那个速度，从正上方逼迫而来的电弧刀，净神的行动反而会被封住，然后被下一招一刀两断。
　　他拼命地躲避，几乎整个人趴在地上。
　　那十根手指跟没贴上纸的凉扇相当接近。以手腕为中心，呈扇状张开的电弧刀毫不迟疑地撕裂地面。
　　能成功钻进缝隙躲开，几乎形同奇迹。
　　净神甚至怀疑是否雷神索尔不想太快决定胜负，所以刻意放水。
　　她连起身的时间都没有，连滚带爬地与雷神索尔拉开距离，同时拼命思考。
　　（怎么办？一直防御只会走投无路。如果找不到主动攻击，让拳头打中他的方法，只会慢慢步向死亡！）
　　右手腕的疼痛逐渐加剧，根本不清楚还能应对几次雷神索尔的攻击。以现在的状况而言，就算手腕‘喀’地一声骨折或脱臼都不意外。
　　‘净神小姐，你怎么啦？’
　　雷神索尔在微笑同时，也再次以放出电弧刀的双手摆出架势。
　　‘右方之火不过如此吗？拿着正统卡提纳的凯莉莎呢？我一点都不喜欢被过度评价啊。说实话，我这种程度跟那群人比应该还差远了吧？’
　　‘……’
　　正当净神打算说些什么时。
　　清脆的‘啪哩’声响起。
　　从雷神索尔那边，传来了薄塑胶板龟裂般的奇妙声响。最后，净神终于发现了那种不定期会响起两、三次的声音是什么。
　　‘你……难道……？’
　　‘啊？身体里的关节发出声音这么不可思议啊？折手指跟扭脖子时发出的声音没什么好自傲吧？’
　　‘你的身体无法负荷自己的移动……不，跟不上刀刃的输出威力？既然这样……！’
　　‘我说啊，我索尔可不是特别制品，没有什么“圣人”身份或“拯救世界之力”那种乱七八糟的东西啦。而且我也不是欧提努斯那种“魔神”。我有言在先，我不过是个魔法师。这种人想跟世界级的家伙交手，乱来一点也是当然吧。’
　　若是在手脚绑上推进器，就能一口气跳上货柜山顶端。
　　虽然大多数情况下，会因为无法控制而任由推进器摆布，但只要能正确管理推力向量，理论上应该做得到。
　　然而。
　　得到强大推力的，终究只是手脚。若是微控强大力量采高速或锐角移动，会对肩膀和大腿的关节造成不良影响。除此之外，若是突然从静止状态跃起，全身血管和内脏也会很自然地发出惨叫。
　　他可没有什么‘肉体原本就很强韧’这种荒唐的解决手段。
　　也没有靠灵装或耐G防护衣等措施突破难题。
　　不，就算真的有——
　　依旧无法完美地确保安全性。不仅如此，他这么做甚至隐约有‘只看优点却罔顾缺点与风险’的问题存在。
　　‘疼痛？别在意这种事情啦，净神小姐。我这个生物呢，只要能觉得快乐，就算这样也无所谓啦。’
　　‘为什么……要做到这个地步……！’
　　‘因为只差一步啦。’
　　可能关节或软骨出问题了吧？声响持续传出。然而雷神索尔依旧偏着头。
　　彷佛在说她不明白为什么会有这种疑问。
　　‘若是距离远得无可奈何，自然只能放弃。可是，我的状况不太一样。我一步步地累积努力，到达了能抓住星星的地方。虽然多少有些危险，但这么做就跟站在台子上伸直身体没两样。既然手构得着柜子上方，也就不必特地找父母来拿吧？’
　　他将左右两只手臂水平摊开，
　　接着说下去——
　　‘所以——再十倍。’
　　“轰！”
　　电弧刀发出了恐怖的声响。
　　‘还能继续，再十倍。’
　　原本堆满货柜的这个地方，发生了净神已经无法用肉眼确认的巨大变化。出自左右十根手指的电弧刀，已经增长到两公里了。
　　‘你懂了吗，净神讨魔。这就是我。人们口中让个人斗殴达到战争程度的我，已经抵达了这个地方。能抵达这里真的很棒啊。不过这里并不是终点。毕竟我已经看见的“前方”要比我原以为是终点，那个现在还碰不到的境界更加遥远。’
　　只是稍微挥动手臂，就能将一个学区彻底破坏的力量。
　　以个人之力体现的战争。
　　直接战斗负责人。
　　索尔刻意地展示那些威力应该也随着长度上升的电弧刀，直指核心地说道。
　　他轻易地看穿了净神目光中的些许游移。
　　‘……你也把手伸出来吧。虽然或许会有些麻烦，不过只要站上台伸直身体，你的手指就能碰到啰。那不是很有尝试的价值吗？’
　　‘你在说什么？’
　　‘手枪。’
　　雷神素尔直接宣告：
　　‘我用来射穿自己腹部的玩意儿掉在附近吧？然后呢，你的脑袋里闪过这样的念头——那家伙的刀刃太长，用拳头会在距离上处于劣势。毕竟我的攻击范围可是长达两公里，两千公尺喔。所以你会希望得到能不在乎距离的东西。我可以保证自己的身体不怎么硬。被子弹击中会开洞这点，我已经亲自证明了。’
　　‘……’
　　‘然而另一方面，你也这么想吧——手枪是很确实的武器，应该说太确实了。用那个有可能赢，不过一个不小心说不定会杀了我……虽然踌躇并没有错，不过你漏了一件事。你忘记我也是“捣蛋鬼”成员吗？’
　　气氛顿时变得冰冷。
　　顷刻问，飘荡在巴盖吉城的某种东西已开始刺激着净神的鼻子。
　　‘芙罗兰·克洛伊杜尼已经不能用了。没办法靠“长枪”的材料让欧提努斯动摇。无法预测“魔神”失去目的后的行动，而要是她有所动作就完蛋了。夏威夷群岛、巴盖吉城，虽然那些事件都很严重，不过仍是经过管理下的破坏。下一次会变成什么样子？说不定会陆续展开随机攻击喔。还是说，她会参考过去的F．C．E.，击溃几个你认识的人？’

第一千二百零八章 胜负已分
　　第一千二百零八章
　　‘……索尔。’
　　‘我就是最后关键。有什么不满吗？’
　　雷神索尔露出浅笑说着。
　　他刻意准备了新的理由。
　　‘我是搜索“捣蛋鬼”大本营的最后关键。不再继续出现牺牲的最后关键……这下你要怎么做？因为个人的想法与伦理而看着机会从眼前逃走，就是你的正义？’
　　‘素尔--------------！’
　　‘机会只有一次。’
　　雷神索尔就像是要让外国观光客记起发音一样，清楚、缓慢地宣告：
　　‘你是要在这里反守为攻，还是要继续处于被动？这是决定世界命运的分歧点，丝毫不夸张。如果这也不能当成理由，你就会在沉沦的世界中，分进被杀死的那一边。’
　　动了。
　　决定性的‘流动’。
　　‘要上罗，净神讨魔，让我再次见识你那曾救过六十亿人的决断力吧！’
　　--
　　净神讨魔距离手枪大约三公尺。
　　只要往地面飞扑而去，就能一口气拿到武器的距离。
　　相对地，雷神素尔的电弧刀长达两公里。随手一挥就能将净神的身体一刀两断。双方都是只要一个动作就能决定胜负。
　　然而。
　　既然知道对方会这样行动，就不难抢得先机。
　　（真可惜。）
　　而且神索尔没有犹豫的理由。
　　第十一学区是以物流最佳化、高速化为目标，因而将作业几乎都自动化的学区。他事前已将海关的工程师弄昏，只要有注意学区边缘的司机休息室，就算将学区整个铲平也不会闹出人命。雷神索尔最后会选择这个地方，也是因为这个理由。
　　只能使用一次的单纯战斗舞台。
　　这个特别准备的场所，可不能被欧雷尔斯势力或‘捣蛋鬼’那些事前准备给用掉。
　　正因如此。
　　这个结果让雷神索尔稍显失意。
　　雷神索尔的电弧刀并未挥向净神，而是瞄准净神与手枪的中间点。那毫不留情的动作，让堆积如山的货柜和远方的联结车随着闪光灰飞烟灭。
　　（结果，最后你还是选择了简单易懂的力量啊。我原本还以为你会做出与我不同的结论。）
　　这么一来，就不会如此简单明了地分出胜负。
　　若是净神以最短最快的路径往手枪移动，电弧刀就会将她劈开。就算在最要开头停下也没有救，接着补上的回马枪会了结一切。
　　消除之力。
　　跟产生‘破坏’的力量有所不同。
　　（我还想说如果是你，肯定能让漂流到‘捣蛋鬼’的我，看到从来不曾看过的东西啊！）
　　胜负将定。
　　行使较强暴力的人能活下来，是最为单纯而无趣的胜负。
　　就在前一刻。
　　高亢的‘锵！’一声迸出。
　　那是净神以右拳弹开雷神索尔电弧刀的声音。
　　‘什……？’
　　如果笔直伸出右手扑向地上的枪，绝对无法弹开闯入路径的电弧刀。
　　然而实际上，巨大的刀刀把附近的货柜和学区一部分整个刨空。
　　这么一来。
　　净神讨魔在最后所选的选项是--
　　‘难道你……！’
　　在惊讶同时，雷神索尔几乎是反射性地动作。他不顾被弹开的右手，挥下从左手五指放出的电弧刀。刀刃沿路劈开在自动控制下移动的大货车和堆高机，从侧面往净神的上半身袭击。
　　然而。
　　这回也是。
　　随着高亢的声音响起，挥动的拳头硬是让雷神索尔的电弧刀改变轨道。
　　明明每做一次这个动作，净神的右手腕就会承受强烈的负担。
　　‘你放弃手枪了？就算继续防守下去，逐渐削弱的也只会是你啊！’
　　‘……真的是这样吗？’
　　净神重新举起将发出喀啦声的右手，平静地笑了。
　　这次，她露出了胸有成竹的笑容。
　　‘电弧刀会配合你的手指动作。不过，那真的只是单方面如此？在几次拼上性命的格挡之中，我可是看到啰--当我弹开电弧刀时，你的手臂也跟着被弹开。’
　　‘你这家伙……’
　　‘那原本是什么都能切断的刀刃，所以你从来没想过会像这样碰上阻力吧。就跟拿着金属球棒，用自己也无法控制的速度打击水泥墙一样。挡下那种超强攻击会让我的手腕受伤，不过你也一样！你的手腕是不是已经到极限啦？’
　　两千公尺的距离，在这场战斗中毫无意义。
　　只要攻击被弹开，净神和雷神索尔都会受伤。
　　这么一来——
　　‘你刚刚问过我，那些能否成为我去捡手枪的理由吧？’
　　净神愤怒地说道：
　　‘我就告诉你答案。根本不构成理由。我也不完美。即使没有什么理由，一旦真的感觉到自身危险，也会下意识想捡起掉在自己附近的枪。不过，这回可不一样。如果是面对你，面对不管有何理由，终究愿意赌上性命拯救芙罗兰·克洛伊杜尼的你！一定能找到杀或被杀之外的决胜方法！’
　　‘……原来如此。’
　　雷神索尔笑了。
　　虽然他从这场战斗开始后就一直在笑，不过这次跟之前的质有些不同。
　　‘真是有趣，你果然很有趣。即使站在伸手就能触及星星的位置，你肯定也能找到不同的答案，走向跟沦落为“捣蛋鬼”的我不同的路。’
　　‘索尔？’
　　‘也对啦！我的敌人就是该有这种规模才行！’
　　没有什么信号。
　　“轰！”
　　雷神素尔随手将电弧刀挥向净神，把‘风景’这种实在过于含糊不清的东西全都牵扯进来。不只一味防御，更将‘如何反击雷神素尔的手腕’放在心上的净神，以拳头从侧面给予电弧刀冲击。当电弧刀互撞导致去势稍微缓和时，她就进一步挥出右拳打过去。
　　喀啦喀啦的恐怖声响自净神体内传出。
　　不过这点在雷神素尔身上也一样。
　　‘！’
　　纵然表面上的胜负由诡计支配，即使战场趋势看似由技术和机智的较劲决定，实际上决定净神和雷神索尔胜败的却是其他东西。随着每一击倍增的疼痛，究竟会在何时抵达界限？谁的手腕又会先崩溃？就只看这个部分了。即使其他部分压倒对方，只要在这点翻船就会失去一切。就只是这样的胜负。
　　当次数来到五次、十次时，净神的右手明显发出怪声。
　　没办法拖到第二十次。
　　“喀嚓！
　　随着那决定性的声响，净神的五只手指全都失去力道。脑袋送出的命令已经没办法传到末端，指头罔顾骨骼的构造晃动。
　　关节。
　　脱臼了。
　　‘哈……哈。’
　　雷神索尔的笑声响起。
　　彷佛在呼应净神右手腕的异状般，他的攻击也停止了。
　　‘哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。’
　　胜负已定。
　　关节脱臼与否，应该不至于影响寄宿在净神讨魔右手的‘幻想杀手’。然而，若在脱臼的状态下数度承受那种强烈冲击，手腕中心的肌肉将会受到重创、溃烂，甚至断裂。
　　这是单纯就解剖学来看的结果……讲得更单纯点，当脱臼的手腕受到冲击时，理应会传来激烈的疼痛。若是重复个几次，就算会昏迷都不稀奇。
　　然而——
　　‘……让你办到了啊。’
　　‘是啊。’
　　‘真讨厌，我原本以为要将军了……果然啊，看来我这人只要眼前吊着红萝卜，就看不到别的东西了。算了，反正从术式本身开始就是这样。’
　　雷神索尔耸肩般，将双手如翅膀张开。
　　那对翅膀，已经折断了。
　　正确来说，是雷神索尔的双手手腕骨折了。
　　他那炫目的电弧刀就如同生命走到尽头的霓虹灯，闪了几次后便消散在空气中。
　　净神并不清楚雷神索尔的极限，这人说不定连双脚都能放出电弧刀。
　　所以她问道：
　　‘怎么办？’
　　‘当然要继续啦。’
　　‘果然啊。’
　　净神脱臼的右手依然垂在那里，但她依旧向雷神索尔迈步。缓慢而确实地前进。
　　‘得明确地分出胜负。’
　　然后从走路变成跑步。
　　从跑步变成全速冲刺。
　　名为净神的少女，并不是因为拥有‘幻想杀手’才投身战斗。就算无法使用右手，也还有左手跟左右脚。所以自己还能战斗。为了早一步结束雷神索尔策划的愚蠢战斗，处理对方侧腹上的枪伤，净神飞身冲到魔法师面前。
　　‘……抱歉了，净神小姐。’
　　就在这时。
　　雷神素尔似乎低声说了什么。
　　不过，净神已经决定性地来到雷神索尔面前，到了一个无论使出任何攻击都能打中对方的超近距离。
　　所以。
　　‘所谓“索尔”，可不是以区区雷神这个字眼所能概括的。’
　　太迟了。
　　随着沉重的巨响传出。
　　净神浮在半空中的身体，被对方狠狠地砸到地面上。
　　——
　　意识。
　　一片朦胧。模糊而晃动的景色被夕阳染上一片橙黄。净神花了很长的时间，才注意到自己正仰躺在地。
　　‘……说到索尔啊。’
　　能听到有声音传来。
　　至少，声音来源处于净神的视野之外。
　　‘虽然如今大家称索尔为北欧神话的第二号人物，司掌雷电的军神，不过在早期的传说中，能见到他不同的一面。该怎么说呢，真要说起来该是农耕及锻造金属那方面。算是保佑生产与制造等领域，支持文明发展事业之神吧。’

第一千二百零九章 反思
　　第一千二百零九章
　　自己到底怎么了？
　　最后的一瞬间究竟挨了什么？
　　虽然净神拼命想收集情报，却并不顺利。脑袋一片模糊，始终处于连思绪都无法掌握的状态。
　　‘不过呢，终究还是由人类的需要来决定。比起保佑农民和制造业的神明，还是让守护军人的战争之神处于高位更能利于统治。“最伟大神只的保证”可是具有远大的意义啊。所以，索尔从那时开始就成了雷神。原本他掌管的应该不单是雷，还包括各种气象、季节、天候及灾害，后来却成了只以粗俗破坏力为傲的神。’
　　雷神索尔的话没有停下来。
　　‘你懂吗，净神讨魔？’
　　缓慢地持续下去。
　　‘能达到以原始意义冠上这个名字的程度，表示我也彻底钻研完一条道路了。如果那女人没做出就算拔出一只眼睛并自我倒吊，也要获得“知识”这种不合理的行动，这种程度就能让我占据“捣蛋鬼”的顶点了。’
　　无法整理思绪。
　　得不出结论。
　　面对这样的净神，雷神索尔如此说道：
　　‘你如果面对身为雷神的索尔就能获胜……但是，也仅止于此。换言之，你还比不上身为全能之神的索尔。’
　　输了。
　　败北。
　　从他人口中说出之后，净神终于对身处的状况有了自觉。
　　双手手腕骨折，也无法再使出电弧刀，却依然能轻松打败净神的怪物，用非常轻松的语气表一不：
　　‘……不过啊，之后的事情你就别担心。虽然我刚刚说，失去完成“长枪”的方法会让魔神欧提努斯的行动无法预测，可是呢，我也不是完全没考虑过啦。既然赢了，我就会负起责任……说实话，你已经太努力了。你已经独自守护世界太多次了。现在就好好休息一下，从疲劳中恢复吧。’
　　净神以无法聚焦的眼睛往某处看去。
　　染上一片橙色的视野中，完全找不到对方的身影。
　　‘……索尔……？’
　　没有人回答这声轻唤。
　　不知何时，他已经从这里消失。
　　而净神讨魔的意识，也在这时中断。
　　所谓结局，不见得只会有一个。
　　会依照与事件相关的人数，衍生出相同的数量。
　　这里就来介绍其中几种。
　　‘做白工啦，完全是做白工。’
　　一突破学园都市外围的‘墙壁’，‘圣人’席薇亚就抓着头，刻意用谁都听得见的大音量说道。
　　时间已经过了黄昏，夜晚的黑已然蔓延。日本的首都东京就像重头戏才刚要开始般充满活力，整片都是由无数电灯与霓虹灯形成的愚蠢夜景；但席薇亚等人却没有走在夜景中，而是于黑暗的缝隙里移动。
　　‘硬是被要求去打那种让人感觉很差的战斗，却几乎没得到任何成果。也没有回收芙罗兰·克洛伊杜尼……有没有得手，将会大幅改变与“捣蛋鬼”对抗的策略耶。’
　　‘既然没得手就不要再去想了。’
　　回答她的是蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　少女的容貌虽然仍留有稚气，冷淡端正的五官依旧足以令她自傲，不过肿胀的脸颊却破坏了那种感觉。而且或许是因为有某种信条吧，蕾薇妮雅完全没有做过冰敷之类的处理，让她的不悦更加明显。
　　‘就算现在回头，芙罗兰·克洛伊杜尼也已经有所改变，不再是魔神欧提努斯所追求的东西了。这根本无法拿来动摇她。’
　　‘怎么啦——？你还在反思得跟自己人战斗这件事喔？不过在这世界上结果就是一切。就算你无法接受胜负结果，也无法理解那个女孩的理论，但败者可没有抱怨的权利喔。’
　　‘……你那么想要我揍你吗？’
　　‘我是说啊，大小姐。你知道日本有个很有趣的定论吗？正所谓，真正拥有妹妹的人，似乎绝对无法想像出理想中的妹妹。’
　　‘……？’
　　‘反过来说，对于有妹妹但没有兄姐的柏德蔚而言，其实他正是个理想的哥哥吧？所以呢，不要因为被某个什么都愿意听，而且有麻烦时非常值得信赖的人骂了，就一副沮丧的样子。即使像那样被单方面愚弄，他还是愿意回头试着跟你对话耶。你们之间具有很确实的联系喔。’
　　‘很好，你做好觉悟了吧。我会拿出全套大秘仪招待你。’
　　‘到头来你还不是没用那个——你象征武器的四属性，从塔罗牌来看也不过只是小秘仪嘛。如果好好使出二十二张大秘仪，从愚者一口气连段到世界，应该能暂时强化能力甚至以音速行动吧，呵呵。’
　　‘话说回来——’
　　这个态度认真但插嘴得毫不客气的人是布伦希德·爱克特贝尔。
　　‘欧雷尔斯那边如何了？我记得你之前的确是回答“正在准备”。’
　　‘那个啊，跟芙罗兰·克洛伊杜尼不同的……真正目标。’
　　席薇亚在扭动脖子发出喀喀声的同时，干脆地答道：
　　‘已经准备好了。’
　　就算是规划得很漂亮的学园都市，依然有许多恐怖传闻。
　　会把不听话坏孩子抓走的‘黑色清洁车’。不可以调查传来呻yin声的人孔盖底下究竟有什么的‘实验体五〇二号’。如果在搜寻引擎中打进某个人物的名字，就会被那个人物亲手杀死的‘禁忌之名’。据说每当对学园都市来说很碍事的人物失踪，就会随之在街道中增加的‘人骨色磁砖’。还有，其实很多传闻本身，都是为了给予城市内AIM扩散力场一定规则性，以便进行控制的情报操作政策一环——‘都市怪谈中的都市怪谈’。
　　恐怖的传闻很多，比方说，如果在放学回家路上真的碰上那些怪人，到底该怎么办？
　　就算急忙逃走，就算全力奔跑，想来也没办法从怪人手下逃走。
　　但是不用担心。
　　因为都市怪谈里的怪人，随时都被弱点追着跑。
　　比方说，‘没有人能从跑一百公尺只要三秒的女人手下逃走’的传闻一旦蔓延，接下来就会出现‘在遇到那个女人时，只要手边有麦芽糖或发蜡就没问题’之类的其他传闻。大概是这种感觉。
　　当然传闻会随时间改变，所以也就会出现这种‘弱点’根本没效的新传说。
　　比方说，麦芽糖或发蜡的有效对象只有第一个人，也就是第一代的女性，被那个女人亲手撕裂嘴巴的‘二代’就没效之类……
　　煽动恐惧感的传说和打倒恐惧的传说，总会像互相较劲般向外传播，让人觉得永远不会有分出胜负的一天。
　　其中有那么一个传闻。
　　内容其实很简单，说不定就是因为这样，才隐藏了在学园都市孩童之间造成爆发性流行的‘可能性’。
　　……这个城市流传了许多恐怖传说，但你如果真遇到了传说中的恐怖怪人，那么只要大声地这样喊就好——
　　救命啊，独角仙先生！
　　这么一来就没问题了。
　　操作‘未元物质’的学园都市第二名等级5超能力者。
　　名为‘垣根帝督’的某人，一定会来拯救你。
　　跟芳川桔梗一起把最后之作带回公寓的铃科百合子，在一片漆黑的房间里投身于床上。芳川是否有跟身为一家之主的警卫黄泉川爱穗报告‘今天发生的事’暂且不明。
　　第二名垣根帝督……虽然不知道到底能否这样称呼，不过总之把‘敌人’打败了。
　　战斗过程中，对方抛出了一个‘难题’，铃科百合子则找到了立足点，得以用自己的方式突破困境。
　　没有失去任何人就解决问题，成果相当良好。
　　然而……
　　（……被害者的心情，只有被害者本人知道。）
　　某人所遗留的话，至今仍刺在第一名心中。
　　刺虽小，却如同钓钩一样无法轻易拔出。
　　所谓的人类，是种对一句邪恶言词，比一千句善意言词更容易记住的生物吗？
　　‘我到底在撒什么娇啊……’
　　得到能代言御坂网路总体意志的最后之作，以及恶意集合体番外个体的原谅，所以就松懈了？
　　不，真要说起来，自己真的有得到宽恕吗？
　　到头来，只是顺着对自己比较有利的方向，顺着疼痛比较小的方向漂流？
　　事到如今，也不可能去请求遇害者原谅自己。
　　死者不会高兴。
　　因为‘杀害’已经夺走了这种感情。
　　死者不会生气。
　　因为‘杀害’已经夺走了这种感情。
　　死者不会哀伤。
　　因为‘杀害’已经夺走了这种感情。
　　死者不会感谢。
　　因为‘杀害’已经夺走了这种感情。
　　未来无论用什么方式活下去，终究只是自我满足。铃科百合子明白这点。不过，一定有些事唯有还活着的自己能做。
　　真要说起来—
　　屠杀了一万名以上‘妹妹们’的那场‘实验’，真正的目的究竟是什么？
　　现在已经知道，答案并非如名义上所说是要让学园都市第一名的等级5超能力者，进化到更进一步的等级6绝对能力。那场‘实验’是以失败为前提，充其量只不过是‘成功很好，失败也不亏’这种程度的东西。

第一千二百一十章 邮件
　　第一千二百一十章
　　从过去经验所得到的情报看来，其一恐怕是将近万名‘妹妹们’散布到全世界的协助机构，藉此扩大AIM扩散力场的影响力。
　　第二个，则是靠着干涉最后之作，让类似天使的存在于学园都市中诞生，好让御坂网路成为能控制庞大AIM扩散力场集合体的引导装置。
　　然后，是在担任学园都市暗部活动时调查到的‘龙’这个字眼。在其深处者，是名为爱华斯的真正怪物。而据爱华斯本人所言，过去所看到那个类似天使的某物，不过是个为了形成爱华斯所准备的模型。这是第三点。
　　那么。
　　制作爱华斯究竟是为了什么？
　　以战力来说，爱华斯的确是张名符其实的王牌，毕竟他拥有能将学园都市第一名几近瞬杀的力量。然而那股庞大的力量，实际上并没有在第三次世界大战中使用过的纪录。就连在那场关系学园都市命运的战争中，他们依旧将爱华斯的力量保留下来。
　　这么一来，那绝对不是单纯的开发兵器。
　　虽然除此之外一定有什么明确的理由，却完全不见任何端倪。
　　爱华斯是非常强大之物，但除了强大以外看不到任何具体利益。当然开发技术本身就是‘目的’也说得过去，然而这么一来应该要昭告全世界，以夸示学园都市的技术到底有多先进才对。
　　就像用太空船登陆月球跟大多数人的生活都没有直接关系，然而这项‘情报’本身却拥有极大的影响力。
　　既然要在隐瞒爱华斯这种存在的状况下持续开发，那么除了单纯的夸示外，应该还有具体的使用方法。而且，他们的目的甚至有只要不隐瞒，就会遭到阻止的可能性。
　　爱华斯，天使般的存在，御坂网路，最后之作，妹妹们，AIM扩散力场。
　　位于金字塔最底端的，是最普通的学生们。这跟他们到底是一般学生还是暗部无关，学生们在无意识中释放的AIM扩散力场，全都与爱华斯相连。
　　学园都市的根干。
　　靠科学开发超能力。
　　或许并不是某人利用这个制度从中搅局。
　　如果打从一开始，这个计划就是为了触及爱华斯而展开呢？
　　而且，说到底--
　　学园都市所提倡的‘超能力’，究竟是什么？
　　这项‘计划’究竟是从哪里开始，又是为了走向什么结果？
　　‘……’
　　走到这一步。
　　铃科百合子才总算有抓到某种巨大‘黑暗’端倪的感觉。能吞噬一切的巨大陷阱一角。平时因为过于庞大而无法掌握全貌的巨颚一角。将‘妹妹们’、复制人、将过去被杀死的某人全都吸入无法逃脱的漆黑洞穴中的元凶一角。
　　即使让这种事曝光并声讨主使者，铃科百合子的罪也不会凭空消失，不可能有这种好事。
　　但是，如果--
　　过去惨遭杀害的某人，打从心底对自己的遭遇感到怨恨。
　　不但怨恨直接下手的第一名，还怨恨所有帮助他杀人的一切。
　　那个人物。
　　如果知道因为自己被杀而‘顺利进行中’的某项计划，到现在仍旧一步步持续前进……究竟会怎么想？
　　被害者的心情只有被害者知道。
　　还活着的人将这种事挂在嘴上，说不定等于为了自身利益随意扭曲死者的心情。
　　然而。
　　还活着的人，可以把死者放在心上行动。
　　自己究竟想做什么？
　　铃科百合子自问自答。
　　若要为已经消逝的生命做点事，究竟能选择什么？
　　第一名应该会下地狱吧。先把这个比喻在宗教上的表现放到一旁，总之最后的下场肯定不会太好。然而在到达那个地狱之前，如果还有什么事可以做到，究竟会是什么？
　　‘……’
　　刺虽小，却没办法简单拔出来。
　　那股微弱的疼痛，确实地将他扯向恶意与斗争的道路。
　　就像是说好了一样。
　　铃科百合子自己应该也有注意到，这就像是透过某人之手刻意送进来的暗号。
　　为了从这条道路，转换到另一条道路。
　　铃科百合子无言地从床上起身。她的视线一阵游移，最后停在房间的窗户上。遭夜幕染成一片漆黑的前方，多半就是联系其他道路的第一步。
　　踏出去将丧失目前所拥有的一切，但也有机会得到光是待在这里不会知道的情报。
　　如此思考的铃科百合子，露出认真的表情伸手寻找现代风格的拐杖。
　　这时，突然有人敲了房间的门。
　　而且没等回应就把门打开了。
　　进来的是一个娇小的身影。
　　他应该是被称为最后之作的少年。
　　如果不是就怪了。
　　‘嗨，铃科百合子/return。因为差不多要变得麻烦了，所以让我插个嘴吧/return。’
　　总觉得。
　　很奇怪。
　　看着呆站在那里开口闭口的少年，铃科百合子感觉到一股寒意窜过背部。她想到了过去遭病毒强制干涉的事。
　　但并非如此。
　　‘原本，“御坂”只是填充网路内部的东西，干涉外侧的技术则交给各个个体/return。所以请不要期待会话的应对能力/return。就想成类似邮件的东西吧/return。提问也只会变成自言自语所以要多注意喔/return。’
　　存在于御坂网路中之物。
　　能凌驾最后之作这个司令塔之物。
　　在系统上不可能存在。
　　第一名原本往跟番外个体有关的第三次制造计划去推测，却想到了别的可能性。她不理会‘不会得到回答’这项先决条件，下意识地咬牙说道：
　　‘是御坂网路的……总体意志？’
　　与类似天使的存在相异，也和爱华斯不同……却同样是由学园都市创造的某种东西。
　　会让人烦恼不知能否称之为‘人’的存在。
　　或许应该称为第三存在吧。
　　‘自从事件结束后，你就开始散发出某种微妙的气氛啊/return。’
　　就像是直接播放录音般，某人藉着少年的嘴发出声音。
　　‘铃科百合子，难道你觉得将目前某种程度上算安定的生活画下休止符，投身于能逼近学园都市秘密的战斗中，就能向某种善良靠拢吗？/escape。还是说，你打算在收拾一切后自己下地狱？/escape。那些全都是遭到引导而生的意见，所以不需要在意/return。应该说，那种作法根本一点也不帅啊/return。’
　　‘你在……’
　　‘你现在正打算用“你在说什么！”来回应吧？/escape。免了免了/backspace，省略那种多余的问答吧，铃科百合子/return。那种掩饰的方法平常是很可爱/backspace，不过在这个场面下只是妨碍/return。’
　　接着，某人接着说道：
　　‘直接说重点吧/return。你现在应该是这样想/return。自己正栖身安稳之处，放弃了本来该做的事/return……不过/backspace，哪有这种事/return。你的思考方向完全反罗/return。那种肤浅的斗争、肤浅的暴力，还有随之而来的肤浅胜利，对于身为第一名怪物的你来说是不是比较轻松？/escape。想想看嘛/return。毕竟你是以“成为那种怪物”为目标而接受开发的/return。如果顺着某人之意往简单的方向走，自然会奔走在通往流血与惨剧之路吧？/escape。’
　　‘……’
　　‘所以才说你弄反了/return。铃科百合子，此刻你确实对于自己这个存在感到疑问/return这不是坏事/return。但是/backspace．不能因为动摇就顺着安逸的方向漂流/return。我可不是为了让你导出这种答案，才把演算领域借给你/return。’
　　少年轻轻地耸了耸肩。
　　那动作非常不适合他。
　　‘为了某人挣扎吧/return。以对于自己来说真的很辛苦的方法挣扎吧/return……要是真有那个意愿，我也能将已死亡个体残留在网路中的记忆情报直接放出去，明白地回答是或不是/return。但是/backspace，这样未免太作贱她们了，所以我们不会这么做/return。就让被害者的心情只属于被害者吧/return。如果你决定逃往轻松的方向当个肤浅的怪物，我会把你打进比你想像中还要大上两圈的巨大地狱里/return。’
　　晃动。
　　少年的身体摇晃着。
　　‘再说啊，虽然把最后之作跟番外个体交给你，不过比起你的问题，我倒是更想管净神的事啊/return。这是实话/return。一来那边有那边的危险/return，二来我也不希望你把重要的“入场券”用在这种事情上啊——/return。’
　　到此为止。
　　或许是因为‘文章’结束了，娇小的少年就此倒地。
　　——
　　穿着制式套装和白袍的女子稍微看了看周围。
　　这里是位于第三学区的广大地下空间，直到几天前还用来收纳学园都市第二名。不过现在没有任何人，她随意散布的纯白‘未元物质’也消失得一干二净。没有任何多余物体的空间，散发着空教室般的寂寥感。

第一千二百一十一章 五五开
　　第一千二百一十一章
　　‘……我实在不习惯做这种事耶。不管事情多小，都有种数值减少的焦躁感。’
　　女性的手上有一个口香糖容器大小的细长块状物。那是录音笔。穿着便宜套装和白袍的她将小型麦克风放在嘴边，持续用声音记录。
　　‘“未元物质”彻底消失了，这件事跟预料中一样。剥离了地板、墙壁、天花板共计四十处的表面采取样本，要求设施进行检查。不过呢，应该找不出任何东西就是了。’
　　喀哩喀哩喀哩喀喀喀喀喀喀喀！某种类似指甲刮过平面的声音连续傅来。穿着制式套装和白袍的女子，从衣服内侧口袋中拿出车票夹大小的机器。从画面上能看见，某个共通词汇不断在网路上的许多留言板和SNS留言中增加。
　　‘也确认到了关于第二名的都市怪谈。要看成自然发生时间未免太短，很难认为是由本人……应该可以这样称呼吧？总之很难认为是由目前的第二名亲手散播。看样子学园都市的“黑暗”中，似乎有某人在注意新的第二名。以注目度来说给个黄色标记。’
　　女性将器材收回口袋后，边在宽广的空间漫步边继续说道：
　　‘关于第一名的细节还不明。虽然已向他注入了“恶意”，但是否会开花还难以确定。不过，以我的观点只能说就这么下去相当浪费。第二名都能改变型态到那种地步带给我们乐趣，第一名却只能说她实在不起眼啊——若能以“翅膀”为中心变得更异常一点就完美了。’
　　那双脚停了下来。
　　‘……与第二名接触后，泷壶理后的过程极为良好。给予金色标签。’
　　站在广大空间中央的女子，抬头看着正上方说道：
　　‘夫雷米亚·塞维伦就不特别提了。有确认到“人力资源”的偶然启动。将那个视为等级0无能力者的崭新可能性给予白金标签。要细心注意收获时期。’
　　穿着制式套装和白袍的女子说到这里，按下了录音笔按钮。
　　短暂思考。
　　过了一会儿，她在整理好脑内的思绪后重新殷动机器。
　　‘芙罗兰·克洛伊杜尼不列入管辖。个人对这点有所不满……不过，就目前观察到的状况来看，无论如何都死不了的身体，加上寻求“朋友”的心、罔顾个人信条遭到操控的可能性等条件，感觉有不少与AIM扩散力场集合体类似之处。或许，她成了风斩冰华的基准线。这么一来，芙罗兰·克洛伊杜尼、风斩冰华、“龙”就连结在一起了……不，把连接生命维持装置的统括理事长也包含进来可能想太多了。不过，若是采用那个假设，也就能将统括理事长和“龙”连在一起吧。总之，那肯定是个很有趣的素材。’
　　关掉开关。
　　启动。
　　就这样重复了好几次。
　　‘侵入学园都市那几名人士的详情不明。有人指出，与第三次世界大战及巴盖吉城等地所目睹的现象有类似之处。不过这也是管辖外。这件事就交给特遗队……那种不晓得到底存在与否的部队处理，我们继续……’
　　说到这里，女性微微侧过头。
　　沉默持续了一段时间。
　　她叹了口气，抛下手中的录音笔。
　　女性用高跟鞋踩烂了落在地上的小型器材，接着以绝对没人能听到的音量如此低语：
　　‘唉，这样一点都不像“木原”啦……’
　　——
　　东京湾岸。为了躲进大量货船的其中一艘里，雷神索尔、玛莉安·史琳格奈亚、‘投掷之槌’三人走在商用港口的腹地内。他们并不是要靠船回去，而是为了前往警备松散的邻近国家机场。
　　‘被目标轻易地溜走啦——芙罗兰·克洛伊杜尼是最后一块制造“主神之枪”的材料。我说过如果不能确保整体论的超能力者，就无法继续下去吧，该怎么办？’
　　喀啦喀啦声接在玛莉安的话后传来。铁桶型少女（？）跟平常一样，无意义地赞同玛莉安。
　　雷神索尔耸了耸肩。
　　‘我们一开始就分好工作了吧。我借用“投掷之槌”的力量压制芙罗兰·克洛伊杜尼，能改造“人类”的你则对她做“加工”，将她变成无法乱来的状态，最后从学园都市将货物送出来……但对方在开始阶段就闹得比预期中还夸张，所以也没办法啊。连负责直接战斗的我也搞不定耶，担任后勤的你们来支援也只会被打倒吧。’
　　‘就连冠上过去那个全能之名的你也做不到？’
　　‘对方是芙罗兰·克洛伊杜尼耶？而且说实在的，这个“全能”毕竟只是“人类想像得到的全能”，期待我真的像魔神那样全能只会让人困扰啊。’
　　雷神索尔摆出相当随便的态度，回应皱着眉头的玛莉安·史琳格奈亚。
　　就在这时，他们听见了重物碰到其他东西的声响。
　　雷神索尔的肩上挂着携带型冰箱的背带，就是那个方形盒子碰到了他的手臂。
　　‘那是？’
　　‘用来取悦某人的东西。有了这个，或许还有办法制作“长枪”吧。’
　　正打算详细说明的雷神索尔闭上了嘴。
　　相当突然。
　　不过他并非刻意选择沉默。
　　魔神欧提努斯。
　　外表看起来只有十四岁的少女，不知何时从商港的黑暗中浮现。
　　女巫帽、遮住单眼的眼罩。皮衣上面披着斗蓬。在这个国家会被误认成要去参加化妆舞会的少女，动着唯一的眼睛看着雷神索尔。
　　雷神素尔等人非常狼狈。
　　‘来这种地方真的没关系？这里可是敌阵附近耶。’
　　‘距离没有意义，重点是别被发现。’
　　魔神欧提努斯很干脆地改变话题。
　　‘话说回来，芙罗兰·克洛伊杜尼呢？’
　　‘看起来像是有成功吗？’
　　‘我的命令应该是“把芙罗兰·克洛伊杜尼带来”才对。’
　　‘做得到你就做吧。’
　　雷神索尔一副兴味索然的样子说道，接着随手将冰箱往魔神欧提努斯丢过去。
　　那股冲击，硬是把固定盖子的扣环给震开。
　　魔神欧提努斯面不改色。实际上她根本没去看箱子里面是什么。
　　露出赞赏表情的人是玛莉安·史琳格奈亚。
　　‘那是？’
　　‘学园都市第二名。’
　　雷神索尔指着冰箱中的几个透明袋子……严格说来，是冻结后装进袋里的内脏。
　　‘就是这些活体零件，虽然不知道这玩意儿究竟能否称之为垣根帝督就是了。不过，你要的是“强韧的人类”吧？若是这样，这家伙某种意义上比芙罗兰·克洛伊杜尼更适合。说不定她已经达到了“整体论超能力者”的境界喔。’
　　魔神欧提努斯保持沉默。
　　玛莉安则是插嘴：
　　‘不是需要没染上科学或魔法色彩的人吗？’
　　‘或许不能改造垣根帝督本身，但这是创造性的象征吧？利用这玩意儿从零开始制作人偶如何？’
　　玛莉安·史琳格奈亚看着魔神欧提努斯。
　　‘投掷之槌’原本就只会跟从玛莉安。
　　沉默了好一段时间后，欧提努斯终于开口。不过她终究还是说了一样的话：
　　‘我的命令应该是“把芙罗兰·克洛伊杜尼带来”才对。’
　　‘那你自己去拿吧。’
　　随意用拇指指向自己后方的雷神索尔说道：
　　‘不过芙罗兰·克洛伊杜尼已经变质，失去了拿来制作“枪”的要因。我不觉得她现在能派上用场。’
　　‘玛莉安。’
　　魔神欧提努斯叫了这个名字。
　　褐色少女原本认为是要跟她确认这个理论是否可行。
　　但并非如此。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，雷神索尔的右臂突然从肩上掉落。
　　‘嘎……？’
　　疼痛的感觉似乎慢了一拍。
　　当雷神索尔的右臂掉到地面后，他才终于发出惨叫。
　　‘嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　‘虽然你说“人类”不在专业领域内，不过你对这方面相当拿手吧。之后再帮他接上。’
　　魔神欧提努斯不理会呻吟着忍耐剧痛的雷神索尔，一脚将冰箱盖子踢得关了起来，随即抓着背带提起箱子。
　　玛莉安·史琳格奈亚交互看着惨叫的雷神素尔和魔神欧提努斯，接着终于下定决心开口表示：
　　‘欧……欧提努斯。’
　　‘什么事？我对你拿手的装熟没兴趣。而且你没自觉到那带有类似依赖的性质？’
　　‘不是啦，欧提努斯！’
　　玛莉安慌张地指着欧提努斯的右屑。
　　斗蓬之中有某种东西黏稠地崩解。
　　无论怎么想，都是手臂罔顾应有的关节连系掉了下来。
　　‘……啧。“无限的可能性”偏向了负的百分之五十？’
　　在手臂完全掉落前，欧提努斯强行用另一只手连同斗蓬将手臂压住。水声持续传来。斗蓬内应该流了相当多的血，不过魔神的脸色完全没变。就连那么严重的伤，似乎也不会一直留下伤口。

第一千二百一十二章 黑暗
　　第一千二百一十二章
　　想要的东西全都能得手的存在。
　　同时，也是无论做什么，都必定有百分之五十失败可能性的存在。
　　这就是欧提努斯，所以她的目的非常单纯。
　　排除负的百分之五十。
　　引导出正的百分之百，自由地发挥那股力量。
　　为了达成这点所需要的东西正是--
　　‘得到最后的材料了。那么就可以开始制造“长枪”吧。’
　　魔神欧提努斯离开后，玛莉安·史琳格奈亚捡起掉在地上的手臂，走向雷神索尔身边。
　　‘……我自己搞定。’
　　大概是反射性地压住伤口，使得手上沾满了血，雷神索尔用那只手接过断臂。
　　‘但是……’
　　‘抱歉，让我独处一下。’
　　雷神索尔咬紧牙关发出细微的声音。
　　‘说实话，我有点想哭。如果可以我不想让人看见。啊啊，可恶，欧提努斯那家伙还是老样子。我也晓得不能双手空空回去，所以拼命要把事情做好，但她根本不知道这点嘛。’
　　‘你已经做得很好了。’
　　‘但是没能达成她的第一志愿……这样啊，我知道自己想哭的理由了。不是因为疼痛或悲惨，而是因为得救了。我在对勉强活下来这点感到高兴啊。’
　　‘放心吧，我如果站在同样的立场肯定会尿裤子。’
　　玛莉安·史琳格奈亚一声弹指之后，就带着铁桶型少女（？）往货船的方向前进。
　　确认没有人在场后，雷神索尔轻轻吐了口气。
　　他静静地思考。
　　（……跟料想中一样，这样总算能潜进去了。）
　　雷神索尔随意地转动着自己的手臂。摆出想哼歌般的轻松态度，将断面与断面接起来。
　　他没有特别去诵唱什么咒语。
　　更不是靠护身符或灵药的力量。
　　但魔法现象的确发生了。手腕随着淡淡的光芒接上，五指已经能随心所欲开阖。
　　很明显地，这不是雷神索尔所拥有的魔法。
　　不，说到底他根本不是雷神索尔。
　　（……唉，若只是外表伪装成雷神索尔，应该还是很难潜入吧，必须另外准备一张相当强力的牌。但并非只有乖乖听话把芙罗兰·克洛伊杜尼带来才行。首先让她知道预定的计划遭到破坏而产生动摇，接着提出她根本没想过的替代方案。在强烈的动摇下，魔神欧提努斯的判断力也有可能无法正常运作。）
　　话虽如此，光是这样仍旧无法骗过魔神欧提努斯。
　　对方可是能将各种不可能化为可能的存在。
　　就算一般魔法师想欺骗她，她也有能力不靠道理就看破谎言。
　　也就是说。
　　正因如此--
　　能欺骗‘魔神’的，就只有同样有一只脚跨入‘魔神’领域的人。
　　此刻潜入‘捣蛋鬼’内部的人，正是欧雷尔斯。
　　（这下……）
　　欧雷尔斯刻意把破布绑在已经完全接起来的右肩上。
　　他连满手的鲜血也维持原样，就此迈步走向停在工业港内的货船。
　　（……我也像这样混进去了。也证实了在强者云集的情况下，拥有极强力量的右方之火能够不被任何人感应到而自由行动。这么一来，我方的事前准备就平安完成了。）
　　‘捣蛋鬼’。
　　为了让对方带自己前往急着完成‘长枪’的魔神欧提努斯大本营。
　　（那么，差不多要展开反击作战了。我就在最接近的地方欺骗她吧。）
　　然后，真正的雷神索尔在越过学园都市‘外墙’后，坐在不远处的公园长椅上。
　　‘……可恶。我从来不曾双手同时断掉耶，这样不是连裤子拉链都拉不了吗？’
　　他拿落在附近地上的树枝代替护木，用嘴绑紧布条固定双手。另外腹部还有枪伤，无论如何都得准备恢复魔法，不过只靠手边的东西根本无法执行。
　　话虽如此，雷神索尔却没有一丝不悦。
　　尽管没有特别去救净神讨魔的理由，不过也没有杀她的理由。雷神索尔的目的从头到尾都是赚取经验值。已经跨过的阶梯没有任何价值，也因此不会有破坏对方的执着。
　　不过。
　　如果那个少女成长到能成为‘下一节阶梯’，情况可能会改变就是了。
　　（现在欧雷尔斯应该已经化身成我潜入‘捣蛋鬼’了吧。他在学园都市中提出交易时，我还真的是不知所措……）
　　无论如何，就算雷神索尔拒绝，欧雷尔斯也会靠霸王硬上弓。在那种状况下，雷神索尔大概就要被埋进土里了。
　　而他答应交易的理由很单纯。
　　夏威夷群岛和巴盖吉城。
　　看到那些骚动后，自己无法再撑下去了。
　　（不过啊，接下来该怎么办？）
　　在答应与欧雷尔斯交易的时间点，他就已经不属于‘捣蛋鬼’了。然而，他并不是在烦恼‘该回到哪里’或‘接下来要去哪里’这种事。
　　（要是一切顺利，魔神欧提努斯就会来要我的命。话虽如此，背叛欧雷尔斯我也一样会被宰掉吧。）
　　表面上看来，两边一样是地狱。
　　毕竟两边都是‘魔神’领域的魔法师。
　　但是。
　　一旦由雷神索尔来下判断，状况就会有些不同。
　　（……真正有意思的‘下一节阶梯’会是谁呢？）
　　世界无限宽广。
　　他能选的选项也多到可以说是无限。
　　过去某人曾这样问道。
　　‘你的目的是什么？靠我的帮忙你可以得到什么？’
　　过去某人曾这样回答。
　　‘“我”的目的是帮助芙罗兰·克洛伊杜尼。跟你们一样。’
　　某种意义上，目的确实达成了。
　　但是完美达成的，也就‘只有’这个初期目标。
　　拥有打倒魔王之力的勇者是幸福的。因为大家会告诉他，他该把自己拥有的力量运用在什么目的上。
　　单纯拥有庞大力量的‘魔神’，无须替破坏寻找理由。
　　差点成为魔神的某人，甚至没发现自己对使用力量的理由感到迷惘。
　　这就是这样的故事。
　　——
　　这么一来，又一个事件划下了句点。
　　不过最初的命题还没解开。
　　‘讨魔！紧贴在你背后的那个女生到底是谁！’
　　这是发生在十一月的事。广场中，名为禁书目录的银发碧眼白衣修士，正双手叉腰站在那里，跪坐在她面前的人则是净神。冷静想想，身为一家之主的净神遭到禁书目录这位食客如此对待，也实在太过分了，不过回头看看到目前为止所发生的事情后，很不可思议地就会觉得这根本远远不够。
　　接着净神讨魔回答：
　　‘呃……不是啦，这孩子名叫芙罗兰·克洛伊杜尼。’
　　‘她为什么会在你背上？’
　　‘她的身体之所以会缩到变成小孩，似乎是因为吃了借用灰姑娘的力量做出的“赝品”，而在失去“机能”同时，身体构造也出现了变化喔！’
　　‘她为什么会在你背上？’
　　‘可能因为她用来证明丧失猎食大脑“机能”的行为是抱住“朋友”吧，所以她似乎学会了奇怪的事！这算是典型的抱人癖吧，净神姐姐我也没有这种专业知识！总之从她没多久前还抱着御坂这点可以确认，所以真的没有什么可疑的理由！’
　　与‘机能’云云无关，只觉得脑袋会坏掉的净神拼了命解释着。禁书目录虽然持续了好一段时间的野狗般低吼声，最后依旧像是放弃了什么，轻叹了一口气。
　　‘算了，讨魔感觉就跟平常的讨魔一样……总之我就好好的说一次。’
　　‘什么？’
　　‘欢迎回来。’
　　‘我回来啰。’
　　少女害羞地开玩笑敷衍后，少年终于狠狠地咬了下去。
　　——
　　睁开眼睛时，净神讨魔还搞不清楚自己究竟是真的醒了，还是在睡。
　　她的意识并未模糊，脑袋十分清楚。
　　理由在于四周一片黑暗。
　　（……这是……？这、这……这是哪里？）
　　净神在连眼前都看不清的漆黑中试著摸索。这里很窄，非常狭窄。双手还伸不到一半长就撞上了坚硬的墙壁，双腿也只能半吊子地弓起。某种树脂般的光滑触感挡在前方。
　　就连平常基于某些原因睡在浴缸里的她，也觉得这个空间极为‘狭窄’。
　　瞬间，少女脑中闪过‘自己被塞进冰箱里’和‘自己被活埋进土里’等荒诞无稽的猜测。
　　就在这时！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　某个有如放大版昆虫的振翅声，在狭窄的空间中响起。同时，黑暗中亮起了一点光明。它不是日光灯那种能平均照亮整个空间的强光，感觉只比萤火虫、仙女棒那类‘从暗处浮现的些许光亮’来得强些。
　　即使是这种光，一开始依旧令人觉得剌眼。
　　没多久，净神发现光的轮廓是个名片大小的四边形，这才看出那玩意儿到底是什么。
　　‘手机……？’
　　那是一只型号略旧的行动电话，净神不修边幅的生活风格使得它看起来破破烂烂。原先应该阖起的手机，似乎在放到地上（？）时就已打开。
　　看样子，似乎有人打电话找她。
　　‘……’
　　不过在接电话之前，净神选择将注意力转往微光照出的狭窄空间。跟方才的一片黑暗不同，现在隐约看得出周围的轮廓。平常获得更多情报会让人安心，现在却刚好相反。这里很窄，比她原先想像中还要窄，说不定跟洗衣机差不多。与其说是房间，倒不如说是箱子。逼近鼻尖的天花板（？）甚至令人觉得几乎要窒息。

第一千二百一十三章 太熟练了
　　第一千二百一十三章
　　净神总算抓起了行动电话。
　　她心里对画面上显示的名字有底。
　　‘土……土御门？’
　　‘没时间了，我就长话短说啰，小净神。’
　　这人是净神在学生宿舍的邻居兼高中同班同学，土御门春花。
　　但同时，她也是个搜集科学与魔法两阵营情报的多重间谍。电话中的低音流畅而沉重。以这种声音说话，代表土御门是以隐藏的身份发言。
　　‘有新出现的魔法师混进学园都市。要是不在那家伙行动前摆平’会造成城市重大的损害。’
　　‘魔法师……？’
　　净神皱起眉头。
　　‘也就是说，“捣蛋鬼”又潜入学园都市了？’
　　前不久才有过这样的骚动。
　　为了争夺名为芙罗兰·克洛伊杜尼的女性，以北欧为中心的魔法集团‘捣蛋鬼’与对抗他们的欧雷尔斯势力，在学园都市中爆发冲突。
　　要不是净神等人在暗处引导’双方可能会随意在市内各地方开战，将大半个都市化为瓦砾。那种骚动还要再来一次？
　　想到这里，一股寒意便窜过净神的背脊。然而——
　　‘不是。’
　　土御门干脆地否定了。
　　‘这回是密宗系统的魔法师，想来跟“捣蛋鬼”不会是一伙的吧。’
　　‘为什么又有人来？’
　　‘魔法方不是只有“捣蛋鬼”。有些魔法师的行动与那些家伙无关，也有些魔法师想利用先前的骚动，追求自己的利益。’
　　……这可麻烦了。
　　净神不由得想抱头，手肘却撞上了狭窄空间的墙壁。
　　‘敌人的名字叫梅咲优雅。如刚才所说，这人是密宗系统的魔法师……不过说实在的，这家伙本身只是个小角色，或者应该说很弱。若是现在的净神，一个人就能摆平。’
　　‘不过，紧急事态毕竟还是紧急事态吧？’
　　‘问题在灵装啊。’
　　土御门以沉重的语气说道：
　　‘“明王之坛”——那家伙用的特殊护摩坛……听过护摩坛吗？’
　　‘麻烦解释一下。’
　　‘那是密宗拿来修练精神的小道具。他们会用这玩意，燃烧一种叫护摩木的东西，利用产生的火和烟驱除杂念。护摩坛尺寸有很多种，小的跟能用手指捏起来的蜡烛差不多，大的则跟营火没两样。’
　　‘不过，也有在脑中想像一个护摩坛出来的“内护摩”啦。’土御门低声补充。
　　净神扭了扭脖子，感觉腰部一带有种奇妙的痛楚……虽然不晓得这状况持续了多久，但别扭的姿势已经开始让她的关节发出哀嚎。
　　‘这回的有多大？’
　　‘跟户外用的桌子一样可折叠，便于携带。东西本身小到能放进铝合金手提箱。’
　　净神试著在狭窄的空间中扭动身子，全身上下随即响起令人不舒服的‘啪叽啪叽’声。
　　‘通常，护摩坛是干涉使用者本人精神的灵装，主要用以驱逐杂念集中精神，没什么危险性；不过，“明王之坛”将这项功能反过来用了。’
　　‘？’
　　‘换言之，那东西并非对内而是对外，是种以干涉使用者以外的“他人”为目的，所做的特殊法坛。说简单点，只要一用就能将方圆五公里内所有人的知识与技术全部吸走……如果用在这座学园都市的重要区域会怎么样？’
　　‘能悄悄偷走与超能力有关的技术情报……’
　　‘更重要的是，“明王之坛”会强行挖掘人们的知识、技术。若以科学的角度来解释，相当于破坏突触与自主神经吧。受害者别说用双脚走路，连呼吸跟心跳都会彻底完蛋。’
　　这话让人完全笑不出来。
　　整座学园都市几乎都算是人口稠密区。一旦这种能歼灭方圆五公里内人类的灵装启动，究竟会有多少人牺牲……
　　‘时限是？’
　　‘最糟是两小时内，再怎么宽松大概也不到三小时吧。’
　　两小时。一百二十分钟。
　　实在太短了。尽管地点位在已遭墙壁区隔的城市里，净神依旧不认为闭著眼睛到处乱找就能‘偶然’撞见目标。
　　‘那个……密宗系统的谁？’
　　‘梅咲优雅。’
　　‘你知不知道他到底把“明王之坛”装在哪里？’
　　‘知道是知道，然而有某个原因让人难以踏入那里。尽管不晓得梅咲目的在于杀人还是窃取技术，但他打算下手的地方毕竟是重要区域，没有“官方身份”的人，即使理由是维护和平也不得擅自入侵。’
　　‘所以，要进去那里很困难？’
　　‘像我或净神之类的人特别难。真是的，性别歧视有够麻烦。’
　　‘啊？’
　　听到净神诧异的声音后，土御门才像要老实地坦白般做了补充说明：
　　‘“学舍之园”……由名门常盘台中学等五所知名男校，共同管理的少年园地。’
　　连净神也不由得发出呻yin。
　　那里应该是藏了与超能力开发相关的‘重要情报’没错啦……的确，对于身为女性的净神和土御门来说，简直糟透了。
　　‘……这下子该怎么办？’
　　‘如果梅咲优雅误触男校的保全系统就没问题，但事情想必不会那么简单。我们也只能硬着头皮跟着摸进去了。’
　　‘不过，地点是那个“学舍之园”耶？根据传闻，光常盘台中学就是一所同时拥有第三名与第五名的怪物学校了。里头除了有不外流的最新科技，更为了保护这些科技而安排大笔预算和设备。那种地方要怎么偷偷混进去啊？’
　　说实在的，就算因为‘球掉到栅栏对面所以进去捡’导致被军犬追着跑都不稀奇。要是运气不好，可能还得跟枪杆子打招呼。更何况牵扯到‘魔法’这个学园都市表面上不承认的问题，被逮到时就算老实招出一切，人家也不会相信，铁定会被贴上大变态标签挂在网络新闻头条。
　　‘唉，事态确实相当严重。大概比潜入某些官邸还麻烦吧。’
　　‘……我倒觉得跟铁丝网内的军事基地差不多就是了。’
　　‘不过别担心，我已经安排好啦猫——！’
　　在她喊出声的同时，通话也突告中断。
　　连皱眉的空闲都没有。
　　事情极为突然。
　　奇怪的‘啪咻咻！’声响起，橘色火花跟著窜动，看起来就像将导火线的燃烧过程快转。箱子似乎是以火药分解，净神讨魔则宛如从桃子里诞生的人一样，从一分为二的箱子里露出脸来。眼前的空间中，有很多细长柜子并排。
　　眼前的空间中，摆了无靠背的长凳。
　　眼前的空间中，弥漫著一股甜香。
　　眼前的空间中，少年们理所当然地只穿著内衣闲聊。
　　眼前的空间中，内衣少年们拿着看似梳纵卷发型的贵族少爷专用，长度与竹刀相当的巨大卷发器互相打闹。
　　讲得简单点。
　　这里看起来像是某间学校的男子更衣室。
　　‘………………………………………………………………………………………………………………………………这——’
　　瞠目结舌的净神，沐浴在大约二十人份的目光下。
　　双方无言以对。
　　数秒后，净神总算明白自己先前是被人塞进手推车上的箱子里。此刻的状况就跟以受整谐星为主力整人综艺节目差不多，只不过这里没有电视摄影机。
　　是谁干的好事？
　　那还用说。当然是那个穿花衬衫戴墨镜的混蛋喵喵阴阳师！
　　但净神没时间辩解。
　　最糟的是，她还握著手机。
　　没错，一种附有照相功能，而容易遭人误解的精密机器。
　　于是尖叫声迸发。
　　那可不是‘呀?’之类的可爱叫声。
　　‘去死啦，搞笑偷拍犯————————————————————————————————————————！’
　　‘不要啊——————————————————————————————我掉进世界第一逊的冤枉陷阱啦——————————————————————！’
　　少女仓皇躲开了来路不明的烈焰山与冰柱，并以要撞破不锈钢门般的气势冲到外头。这里似乎是运动社团的社团大楼，但她依旧不晓得正确位置。
　　净神连滚带爬地离开更衣室，偶然撞见的男学生却发出惨叫；而她逃开后所遇上的另一个男学生同样尖叫出声，又逃走后碰到的其他男学生也跟着惊叫……到这个时候，净神总算发现事情不对劲。
　　为什么——
　　自己沿路遭遇的全是男孩子？
　　‘该不会……’
　　回过神时，净神已经穿过了刻有‘私立枝垂樱学园’的青铜材质校门，逃至欧风的街道上。然而，路上依旧只看得见少年、少年、少年、少年。不仅如此，他们同样以畏惧的眼神看着名为净神讨魔……不，名为‘女性’的存在，接著发出惨叫。
　　到了这个地步，即使是净神也猜得出来究竟怎么回事。
　　‘难道那个喵喵叫的墨镜女……把我装箱寄到“学舍之圔”了吗？’
　　净神没空对大家解释一切。
　　即使她闹出轩然大波，梅咲优雅依旧不会停下‘明王之坛’的准备工作。

第一千二百一十四章 新的魔法师
　　第一千二百一十四章
　　一旦灵装启动，就会夺去以超能力开发为首的学园都市最新科技，以及方圆五公里内所有人的性命。
　　为了阻止这件事。
　　为了保护包含整个‘学舍之园’在内人们的性命。
　　净神只能欣然收下大变态这个称号，然后抓住在少年园地恣意妄为的魔法师！
　　--
　　‘那个大变态跑哪里去了？’
　　‘听说她躲进了这?么小的箱子里，让人送进袋棍球社的社办！’
　　‘这明明也是种了不起的专长……真可怜，想必她是那种就算得到了“暂停时间”或“变成透明人”等用得好就足以改变历史的超级能力，也只会想到用来潜入男澡堂的大笨蛋吧。不管怎么样，我要宰了那个可恶的整人节目受整谐星！’
　　‘宰了他宰了她！’
　　一干少年的脚步在大马路上往来奔走，他们的说话声则剌进了逃亡者的胸口。
　　躲在邻近小巷里的净神背贴着大楼墙壁，小心地窥探外面的样子。顺带一提，她已经快哭出来了。
　　‘该死的土御门……快接快接快接快接！’
　　她以拇指猛按手机按键，营造出这种悲惨状况的土御门春花却始终没接电话。不久后，手机甚至响起了拒接来电的通知声。
　　‘为什么？那个混蛋居然把责任推给我就跑了！’
　　说实在的，净神根本只知道‘明王之坛’这个字眼，连这玩意儿到底是什么颜色、长什么样子都不晓得。虽然土御门要她解救‘学舍之园’的所有人，但靠这么点资讯终究有极限。
　　若是单纯讨论搜索范围，‘学舍之园’再怎么宽广也不过两公里见方左右，跟整个学园都市相比差多了。假如彻底利用两小时的时限，纵使完全随机、毫无头绪地到处乱找，仍旧可以检查不少有可能的地点。
　　然而，这次不但没有准备时间，净神更是毫无预警地被扔进女宾止步的‘学舍之园’。一来大剌剌地走在路上可能会被抓走，二来被抓以前还可能先惨遭高等级能力围剿。在这种情况下，
　　‘一不小心’就送掉小命也不奇怪。
　　她既不能死心回去，也不能光明正大走在马路上。
　　尽管得慎重地避开他人移动，不过愈是‘顾虑’，就愈会浪费时间。
　　既然如此，最好还是在实际行动前归纳出比较有希望的地点，尽可能以最短、最快的路线找到并击破‘明王之坛’，以及设置它的密宗系统魔法师梅笑优雅。
　　（……她是说‘护摩坛’？若是在满地科技的城市里，那种风格奇特的老古董应该很显眼吧？不过……）
　　净神打量起四周。
　　整个街道都是模仿‘传统风’欧洲街景所打造。
　　当上流贵族社会因为兴趣，而习惯将‘这种老旧的东西’摆在身边时，就算‘明王之坛’真的在这里也会被盖过去吧？
　　（不过，那个叫梅笑优雅的条件和我一样……但如果这家伙其实是个名字像男人的女生，或者能让身体变透明，我可就真的要揍人了。）
　　理所当然地，仪式中有人妨碍就麻烦了。
　　既然如此--总之大前提是别被抓到。
　　接着是‘明王之坛’……虽然不晓得详情，但基本方针就先订为‘寻找摆了传统日式风格古董也不奇怪的地点’吧。
　　‘……毕竟是贵族男校。感觉上像是什么茶道社、花艺社、书法社之类的社团都可能会有……’
　　要是‘正牌’贵族少爷御坂听到这种偏见，铁定会狠狠地瞪她一眼。不过，如果净神非法入侵‘学舍之园’这件事穿帮，恐怕会直接被轰成渣。
　　(不管怎么样，总之得先找到地图。‘学舍之园’充满机密，卫星地图基本上不公开。如果不弄到手，连该往哪里走都没办法决定。）
　　就在这时--
　　大马路的方向传来好几名少年……很难说是温柔的说话声。他们是早早志愿集结的珍禽异兽搜索队。净神情急之下往小巷深处望去。
　　(不，那边也不晓得会通到哪里。如果遭到夹击或就此踏上另一条大马路，我铁定会被押到这边的男生面前。得找条更安全的退路……）
　　净神在狭窄的小巷中四处张望，接着停下了动作。
　　在她眼前的是……
　　——
　　有许多急促的脚步声踏进窄巷里。
　　‘咦？不是这里！’
　　‘目击情报有误吗？’
　　‘……呃……学长。那并不是什么没登录在动物图鉴上的新品种未知动物，也不是男校学生们满心期盼遇上另一半的意念实体化，对吧？’
　　‘如果真是那样，也未免太不起眼了。’
　　‘对呀！我才不希望另一半是那种夸张耍笨的搞笑艺人！’
　　你们这些家伙嘴巴好毒！净神在心中如此抱怨。
　　她在上面。
　　净神以双手双脚撑在小巷左右两边的大楼墙壁上，一口气爬了约五层楼高。为了不让下面的人发现，她一抵达屋顶就呈大字形朝天躺下。
　　〈……可恶，土御门还是老样子不接电话。）
　　净神看向手机的荧幕——
　　‘不过，那只未登录的手机讯号应该是出自这里吧？’
　　净神的身体当场僵住。
　　她连忙关掉电源，但已经来不及了。
　　‘是不是弄错了？实际上这里什么人都没有啊。’
　　‘不，不可能毫无理由冒出一个光点。既然显示了，不管有错也好、没错也罢，都该有显示的理由。’
　　‘……慢着。这地图是平面的吧？即使垂直方向有误差，它应该也会直接显示出来。’
　　‘也就是说——’
　　净神屏息噤声。
　　既然两小时内‘明王之坛’会启动，她就不能在这种地方被逮着。
　　‘她躲在地下？比方说人孔里面！’
　　‘还真是符合变态形象的绝技耶！已经超越搞笑艺人的领域了！幌河，果然不能那么心软只拿练习用具。用正式的军刀对付她吧！’
　　‘话说回来，一个有办法在人孔里自由移动的神秘存在，应该是跟白鳄鱼相当的怪物吧……？’
　　听到凌乱的脚步声远去，净神随即将姿势由仰躺转为俯卧。
　　她将切掉电源的手机收进口袋。
　　看样子，珍禽异兽搜索队似乎是拿着符合贵族学校风格的击剑军刀跑来跑去。从他们交谈的内容来研判，一旦落网恐怕不是只刺个几下就能了事，刀剑可能会在刺进胸口之后从背后穿出来。
　　（……地面不行。那就先沿着屋顶移动吧。）
　　虽然‘学舍之园’拥有许多机密，但它基本上依旧是让学生们利用的设施，应该会有导览用的看板或手册。
　　问题是，她能否在不会被发现的情况下确认地图。
　　（……如果有望远镜之类的东西，就可以从大楼屋顶确认路上的导览看板。手机照相的变焦功能大概勉强能凑合……反正，跟直接把机密区域地图弄到手相比，寻找泛用品应该会简单一点吧。）
　　净神勉强自己往乐观的方向思考，尽可能压抑身体在极限状态下的颤抖。
　　当然，若是要沿着大楼屋顶前进，在建筑之间移动时她就非得在没绑救生索的情况下，跳向另一幢楼……
　　‘哇喔，如果迟疑就完蛋了，反而会送命。’
　　她从屋顶边缘低头朝小巷望去，并且伸手擦掉额头上浮出的讨厌汗水。
　　虽然宽度不过一公尺前后，但这跟跳过上学途中的水滩可不一样。掉进这道空隙摔死，应该跟单纯摔下悬崖的恐怖不太一样。
　　（还好，只要沿着屋顶走就不必担心被男学生追着跑。慢慢来就行。冷静，冷静地下定决心。不需要用到比平常还大的力气，只要让身体一如往常地行动就没问题。）
　　净神缓缓地反覆深呼吸，彷佛要远离‘山谷’一般往后退。她设定了助跑的距离，大约十公尺。只要把犹豫丢到一边，一鼓作气蹬向水泥屋顶，应该就能抵达旁边的大楼。
　　——
　　于是御坂操纵磁力，‘砰！’的一声从石板地上飞跃而起。他途中往看似欧洲风格，实际上内含防震机制与钢筋的建筑墙壁踩了一脚，然后再度高高跳起。
　　抵达建筑的屋顶刚好两步。
　　（真讨厌。虽说是学校的‘课程’所以无可奈何，但至少该由学校负责接送吧。）
　　现在已经是放学时间，到处都会传来运动社团的慢跑口号。听到‘身为学园都市仅有七人的等级5超能力者，有分配专门的分析、研究机构应对’，或许会有学生感到羡慕，然而实情却是‘大人有大人的事要忙，所以麻烦你们把自由时间摆一边调整行程配合’这种相当不近人情的理由。
　　最重要的，是等级5超能力者用的附属设施，并非全都在他就读的常盘台中学校地范围内，有时还得特地跑去离学校很远的‘外地’。
　　(放学后的自由时间，原本就被宿舍门禁压缩得够短了，大人们又会像要消灭自由时间似的突然卡进附属设施的分析……既然这样，人家当然会想用捷径之类的东西尽量确保自由时间啊。）

第一千二百一十五章 偶遇
　　第一千二百一十五章
　　“咚！咚！”
　　御坂从屋顶跳向另一个屋顶同时，脑中都在想这些没营养的事。严格的舍监如果知道了大概会念个不停，但御坂认为一切的元凶在于舍监订下的门禁时间太早，所以毫无犹豫。
　　接着——就在这时。
　　少年看见了不该存在于这世界上的东西。那一瞬间，他还怀疑是自身内在经验带来的幻觉，于是自我分析起为何会见到这种幻觉，甚至变得满脸通红……但有些不对劲。如果没有任何外在因素，自己不可能看见那么清晰的幻觉。
　　他这才产生了一个过于理所当然的疑问。
　　为什么？
　　那个笨蛋会待在女宾止步的‘学舍之园’里？
　　‘……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………’
　　御坂稍微想了一下，结论是‘没有答案’。没必要替这种蠢事找解答。
　　那么就转换心态吧。
　　‘喂————————————————————————！你在这种地方干什么啊，大变态————————————————！’
　　‘糟糕！最凶悍最麻烦的家伙来了！’
　　净神讨魔慌张地跑了起来，似乎打算跳到另一幢间距狭窄的建筑上。察觉这点的御坂为了逮捕逃犯而追赶在后。在旁人眼中就跟‘啊哈哈喔呵呵’‘等我等我?’的场景……果然不像。要说成是鬼故事中的追车老太婆和裂嘴女在玩你追我跑，可能还比较接近一点。
　　虽然速度是御坂比较快，不过净神离屋顶边缘比较近。确认到少女已充分助跑准备起跳后，御坂改变了方针。
　　操纵磁力。
　　他瞄准净神讨魔腰带上的扣环，把此刻飞舞于空中的少女，一口气扯到自己面前。
　　‘哼！’
　　‘呜唔哇……？’
　　然而，那种与粗缆绳类似的手感突然消失了，感觉就跟上钩的鱼咬断钓线逃跑差不多。
　　看样子，似乎是对方身上‘能抵销异能之力的某种东西’生效了。
　　可是——
　　‘……咦？’
　　不知不觉间，少女消失了。
　　御坂没能将打算跳往别幢建筑的净神扯到自己面前，使得她处于半吊子的减速状态。
　　也就是说……？
　　‘不会吧……她……掉下去了？’
　　御坂不由得脸色发青，但就在此刻，一个尖锐的男性叫声随着碗盘撞上墙壁般碎裂声传来。‘FU○○you！你希望你全身上下每个洞都狂喷白色液体吗，大变态！’
　　‘日语好难我完全听不懂耶——！’
　　后面还跟着少女听似已经自暴自弃的声音。
　　确认猎物依然活蹦乱跳之后，御坂再度开始追踪。
　　——
　　因神秘的磁力攻击而在空中急减速的净神，有了符合她不幸人生的下场——掉进建筑之间的空隙。不过，她拼命地向前伸出双手抓住窗边栏杆，勉强逃过一劫。
　　由于一松手就会当场摔死，因此净神无论如何都得从窗户爬进建筑里。一名看似流行精品店店员的男性恰巧在场，见状便朝她扔出众多名牌餐具。少女以华丽动作连续避开攻击，同时冲过这个像仓库的房间抵达走道。
　　‘状况糟透了，甚至糟过头到让人想笑的地步啊！’
　　净神脸色不悦地，将顺手从置物间拿来的歌剧用望远镜(印有动物系吉祥物）轻轻往上抛。
　　有了歌剧用望远镜，就算不落地也能确认立在路边的导览看板。
　　不过，既然自己已经被御坂和男店员发现，那么珍禽异兽搜索队迟早会大举涌入这幢建筑。虽然有必要尽快往别的建筑移动，但一来现在当然不能利用地面道路，二来上屋顶多半又会再度撞见御坂。
　　（……只能从窗户走？可是这里跟空旷的屋顶不同，没办法助跑。如果用梯子之类的东西倒是没问题……总觉得事情好像愈闹愈大了。）
　　手机的电源已经关了，所以净神没办法随时确认时间。根据挂在通道墙上的时钟可知，从他在某间男子更衣室亮相算起已经过了二十分钟。
　　(现在去跟御坂解释请他帮忙？不行。时机过了。等那家伙充血的脑袋恢复正常时，梅笑优雅的‘明王之坛’早就把这一带给毁了！）
　　净神下定决心。既然不能落网，就只有走‘从窗户到窗户’这条路。既然如此，就得先往楼梯移动。该去二楼还是三楼呢……总之，要挑战还是从离地面比较近的地方开始比较好。
　　她是这么想的。
　　而事情就发生在她刚抵达楼梯的时候。
　　‘？’
　　往下的楼梯站了一名少年，彷佛要拦住他的去路。来者大概是中学生，身高颇矮、肤色偏白，一头黑发剪成了整齐的西瓜皮，整个人看起来就像图画故事书中会出现的座敷童子。他身上所穿的并非常盘台中学制服，而是蓝色系的水手服，想来应该是共同经营‘学舍之园’那五所男校之一的学生。
　　（这下糟了……）
　　虽说对方看起来是个娇小的少年，但他是‘学舍之园’的人，多半拥有实战等级的能力。那些能力足以匹敌枪械、刀刃，甚至更为强大。先不说光是这样就已经十分麻烦，要是在这里引发骚动而慢下脚步，很可能引来其他学生与高阶能力者。
　　净神咽了口唾沫。
　　是要就此强行突破楼梯下去，还是另寻出路？
　　她犹豫不决。
　　正当他迟疑时，西瓜皮少年开口了。
　　净神自然而然地有所戒备。
　　言语，或是声音。既然不清楚对方的能力，就得将这些东西成为攻击起点的可能考虑进去。不过——
　　‘唉呀？人家还在想似乎起了点骚动，才用搜集力试着让人搜集情报，没想到似乎碰上了比预期中还要出乎意料的东西啊。’
　　‘……？’
　　这声音，令净神有种强烈的突兀感。
　　问题不是音色和音量。那是个足以让玻璃震动的男高音，很符合眼前纤细的少年。然而他的语调与音质不相称，异常地流畅悦耳，就像用变声器硬将成人的声音变得稚嫩。
　　而台词本身也有引人注目之处。西瓜皮少年说‘试着让人搜集情报’——尽管他自己就这样站在净神面前。
　　相对地——
　　西瓜皮少年嘻嘻一笑，双手大动作一甩，最后在眼角比了个横V字手势。
　　少年轻轻眨眼，不知为何能从他眼中看见某种星星状的东西。
　　西瓜皮少年摆出与他那身老实打扮完全不搭的姿势与手势，用得意的口气这么说道：
　　‘我是学院都市的第五超能力者，食蜂操祈。请多指教啰~’
　　5
　　御坂‘砰！’的一声用力打开门，随即踏进流行精品店。他与数名少年擦身而过后走向店内深处，却没见到目标。
　　（……不在？）
　　收银台后方有个看似员工专用的门。如果光明正大地走过去，应该会被男店员拦住吧。
　　不过，那个少年应该也一样。
　　御坂老实地询问站在收银台的男店员……
　　‘打扰一下，刚才楼上是不是出了什么事？’
　　‘咦？喔，有啊，听起来令人难以置信就是了。’
　　于是，男店员大略解释了一下那件‘令人难以置信的事’。突然间，有人从四楼面对小巷的窗户闯了进来，而且这人似乎还是‘学舍之园’少见(应该说不可能出现）的女性。
　　如果是员工惹祸也就算了，既然嫌犯是个彻头彻尾的外人，就没必要掩饰——店员应该是这么想吧。他说不定还认为刻意隐瞒情报让人胡乱臆测，反而会败坏这家店的名声。
　　可是——
　　‘咦？先不管那人怎么进来的，她该不会已经从哪里跑出去了吧？’
　　‘谁晓得。上面似乎要派以教师为中心的小队来，所以其他人已经去封锁出入口了。’
　　事情似乎渐渐变得比想像中还严重。
　　虽然从‘学舍之园’这个地点的特殊性来看，这种事不难预测就是了。
　　(啊，真是的！）
　　御坂一走出店门，就以磁力垂直跃起。他藉由墙内的钢筋支撑身体，仿效某个嫌犯从三楼窗户再次进入建筑。
　　依旧不见那个少女的踪影。
　　不仅如此，或许是因为封锁人员以外的店员都去避难，里头没什么人影，令人耳朵发痛的沉默充斥整个空间。一旦安静到这种程度，就连楼上楼下有人动作都听得到。
　　(她已经出去了？怎么办到的？出口全都被店员堵住了吧？）
　　御坂东张西望后，目光停在面对小巷的窗户上。
　　跟屋顶一样，窗户之间的间隔很短，即使是无法操纵磁力的普通人，只要想过应该还是过得去……
　　‘嗯？’
　　御坂走进有窗户的房间，把头探出去四处张望，接着却皱起了眉头。
　　遭到墙与墙压迫的小巷之外。
　　约有十个身穿常盘台中学冬季制服的少年走在大路上。
　　（……食蜂操祈的‘派系’成员？他们为什么会在这种地方啊……）

第一千二百一十六章 伪装
　　第一千二百一十六章
　　常盘台中学里有种叫‘派系’的团体，宗旨在于让有自主学习或研究互助等共同主张的学生之间能有所联系。它跟社团不同，既没有指导老师也不用跟学校登记，然而部分学生，会将加入有力‘派系’当成--种资历。
　　食蜂操祈乃是管理常盘台中学最大派系的‘国王’，那些少年则相当于他的手下。
　　（记得那边那两个家伙，有参加运动社团吧？社团时间也还没结束，难道有什么紧急大事……？〉
　　御坂盯上了‘派系’成员中，一名留着豪爽纵卷发的男学生。这个人肩上挂了一个名牌大型运动包。
　　没错。
　　只要整个人像胎儿那样缩成一团，就算是个成年女性也躲得进去。
　　（……真可疑啊。）
　　运动包似乎很重，在与同‘派系’内其他少年一同远离流行精品店的路上，纵卷发男学生不时差点失去平衡。
　　(虽然想不到食蜂有什么说得通的理由，要接触那个笨蛋……但他很有可能只为了‘是我的熟人’这种理由就多管闲事。）
　　真要说起来，御坂连那个少女为何在‘学舍之园’游荡都不晓得。要是还有别人插手，推测起来就更难了。
　　这种时候就该把状况变单纯。
　　(无论如何，只要抓住那个笨蛋逼问就行了！）
　　--
　　接着，在确认御坂奔往别处的背影后，黑发西瓜皮少年摇摇晃晃地离开流行精品店出入口。他是御坂在店内一楼擦身而过的少年之一。
　　他以双手抱着大到与其插在瓶中，不如直接用来装饰整个店门的花束。整束花高度超过一百五十公分，巨大得让人怀疑少年是否真的能看见前方。
　　‘抱歉啰，这男孩目前是“在学校官方店铺进行基础劳动兼社会科实习”，所以只能用丢垃圾这种演技力，带你从员工专用门出去啰。’
　　净神讨魔躲在大量的花中。
　　虽然背景满是花朵，但她一点也不耀眼。
　　反倒因为全身沾满碎叶产生的气味，而十分不舒服。
　　‘……我听不太懂，跟打工差不多吗？’
　　‘这男孩是中学生。而且富豪力足以进入“学舍之园”的学生，也不需要打工。担心自己过于与世隔绝而难以适应社会的学生会像这样工作，想成求心安的咒语应该差不多吧。’
　　只因为‘想了解平民生活’这种理由，而自愿在放学后工作，可真像是贵族的嗜好。净神讨魔身为一个跟辣油广告标语差不多的穷学生，只能过着勉强不饿死的生活却连打工时间都没有，对于他们的雅兴实在无比羡慕。
　　‘要送你到哪里？’
　　‘总之先到有“学舍之园”全区导览看板的地方……我说啊，没有其他确保安全的方法吗？恶……我有种嘴里面变成毛毛虫的感觉。’
　　‘人家明明就说挤在“派系”的人里面比较轻松了。’
　　‘……那样一点也不低调吧？’
　　‘悄声(明明就是那种发展比较有愉快力嘛)。’
　　净神比较希望大变态嫌疑停留在冤枉的范围内。即使目的再怎么正当，她也不想自愿成为真正的变态。
　　由于得让别人看起来是西瓜皮少年抱着大量的花，因此少年的嘴唇比想像中还要近，净神甚至得小心别让右手碰到西瓜皮少年的身体。
　　‘话又说回来，事情似乎变得很诡异啦。’
　　‘……真要说起来，你是……第五名是吗？为什么你要帮我？那种解释应该无法理解也无法接受吧？什么“魔法”来着你应该完全听不懂。’
　　‘唉呀？’
　　西瓜皮少年眼珠转了一圈，接着重新打量起净神的脸。
　　‘居然在这种场面听到这种台词……算了，应该说很有你的风格吧？不过我想这情景与其说令人敬佩，更应该说是吃惊才对吧？’
　　‘啊？怎么，你见过“魔法”？’
　　‘我可不晓得那是什么东西。不过，应该说跟那种听起来很廉价的东西毫无关系吗？我相信你的理由完全不是这么回事。’
　　‘这……什么意思……？’
　　净神在大量花朵中皱起眉头。
　　‘……该不会，我们以前在什么地方见过？’
　　‘如果你把这当成“大霸星祭”的余兴力，那可就大错特错了。’
　　西瓜皮少年彷佛玩弄舌头上的糖果般地说道：
　　‘不过，你这人总是这样啊。也许，这就是你我之间应有的关系力。无论找了多少次、错过多少次，答案总是一样。对你谈起这种事，说不定你会像以前那样生气，但这说不定就是拥有这种能力的原罪。毕竟这种偶然的连续，没办法用逻辑解释众’
　　这下子真的大感惊讶的净神正打算提问，西瓜皮少年却停下脚步。这里是两条大路的交叉点，以三百六十度怎么看都是个引人注目的地点。
　　目标——显示了‘学舍之园’全区的导览看板就立于此地。
　　净神正准备研究地图，却差点从大花束里探出头，于是慌忙地调整距离。
　　然而……
　　‘这怎么回事？一半以上的区块都涂灰了嘛！’
　　‘那当然啰。只要能了解这五所学校的正门与便门位置就没问题了。虽然“学舍之园”是联合经营，但五校彼此也是竞争对手。明白情报价值的人，可不会随便把校内详图扔在公共区域里喔。’
　　若是这样就麻烦了。
　　尽管不晓得梅咲优雅打算将‘明王之坛’设在哪里，但举个例子来说，她总不可能把东西摆在这种路口。应该有些容易动手脚的地方。像是肉眼看不见的死角，或者出现传统日式风格古董也不会引人注意的设施。原先净神的粗略计画是要重点调查这些地方，不过……
　　‘这么——来就得把五间学校的地图都弄到手。到头来还是要一间间摸进去吗……！’
　　‘嘻嘻。唉呀？既然如此，说不定你真的不该找御坂同学联手，跟我合作才是正解力呢。’
　　‘什么？’
　　‘你需要五所学校的地图吧？这对我来说一点都不难……毕竟，包括这男孩在内，每间学校里都有我预先设定过的学生。’
　　所谓的，大概是指催眠暗示之类的东西吧。
　　……换句话说，这几所既为合作又有竞争关系的名校里，等于全都藏了他的间谍。
　　（不是拘泥小事的时候了。）
　　‘要是能准备就拜托你了。虽然你大概听不懂，不过“学舍之园”的时限……只剩下不到九十分钟。尽管很想立刻让大家去避难，但现在的我实在没立场这么呼吁。’
　　‘好好好，我相信你。既然你都这么说了，那应该就不会有错啦。’
　　对方这么好讲话，反而令净神觉得诡异，但现在终究不是找碴的时候。
　　‘我这就用遥控器下令，应该五到十分钟，大家就会拿地图过来集合了。’
　　看来总算是弄到地图了。
　　不过，任务才正要开始。除此以外没有任何提示，时间也只剩下九十分钟左右，没办法彻底调查约有两公里见方的‘学舍之园’。躲在花束中移动……这招就暂时确保安全来说确实很优秀，但移动速度相当慢。要是动作太慢，根本调查不了几个可能藏有‘明王之坛’的地点。
　　然而——
　　不知是否担忧全写在少女脸上，人在极近处的西瓜皮少年微偏着头，露出得意的笑容。
　　‘呵呵，如果是这种问题，人家倒也不是没有对策力就是了。’
　　‘……？’
　　‘反正地图需要五到十分钟才会来，我们就趁这段时间去换个衣服吧？’
　　‘喂……喂！’
　　纵使净神清楚地感受到危机，但抱著巨大花束的人毕竟还是西瓜皮少年。只要他开始移动，净神就没有行动选择权。
　　她几乎是被对方用拖的，带到了邻近大楼的后门。一走进建筑，净神就闻到一股不知是橡胶还是合成树脂的化学物质味。
　　‘好啦，可以出来啰。’
　　西瓜皮少年把巨大花束扔了下来，净神只得乖乖现身。
　　这里好像是某家服饰店的置物间，周围堆满了有商标的纸箱。西瓜皮少年撕开某个邻近纸箱上的胶带，开始翻找起里头的东西。
　　‘……你在干什么？’
　　‘呵呵——呵。这里放的不是一般商品，而是！装备的仿制品。’
　　‘为什么会有那种东西……？’
　　‘安、全、讲、习！这是让温室里的有钱少爷“模拟外面世界”用的。’
　　‘少爷们还真麻烦耶。’
　　‘不过呢，即使是演一场早已安排好的戏，依旧不能让专业的进来……也就是说不能让“女性”警卫进来。既然如此，就只能制作精巧力的装备仿制品，让担任这种“角色”的男孩子上台。’只要身为女性，即使那人是以教师为主的专业治安维持人员也不能信任，这点似乎是‘学舍之园’的常识。这下子就可以明白净神出现在这里有多异常了。
　　‘……但你不像是那种人，甚至让人有种“这些话全是听来的”的感觉。’

第一千二百一十七章 误导
　　第一千二百一十七章
　　‘哈哈哈哈哈！因为这里的学生可以分成两种，外出派与闭门不出派。我看起来像是那种不懂人情世故的温室花朵吗？’
　　‘谁晓得操纵西瓜皮少年的你是哪种人啊？’
　　无论如何——
　　尽管‘学舍之园’有许多监视摄影机，但只要在这里换成警卫装扮，之后要光明正大走在马路上也行——大概是这样吧。
　　（……奇怪？这里连专业警卫都进不来吧？总觉得好像有什么地方不太对劲……？）
　　纳闷的净神正打算询问西瓜皮少年，话却卡在嘴里。
　　少女只发出‘哇’的一声。
　　西瓜皮少年突然毫不犹豫地，脱起上半身的衣服。
　　净神就像回避枪林弹雨一般，以一个华丽的侧滚扑到堆积如山的纸箱后方。
　　‘笨蛋——！你有没有自觉到“这男孩是借来的”啊——！’
　　‘唉呀？我不介意喔？’
　　‘你是操纵人家的身体，当然不介意！我可是觉得自己罪孽深重！更何况就算我想道歉，这男孩也完全听不到！’
　　‘确实这种身材，可以用一句“遗憾”交代完就是了。’
　　躲在纸箱后面的净神，就这么穿戴起以黑色为基调的防弹防刃装备。少女在听到纸箱山的另一边传来‘换——好——啰——’之后探出头，却发现对方根本只穿了内衣裤。于是净神无言地再度缩回纸箱后面，然后额头狠狠往地面撞下去。这一撞虽然声音很大，但实在没什么意义。
　　‘……你这家伙绝对会不得好死……’
　　‘我也想不出有什么善终的可能啦。’
　　西瓜皮年女在眼角比了个像是横——-字的手势，快步走向后门打算出去。
　　净神连忙制止。
　　‘等一下。如果身为女性，就算是正牌警卫也不能踏进这里吧？那么扮成这样不是依旧会引起騒动……？’
　　‘放心放心，包在我身上。’
　　‘骗……骗人的吧？打从刚才起我就搞不懂在干什么耶！你这人该不会只要觉得有趣，就什么都敢做吧？’
　　西瓜皮少年‘喝——！’地吼了一声，同时把净神推到屋外。
　　正如少女所料，他们走没三步就撞上了血气方刚的少年们。这些人手里拿着袋棍球用的棒子，即使在管乐社中也显得相当巨大的喇叭怪物乐器，以及流星槌（……！)等物，而且一见净神的脸，就面色发青准备进入尖叫模式。
　　‘呀——？’
　　可是，西瓜皮少年就像要盖过她们般大声怒吼：
　　‘你们这些人在这里干什么啊！’
　　‘呃……咦？’
　　‘你们没听说有可疑女子闯进女宾止步的“学舍之园”吗！哪边都可以，总之快点进屋里避难！动作快！’
　　‘呃，那个……那位女性为什么会在“学舍之园”里……’
　　‘这代表事情已经到了十万火急的程度，得要求超越性别隔阂的超大规模支援才行。顺带一提，我是来支援的。知道我的能力是什么吗？’
　　哪可能晓得。
　　西瓜皮少年用拇指比了比自己的胸口，对着愣在原地的所有人(包括净神)说道：
　　‘水系的控制能力，但已经确认过也能用来紧急避孕。’
　　‘什么？’
　　‘那家伙隶属于以基因为中心的才能依存邪教。那种禽兽潜入女宾止步区的理由，不用我特别说出来也该晓得吧？快快快，要是不想让我“关照”，就躲进屋里！顺便发简讯给熟人把消息传出去！在我们把事态解决的简讯传给大家之前绝对不要外出。明白了吗！’
　　可以明白，少年们登时全速飞奔而去。
　　接着净神跪倒在地。
　　‘为什么要增加额外的罪状啊——！’
　　‘唉呀，只要把“事态紧急，所以平时的常识力不适用”这点输进去就没问题了啦。世界小，流言传得就快。只要耸动的简讯在数分钟内传遍周围一带，使得各个地方都谈起同样的话题，应该连大人们也会信以为真才是。’
　　西瓜皮少年奸笑道：
　　‘话说回来，你发现了吗？刚才那些人虽然有发现你是“女性”，却完全没注意到你就是传闻中的“入侵者”?’
　　‘……咦？’
　　这么说来确实没错。
　　当然，他们可能只因为听‘朋友的朋友’这么说就追赶嫌犯，所以不晓得净神的长相。不过，一个高中女生穿著警卫服装大摇大摆地走在路上……这种诡异的举止，正常状况下应该会让人有戒心吧？
　　‘说穿了他们根本没看你的脸。应该说他们无法正眼看你吗？还是该说他们刻意忽视，以藉此保持内心平静？’
　　‘啊？’
　　‘那些不习惯与女性接触的温室少爷们，是刻意避免跟你接触。大概是用“这人穿著警卫服，想必不会有问题”这种理由来自圆其说吧？他们不是用脸辨识身份，而是以服装或符码来评估你，差不多是这种感觉。’
　　同样地，这个解释也很合理。
　　西瓜皮少年只对自己的情报造假，因为他晓得以警卫装扮徘徊时，谁才会先令人起疑。
　　虽然不晓得能将以防盗摄影机监视的大人们欺骗到什么程度，但有了在少年们之间蔓延的诱饵简讯，加上粗缝画面中众人坦然接受的样子，说不定真能顺利瞒过去。
　　‘那么，去拿地图的那些人差不多该到了，是不是该进入下一步啦？’
　　这身仿制品……应该说具备原版功能的警卫装备，或许是为了确保防弹防刃性能，尽管已做过轻量化处理依然很重；另外，埋在里面的金属板也令人动起来不太习惯。话虽如此，光是能堂堂正正走在路上，就已经让净神谢天谢地了。
　　‘一、二、三……这么一来五所学校的地图就到齐了。只要把这里跟这里像这样连起来……瞧，搞定。什么机密力、藏匿力都没意义，大杂烩版的“学舍之园”全体位置图大功告成。’
　　‘……罪状又多一条了。’
　　‘如果穿帮，你可能一辈子都出不去啰。还是他们会挖掉你的脑细胞？’
　　这人随口就讲出了一件恐怖的事。
　　净神非常希望这只是贵族男校特有的黑色幽默。
　　‘结果还是不晓得“明王之坛”是什么东西，也不知道它具体的外观。想来应该是种用来生火的纯日式风格器物。有没有就算摆了这种古董，也不会奇怪的地方？’
　　‘嗯，如果要说哪里能放香炉之类的东西，从茶道社、花艺社这种等级到个人私物力都有可能，或许甚至在“学舍之园”的内部学生宿舍里都有。’
　　‘……这么一来根本没办法找。还剩八十分钟，现在“学舍之园”里，你能使唤的人有多少？’‘大约有三位数吧？不过没办法完全同时操纵。若单纯依指令行事倒是能让他们自己行动，不过能像这样以灵巧力活动的人，每次不超过十个?’
　　反过来说，对象若在十人以内，就能同时进行精密操纵。
　　而且他还能随时切换成员，真不愧是等级5超能力者。
　　‘如果时间剩下不到五十分钟，不管用什么方法都要把“学舍之园”里的人全赶出去。就算说我装了核弹也没关系！’
　　‘虽然这是个很有魅力的提议，但我有个更具简便力的主意喔！’
　　西瓜皮少年咧嘴露出黏腻的笑容··
　　‘“学舍之园”的门不分大小共八处。其中供货物通行的门有五处。不过艺术品或古董类的东西，在通过时应该会另外接受检查。当然，也会另外留下纪录。’
　　‘为什么要特别这么做……？’
　　‘前阵子，有个笨蛋试图把藏有机密情报的晶片，塞进一幅印象派画作中带出去，所以强化了磁力、X光之类的非破坏性检查体制。我建议先看看出入口相关的检查记录喔。’
　　——
　　总之净神参考了由多张地图拼成的整体位置图，前往距离最近的货物出入口。既然已经确立了安全的移动手段，因此西瓜皮少年没必要继续奉陪，但他不知为何依然跟著。
　　巨大闸门旁，有块围了厚重墙壁看似检查站的地方。想必检查员就是在那里工作吧。
　　‘顺带一问，你能操纵他们吗？’
　　‘我没办法藉由这男孩的脑使用能力。’
　　没办法使用洗脑这招秘技。
　　既然如此，只能由‘一身警卫装扮的高中女生与西瓜皮少年’这种组合突袭检查站。大概没办法在不引人注意的情况下摸进去吧。
　　‘所以，就跟往常一样啰。’
　　‘我才不想把那招当成常态！’
　　西瓜皮少年拖着头痛不已的净神，往检查站的门咚咚咚地猛敲。接著他一副拿刀指着人家的样子，对著应门的男性检查员大叫：
　　‘还在摸什么鱼啊！’
　　‘啊、咦……？慢着，你们又是什么人啊！’
　　对方的语气颇为强硬，但那或许显示出了他心中的不安。检查员似乎不是专业警卫。西瓜皮少年从口袋中拿出某样东西，扔到检查员脸上。
　　男用内裤。
　　‘已经出现受害者了！哪还有时间跟你慢吞吞地问答啊？’
　　‘什、什么……’

第一千二百一十八章 寻找
　　第一千二百一十八章
　　‘听说过可疑男子躲在箱子里潜入内部的事吧？你真的以为她只有一个人？“学舍之园”里同时发生了好几桩案件，混进来的人光是已确认的就有三四十人，要是不找出她们进门后的移动路线，不晓得会有多少人怀孕啊！’
　　‘真的假的啊，该死……’
　　‘快点，总之动作快！把所有资料拿出来，我们要找出到底是谁在什么时候从哪里混进来的！快！’
　　西瓜皮少年逼迫门前的检查员就范，半强迫地踏进检查站。跟在后面的净神脸上挂着微笑，内心则是呼天抢地：
　　‘〈……啊，这种随自己高兴使唤傲慢大人的快感力，真是愉悦。)’
　　‘（……该怎么说啊，你推给我的罪行怎么每一条都那么下流啊！这么说来你打从换衣服的时候就没穿内裤吗！）’
　　检查员们头痛地在画面前拼命，净神与西瓜皮少年则从人墙后探出头来偷看检查纪录。
　　‘可恶，资料太多了！有没有什么能缩小捜索可疑人物范围的线索？’
　　听到检查员这么问，净神想了一下。
　　（……我被扔进来是五十分钟前。虽然不知道‘明王之坛’什么时候进来，但间隔想必不大。从警备的森严程度看来，设置‘明王之坛’的魔法师应该也待不久才对。）
　　‘从最早的可疑人物出现起，往前推算二十四小时。请将重点放在登录为纯日式风格古董的东西上。’
　　‘好、好、好……出来啰。有问题的就是这个？’
　　虽然对方要他们注意萤幕，但上头只列出了诡异的数列与品名，身为一介高中生的净神根本无法解读。
　　身旁的西瓜皮少女说出了一个名词。
　　‘白羽社交应援会。’
　　‘啊……？’
　　‘是由学生主导的非官方沙龙。成员约二十人。表面上是个自发性的弓道集训团，实际上是群以向大型金融交易企业拉关系为目的的家伙。记得他们的首领，非常喜欢和服、挂轴这一类的东西。’
　　……虽然里头混进了一些会让人怀疑‘这真的是中学生的对话？’的字眼，不过在这里净神才是异类。
　　检查员以食指敲了敲画面道：
　　‘怎么办？要呼叫支援包围吗？’
　　‘由我们负责搞定。’
　　西瓜皮少年挥了挥手，随即拉着净神离开检查站。
　　净神顺著少年的指引，前往目标建筑。
　　那个叫白羽社交应援会的社团，似乎在租了--整幢欧风街道上的小间大楼。这幢建筑乍看之下像间银行，实际上那道门应该比银行还要坚固吧。
　　尽管不时能见到一些小个子的少年，穿越那扇强化玻璃门，但他们似乎都有亮出某种卡片状的东西。至于门到底要怎么开，净神完全看不出来。
　　‘……“明王之坛”就在那里面。’
　　净神低语。
　　‘有没有进去的方法？’
　　‘刚才解释过了，我没办法以这男孩的脑使用能力，换言之无法藉由操纵人心来突破。而且，我的能力对电子产品类的东西完全没用。’
　　‘虽然我想到了一个对这方面很行的家伙……’
　　少女不由得头痛起来。
　　打从刚刚在‘学舍之园’屋顶上发展成逃跑戏码后，她就没见过御坂。如果要在那种状态下一五一十地解释清楚好让他帮忙，想必赶不上魔法师设定的‘明王之坛’时限。
　　既然如此--
　　‘……看来得把那张认证用卡片抢到手了。’
　　‘要扁倒人家再抢过来？·’
　　‘虽然就各方面也许都已经太迟了，但我还是想避开那种就跟对自己脑门开枪没两样的选项啊，男孩。’
　　西瓜皮少年歪著头，露出‘那要怎么办？’的眼神。
　　净神这么回答：
　　‘你认为怎样的食物跟饮料出现在警卫手里，才不会惹人注意？’
　　‘红豆面包和牛奶。’
　　‘那么，在这个只有贵族少也的地方，要去哪里买那些东西？’
　　--
　　该做的事。
　　这本身很单纯。
　　‘所以才说很恐怖嘛。那可是蜱螨喔，那些家伙会吸血对吧？它们会散播血液型传染病喔，就像很小很小的滴管一样。’
　　‘但要是因为这样，就每周用一次烟熏式杀虫剂，我倒觉得反而会让健康力变差就是了。’先选定目标。守在白羽社交应援会附近，找出进出建筑的少年。接著在离建筑稍远处等候时机到来。
　　‘连蜱螨都不想靠近的屋子，那不就只有病大楼了？里面会有很多化学物质之类的耶。’
　　‘满是蜱螨的屋子也很讨厌啊，真要问到讨厌哪个，我还比较讨厌蜱螨屋啊。’
　　净神与西瓜皮少年手里，拿着刚出炉的香喷喷红豆面包，以及气味相当浓郁的瓶装牛奶。这些食物与平常给人的印象不同，显得异常高雅。
　　‘这种质问力就跟让人选自杀还是被杀一样。’
　　‘所以我宁可把屋子弄得一尘不染亮晶晶后再死……哇！’
　　他看准了目标少女从眼前走过的时机，故意将牛奶洒到人家头上。
　　‘呀！咦，不……不会吧！居然是牛奶？’
　　‘啊——啊——真对不起！快脱下来，要是沾牢在上头，那股味道就洗不掉了！’
　　净神很顺手地接过外套，但她脸上的笑容在手伸进口袋时——僵住了。
　　她没摸到钱包或卡片夹之类的东西。
　　‘……怎么了？’
　　‘呃……没有啦，我在想可能仔细除污处理一下比较好，或者……’
　　‘？’
　　要是别脚的拖时间手法让对方起疑就完蛋了。
　　净神无可奈何地准备将外套还给少年……就在这时，她的食指指腹碰到了某种坚硬的突起物。似乎还有没调查过的口袋。
　　‘——怎么了？’
　　‘呃……啊，没什么……’
　　‘虽然不太可能但还是要问一下，你应该不会学纽约那些贼故意弄脏别人上衣后，趁人家脱下来时拿走钱包吧？不会吧？’
　　‘当……当然不会！怎么可能！’
　　‘还把特浓牛奶泼到人家头发上……该不会有什么下流的企图吧……’
　　‘马上就能联想到那方面的你也有问题！’
　　净神不由得双手一摊，摆了个放弃抵抗的姿势。
　　直到外套离手，食指上的坚硬触感消失，她才发觉自己的疏忽。不过已经太迟了。再度抓住回到少年手中的外套实在太不自然了。
　　另一方面，少年确认过外套口袋内的钱包后说：
　　‘算了，现役警卫应该不至于沦落到这种程度。’
　　西瓜皮少年在放松戒心的目标背后挥了挥手。他的食指和中指之间夹了一张卡片。
　　(你是怎么办到的……？）
　　看见净神目瞪口呆的模样，西瓜皮少年用另一只手指了指目标的口袋。
　　目标一副完全没发现的样子。
　　‘走路小心点。如果味道弄不掉，我可是会要你赔偿的！’
　　‘要……要是有什么问题请洽教师课……’
　　说着，两人离开了目标。
　　西瓜皮少年将得手的卡片塞给净神，并开口说：
　　‘请用，亲、爱、的。’
　　‘不要在协助犯罪之后还把人家当小白脸。’
　　‘唉呀，都是因为有你当诱饵，我才能轻松地摸到手嘛。’
　　‘下次如果不先讲清楚，我可是会采取对抗措施喔。’
　　净神与西瓜皮少年走向白羽社交应援会的大楼。将那张卡片插进读卡机后，厚重的强化玻璃门干脆地开了锁。
　　从门外往里头看会见到老旧的银行大厅，不过开门后出现的却是有榻榻米与纸门的日式厅堂。突如其来的景观变化让净神大感困惑。
　　‘这就叫景观保护吧，原理跟全像投影一样。先在强化玻璃上弄出00那样的细微凹凸，然后调整照明力，让日式风格的内装看起来像西洋风格大厅。’
　　里头没人。
　　或许成员都在别层楼，但如果没人在倒是刚刚好。
　　‘“明王之坛”……’
　　净神轻声低语，打量起大厅。
　　‘在哪里？应该在这幢建筑里。梅咲优雅把那种叫“护摩坛”的生火道具东西送来这里了！只要晓得东西在哪里，我就能用右手毁了它！’
　　找。
　　找。
　　找。
　　少女并未发现类似的东西。既然如此，可能在其他楼层吧。虽然可能会遇上白羽社交应援会成员，但净神顾不了那么多。正当她望向木制楼梯时，西瓜皮少年突然这么问道：
　　‘嗯——我有个简单的疑问，你认为在这里找得到吗？’
　　‘非找到不可！要毁了它很简单，可是如果不在时限内搞定，“学舍之园”会全毁。非得避免这种事发生……丨.’
　　‘真的吗？’
　　西瓜皮少年再三表示怀疑。
　　净神心想，他或许考虑到梅咲已经先一步把东西带走了。然而少年说出口的话却出乎少年意料之外：
　　‘东西不见踪影，而且毫无线索……像这种时候，如果换做是我，会先怀疑得到的情报力是否正确，这果然是因为拥有精神相关能力，才会出现这种弊害吧？’
　　‘……’
　　净神肚子里有种讨厌的东西开始打转。
　　（……对了。）

第一千二百一十九章 意识
　　第一千二百一十九章
　　真要说起来，净神所拥有的情报全都出自土御门春花一个人。虽然不晓得土御门是用什么手法穿过‘学舍之圜’的保全系统，但她将净神装箱邮寄后，只用手机‘解释’过一次，接着就失联了。
　　(虽然以前也曾因为跟土御门扯上关系，而被扔进乱七八糟的战场，却没有一次像这样情报稀少又时间紧迫……该怎么讲……应该说她打从一开始就没打算让我成功？感觉实在不像那个准备周详的土御门。）
　　这意味着什么？
　　想到这里，净神停止思考。虽然她确实也不怎么愿意去想，但最主要的原因，还是在于情报太少而无法判断。
　　就在此时。
　　其中一面窗户的外头，出现了某种东西。看样子这里的门窗就跟单向透视玻璃类似，从内向外看的景象不会有所变化。有艘飞船掠过‘学舍之园’上空，船体侧面嵌了一幅大萤幕，正在播报学园都市刚发生的大新闻。
　　上头播出了这样的内容——
　　‘第七学区发生火灾，学生宿舍的其中一个房间半毁。死者一名，已确认其身份为利用该室的土御门武夏同学。目前已从人为、意外两方面着手调查。’
　　思考——
　　产生了空白。
　　飞行船大萤幕上的文字列实在太过冰冷，让净神难以将里头的内容与自己脑中浮现的人物扯上关系。
　　那个总是穿著男仆装，跪坐在打扫机器人上的男孩子？
　　她死了？
　　还有。
　　土御门春花的动静，跟这件事有何关系？
　　‘到底……怎么回事……？’
　　净神愣愣地低语。
　　也不知西瓜皮少年是否明白少女内心在想什么，他以与那副男高音不相称的诱人语气这么回答：
　　‘所以啰。比方说先随便找个借口力，把你关进叫做“学舍之园”的牢笼，然后自己在学园都市里做些其他的事？’
　　——
　　消防车的警笛也响了。
　　这里是相似大楼比比皆是的第七学区。学区中某一幢建筑的某扇窗，已然烧得焦黑，还淋了许多水。
　　土御门春花在大楼对面便利商店的停车场操作手机。少女与往常不同，头发染成了茶色，身穿时髦的夹克。尽管被开过前方的卡车喷了满脸废气，她依然面不改色。
　　手机的小萤幕上，显示了某个新闻网站。
　　她看着众多并排的新闻之一。
　　‘第七学区的学生宿舍失火，一名学生死亡’。
　　简单的文章。
　　只有一行。这行文字本身是个连结，应该只要点击就能连往报导更为清楚的页面，不过就算是这样也该写个一千字吧。
　　然而——
　　像这样刊载在新闻网站上，土御门春花才总算有了感觉。
　　啊。
　　他死了啊。
　　于是，‘那个’无声地自土御门春花心中涌出。当‘那个’终于冒出声音并开始产生未知热度的时候，已经无法控制了。就像患者有自觉时已经病入膏肓的癌症一样。为什么会这样？到底出了什么差错？她无法克制自己的内心这么想。实际上，此刻的土御门就连去压抑‘那个’的意思都没有。
　　她面不改色。
　　既没像野兽般张牙舞爪，也没发出撕心裂肺的咆哮。可是，那并不代表她毫无感情。土御门春花这个人明白，在绝不容许失败的局面下，更应该克制毫无意义的情感表现。唯有假装平静、冒充无害，欺骗所有人，才能辟出通往成功之路。有时候，事情愈困难就愈得压抑自己。
　　所以，她克制住了。
　　尽管打从心里瞧不起克制情感的自己，土御门春花依旧克制住了。
　　接着。
　　她轻轻地。
　　动了一下嘴唇。与其说是说溜嘴，倒不如说是某种宣言。
　　她这么宣告：
　　‘复仇的时间到了。’
　　束缚她的枷锁与项圈已然消失。
　　该让夺走枷锁的人明白这样有何意义。
　　——
　　学园都市，第二十三学区。
　　这个集合众多航太相关设施的学区，理所当然地成了学园都市的空路玄关。国际机场的大厅，传出好几个奔跑的脚步声。
　　其中之一是正规警卫黄泉川爱穗。他本来隶属第七学区，但可能是功绩受到肯定，有重大案件发生时他经常得前往别的学区……换言之，上头常会要求他支援棘手的案件。
　　‘松定博士？’
　　‘对，小孩都认识的流体力学权威。她的著作《黏性、浓度与次世代演算装置的未来》非常畅销。’
　　带路的空服人员不知为何，把话讲得像宣传广告。
　　……为什么连小孩都在读这种似乎很难懂的书？尽管黄泉川不禁这么想，但这或许正是学园都市的特徵。
　　现在还有其他更需要在意的事。
　　比方说，走在身旁的另一名警卫。
　　黄泉川瞄了对方一眼，露出打从心里感到不悦的表情。
　　‘喂喂喂，像你种家伙为什么能在外头乱跑啊？’
　　‘好久不见呀，爱穗。你亲爱的老朋友史蒂芬妮·葛洁帕蕾丝来啦，我没准备礼物，麻烦你大人有大量啰。’
　　‘我倒是听说，你离开学园都市当佣兵之后又成了恐怖分子跑回来。’
　　‘真亏你有办法查到这些跟暗部有关的东西啊。不过，回前线可不是我的意思喔，也跟上头的方针是“能用的人才就别放着烂”有关嘛。听说处于昏睡状态的砂皿先生也藉由电子装备，将“狙击经验法则”提供给别人了。毕竟成年人的数量，并没有因为第三次世界大战而减少吧？’
　　说穿了，负责第七学区的黄泉川应邀前往第二十三学区这件事，本身就是个特例。再加上应该待在牢里的史蒂芬妮暂时回归……讲好听点是组成了一支难搞的梦幻队伍，但这大概也表示上头判断这回的问题十分危险。
　　黄泉川轻轻抓了抓头，说道：
　　‘现在不是拘泥这种事的场合。你的身手应该没生疏到靠不住的地步吧？’
　　‘好好，包在我身上啦。当当当——本周的奇妙兵器是这个——！’
　　说著，史蒂芬妮打开了原先分别由双手提着的乐器盒，倒出里头的东西。那是全长超过两公尺的钢铁块。这玩意儿的枪身不只一根，而是以环将三根套在一起。它的扳机也不是以食指扣发，而是以拇指按压且外头还有保护膜的那种。
　　看见蠢兵器的黄泉川再度大感头痛。
　　‘……拜托你还是回去吧。’
　　‘咦——？为什么为什么——？’
　　‘因为我不能放心把背后交给你啊！左右手各一挺那种用打桩机固定在地上的格林机枪，根本疯了嘛！哪有可能好好猫准啊！’
　　‘唉呀，这东西有“脚”，所以不需要担心那种事啦。你不晓得它的双脚架上有关节吗？它好像用上了跟机器人有关的技术，能够完全压下开火时的后座力，只要轻轻摆动手腕，就可以随意转动沉重的枪身。’
　　‘既然有长脚，那你直接用遥控器操纵怎么样？’
　　‘好啦好啦，会这么说是因为你还没见识过。可以用二十毫米口径弹进行极近距离格斗射击喔？每分钟双手可以各射四千发喔？保证你一看就迷上它。’
　　‘你是想参加烟火大会吗……’
　　史蒂芬妮拿出某种像粗皮带的东西，将左右两挺格林机枪装在背后的两具警备机器人上面。那大概是经过伪装的巨大自走式弹仓吧。他拖著像吸尘器般以带状物与枪枝相连的铁桶状巨大弹仓，跟着黄泉川走在机场内。
　　原先在跟另外几名警卫交谈的机场职员看见黄泉川，于是走了过来。
　　‘松定博士就在……那边的业务用货物集散区。我们已确认监视摄影机的记录，但她并未从任何出口离开。’
　　‘门呢？’
　　‘全都锁上了……在松定博士逃跑前就已经动手。换言之，别指望电子锁能派上用场，到底出了什么问题我们也——’
　　‘嘻嘻，毕竟是人家专攻的领域嘛。既然有那种技术，或许也怀疑一下监视摄影机比较好喔？’
　　史蒂芬妮从旁插嘴。
　　‘不过，绝顶聪明的博士先生居然连这么简单的事都没发现。不论大人还是小孩，都无法在身上没奈米装置又没接受检查的情形下，从这里前往海外啊。’
　　‘你也是逃犯之一吧？’
　　‘所以说要做就该事先做好准备嘛。’
　　‘那你怎么看？’
　　‘她想混进货物中搭乘货机偷渡？’
　　‘或者是让如此认为的我们产生混乱，然后趁机以其他路线逃走。’
　　机场职员将一个状似USB随身碟的东西递给黄泉川。
　　‘平常开门要用掌纹，不过这里有万能钥匙。使用方法是这样的，先以螺丝起子打开认证面板……’
　　‘反正门锁的资料已经被改写了。’
　　史蒂芬妮彷佛随口哼起一首不知歌词的歌，轻描淡写地说道。
　　同时，他毫不犹豫地以手中的两挺格林机枪指向门。
　　‘砰！’的一声巨响迸出。
　　不管是金属门还是墙壁，都在数秒内被轰得像海绵一样千疮百孔。门并未倒向另一边，在此之前某种东西就已爆炸，冲击波与橘色火焰随之飞散。

第一千二百二十章 缘由
　　第一千二百二十章
　　仓促间为了保护机场职员而卧倒的黄泉川，以不输给爆炸巨响的音量大喊：
　　‘史蒂芬妮……你这大笨蛋！’
　　‘啊？最后的爆炸跟我无关。她大概在门上装了什么黏土炸弹吧？幸好没有贸然使用万能钥匙。’
　　史蒂芬妮简单地大吼，同时走向已分不清是门还是墙的大洞。要是放任他继续这样干，搞不好整座机场都会完蛋，于是黄泉川急忙追了上去。
　　抢先踏进房间内的史蒂芬妮，在环顾周围--带后吹起口哨。照理说内部空间应该跟一间体育馆差不多大，不过输送带在里头肆无忌惮地奔走，给人强烈的压迫感。除此之外，史蒂芬妮的枪弹风暴大概也殃及了内部，能见到好几条输送带错位、崩塌。
　　(可恶……居然刻意把自己的位置告诉对方！）
　　乍看之下，吹着口哨的史蒂芬妮似乎什么也没想……但他多半有自觉吧。这个怪胎会以轻机枪或半自动狙击步枪等难以灵活使用的枪械，从事动作片中那种极近距离格斗射击，想必他认为故意引诱敌人出手，以迅速确定其位置比较好。
　　然而--
　　这种分析依旧太过肤浅。
　　史蒂芬妮·葛洁帕蕾丝在满是障碍物的货物集散区里，于视野和射线都未确保的情况下将两门机枪指向完全不同的方位。黄泉川连一声‘喂’都来不及喊。
　　枪声迸出。
　　坚固的输送带像纸屑般惨遭大量子弹撕裂，飞向分隔设施的墙壁。输送带残骸接二连三地撞墙，史蒂芬妮更断断续续地将枪弹射向四面八方，一直持续到黄泉川揪住他的领口为止。
　　‘有什么事吗？’
　　‘你知不知道自己在干什么啊！’
　　‘就是知道才把所有出入口的电线切断吧？就算对方是程式专家，在电源不通的情况下一样动不了插鞘，这么做正好能把她关起来。’
　　‘听好，我们的目的是抓住企图逃出学园都市的松定博士，不是杀了她！你刚刚用的二十毫米口径弹，光是擦过就能挖开老人的啤酒肚！而你居然还把那玩意儿以每分钟四千发乱洒！你懂不懂啊！’
　　‘如果她会蠢到死在那种东西之下，就不必特地把我从牢里叫出来吧？’
　　就在这时。
　　传来‘喀哒’的一声轻响。
　　这并非破烂输送带的残骸掉到地上所致。声音中带有某种宛如某人意志的东西。黄泉川放开抓住史蒂芬妮的手，将注意力转向声音来处。瓦砾的阴影后方，出现一位举起双手的小个子老人。
　　‘死棋了，老爷爷。没当场宰了你是因为学园都市还有良心，不过良心也有上限。’
　　‘……你们不懂。’
　　松定博士依旧高举双手，浑身颤抖。
　　博士脸上的汗珠是因恐惧而流，但她并未在意史蒂芬妮手中的重火器，而是害怕某种不在此处的东西。
　　‘你们什么都不懂，什么都不懂！若是想逃离那玩意儿的影响，只能离开这座都市！为什么你们还能这么悠哉？变化明明已经开始了！不，你们也被吞噬了吗……？’
　　‘松定博士？这话是什么意思？’
　　‘我原本没打算造出那种东西的……’
　　松定博士脸上浮现苦闷的表情，咬牙切齿地说道。
　　不对。
　　她真的用力咬了下去。等黄泉川和史蒂芬妮知道用意何在时，已经太迟了。
　　‘没有“英雄”的世界有多可怕，自己所做出来的“孩子”有多么可怕-我比谁都清楚！嘎……咳！我、比……’
　　‘啊！这家伙！’
　　当史蒂芬妮慌张地出声时，松定博士已经倒在地板上。
　　尽管黄泉川立刻冲了过去，但矮小老人的双目已然失焦。
　　眼神逐渐涣散。
　　‘她把东西藏在臼齿里……’
　　‘cp-191……之前停摆的那个有人火星探查计画所开发的冬眠剂……是吗？’
　　‘这么一来，三个月内无论如何她都不会清醒。虽然我们已经试着安排精神系能力者就是‘信号太过平坦，“动摇意识”大概没用。顺带一提，想从她脑中抽取情报也办不到。’
　　既然如此。
　　黄泉川和史蒂芬妮以打从心底感到厌烦的样子看着彼此。
　　接著，黄泉川就像代表两人发言般说道：
　　‘……话又说回来，松定博士那么害怕的“研究成果”到底是什么啊？’
　　——
　　讲句实在话。
　　说不焦躁是骗人的，当时她真的这么想。
　　土御门春花是个年幼时就能取得‘阴阳博士’称号的魔法师。表面上魔法是一门‘让无能者超越有能者的重大学问’，因此当事人实在不喜欢这种说法……即使如此，她依旧是名足以让人评为‘天才’的人物。
　　于是，潜入学园都市的任务落到她头上。
　　既然要以学生身分潜入，就得接受科学方的超能力开发。‘超能力者不能使用魔法’这个简单的事实，不需要阅读薛利·克伦威尔、艾利丝·渥利亚等人碰上的‘重大事故’报告书也能得知。说穿了，这就等于要她为了所属的英国清教舍弃魔法。
　　为什么是自己？这样的疑问与愤恨当然有。若是棒打出头鸟般的整人手段，土御门自然会笑一笑脱离组织；之所以笑不出来，则是因为没有比她更擅长潜入任务的人才。
　　若土御门春花拒绝，魔法与科学的平衡显然会崩溃。
　　某种令人不得不这么判断的计划，正在台面下进行。
　　‘要伪装成学生，就得安排相称的人际关系。’
　　耸着肩这么说的人是美秋。
　　‘换句话说——要有个家庭。’
　　土御门春花、土御门美秋、土御门冬头。
　　……后面两人并未潜入学园都市，只负责出借名字扮演住在学园都市外的家人。不过他们得为此舍弃原姓卜部和芦屋，所以也不是什么能一笑置之的事。
　　土御门春花轻轻咂舌，这么回答：
　　‘这种伪装只要半天就会穿帮。’
　　‘那就在谎言中夹杂真实。’
　　美秋立刻给了个轻描淡写的回复。轻描淡写只是表面，实际上她应该早已做好了万全准备。‘到日本后就去育幼院转转，随便……嗯，随便找个小男孩收养吧。找个货真价实不晓得魔法也不懂科学的小男孩。她的存在，想必能妨碍学园都市的情报部门分析情势。“尽管把你当成敌人比较好，但敌人实在不该做出这种不合理的行为”——就让他们去这么想。’
　　这不是什么轻松的提议。
　　当然了，因为这是命令土御门把普通人拖下水。
　　‘……这种拖延手段顶多只能撑三天，我实在不觉得有什么意义。’
　　‘三天就能改变世界。’
　　美秋发下豪语。
　　‘潜入科学方的之城后，在情报部门找上门前拿出成果。如果你成了他们不可或缺的人才，应该就能“紧攀上去”而不会被冲走。’
　　事情就是这样。
　　起初应该只是个充满谎言，没有半点亲情的‘家庭’。
　　……土御门春花之所以选上‘那名少年’成为家中一分子，理由极为单纯。他的条件便于伪造文书，如此而已。
　　所以-——
　　在带着‘那名少年’前往学园都市的路上，土御门春花这么告诉他：
　　‘只要你不对目前的处境有任何疑问，我会尽可能满足你的要求。’
　　那是最低限度的契约。
　　事先为了‘专家将外行人拖下水’这点表示谢罪。
　　相对地，当然不可能理解眼前状况的‘那名少年’，微偏着头如此回答：‘什么都可以？’
　　‘有范围就是了。’
　　‘可是——’
　　‘那名少年’笑着这么说了下去。
　　口气无比干脆。
　　‘如果真的有那种门票，应该让给更需要的人吧——’
　　‘……’
　　意料之外的回答。
　　这在完全舍弃魔法师身分的土御门春花心中，掀起一阵柔和的涟漪。
　　——
　　杀虫剂大利松/有毒。
　　不愿龙造打开侧面印著巨大字样的大型油罐车驾驶座车门，跳到柏油路上。他往人行道旁的果汁自动贩卖机塞了好几张钞票，对著宝特瓶绿茶按钮连按。车里虽然放了旅馆和病房等处会有的小冰箱，但里面已经清得一干二净，所以也无可奈何。
　　工作服口袋传来清脆的‘叮咚叮咚’声。
　　工作用与私人用的讯息提示音不同，而这是工作用的。他皱眉拿出手机，发现来了个完全出乎意料的委托，使得他整张脸皱成一团。
　　简讯上虽然没有任何直接的举字，但随着一个个的隐喻和符号解开，就能看出里面藏了偏离现实的‘商品’订单。
　　‘……订自动装填式迫击炮是想干嘛？要把这玩意儿装在救灾机器人上头制造混乱？’
　　不过他并非军火商。
　　他只不过是个设计师。无论顾客要的东西安全或危险，他都会将设计图从头画好再用网路送出去。拜最近个人影像服务充实所赐，优秀的防拷措施与档案限时消灭式的网路租借功能也变得容易使用，想避免‘无法控制的资料扩散’，只让委托人收到所需档案并不困难。

第一千二百二十一章 逼供
　　第一千二百二十一章
　　不愿抱着大量宝特瓶走向油罐车，同时考虑是否该接下这次的委托。他的第一印象是八比二偏否定。这类工作通常没有所谓的‘定价’，但对方提的金额却很有问题。不是太便宜，而是太高了。有可能是不习惯业界的新人，或是警卫在钓鱼查案。
　　（……算啦，第一印象可是很重要的。反正才刚解决一个大案子，暂时没有冒险的必要。毕竟‘只有相信自己嗅觉的人才能活下来’乃是这行的常理。）
　　脑中转着这些念头的他打开驾骏座车门，探出身子先将宝特瓶放到座位上。
　　就在这时。
　　“砰！”
　　某人一脚踹掉了驾驶座的车门，而不愿龙造就夹在脚与门中间。
　　‘噗……呜——！’
　　不愿的身体被恐龙咬住般痉挛，这一下痛得甚至让他怀疑起自己为什么没吐血。尽管他的肋骨可能出了问题，但突然出现的袭击者毫不在意。对方将不愿的双手拉到背后铐住，随即抓住衣服将不愿转了一百八十度，让他的背撞在驾驶座的侧面上。
　　来者染了一头与平常不同的茶色短发，是个戴薄片眼镜的少女。
　　她是土御门春花。
　　‘——呼——呼，为、为什么——？’
　　‘你觉得是为什么？’
　　土御门低声说道：
　　‘身为军火商的你会在这种时候遇袭，你觉得是为什么？’
　　‘……’
　　瞬间。
　　袭击者瞄了别处一眼。希望尽可能多弄到些情报的不愿，在领口被抓住的情况下拼命地顺着对方目光看去。半开的驾驶座车门另一头，有个导航用的小萤幕。那东西有行动数位电视功能，因此也能收看电视新闻。
　　他想到的线索只有一个。
　　刚才播出那则常见的‘伪装成那样’的火灾新闻。
　　‘慢着，先等一下！我跟“那件事”无关。说穿了我只是卖图，这么做可是我为了在暗处活动又不弄脏自己的手，而特别调整后的结果喔？你觉得我会特地去做那种惹毛你的事吗！’
　　‘图是你卖的，你连图上的武器在哪里制造又交到谁手里都不晓得？’
　　土御门春花微微一笑。
　　但她的眼里没有笑意。
　　‘说谎。’
　　‘……’
　　‘一个害怕危险武器设计图扩散，因此特地使用网路租借格式的人，有可能把东西卖出去就放着不管吗？你一定会监视对方，确认自己的作品是否只用在“委托范围内”。’
　　‘我……我不知道啊。那只是你的猜测吧？何、何况你根本没有证……’
　　不愿龙造说到一半就打住了。
　　因为土御门突然松开抓住他领口的手。不愿坐倒在地，猛烈地咳嗽。
　　然后他看见了。
　　穿著时髦外套的少女，拿出了副驾驶座底下的工具箱。
　　‘慢、慢着……’
　　‘你以为我会像侦讯室那样拿出猪排饭？还是你觉得我会拿出放在透明塑胶袋中的证物？’
　　‘先等一下！为什要把扳手跟铁撬摆在路上！’
　　‘但录一段侦讯影片倒是不错啦。还是该说实况转播？别看我这样，我可是个能表演鲔鱼支解秀的人，也能在你还有呼吸时让你看看还在跳动的心脏。知道吗？要在没有麻醉的情况下取出心脏相当困难。’
　　‘————！’
　　不愿吓得要放声大叫，但土御门一只手捣住他的嘴，并开始用另一只手折他的小指。
　　‘呜、呜！我、我知……住、住——’
　　无名指。
　　接着，少女将手伸向不愿弓起的中指。
　　‘不要！住手啊！我、我说就是了……！’
　　实际上，土御门没那个闲工夫悠哉地拷问。如果突然冒出个普通人通报警卫就完了。而且对方再怎么说，也是个跟暗部有关的军火商，区区小打小踹应该没办法让他在数分钟内乖乖招认。痛楚并非等价。
　　同样的痛楚，也有价值的差异。
　　一次的暴力能给对方多少恐惧，重点在于事前准备。包含中世纪的猎杀魔法师在内，专门处理这类工作的房间往往霉味特别重，也会保留诡异的污渍，更会摆出许多根本用不到的恶心收集品，这些做法都能带给对方恐惧。
　　土御门春花并非单纯隶属于科学方——学园都市。
　　她同时也属于魔法方专精异端审问的英国清教，是这方面的专家。
　　‘我说！我说就是了！要从那边开始说起？’
　　不愿的身体与其说在颤抖，倒不如说是痉挛。土御门重新抓住军火商的领口，再次用力让他靠上油罐车侧面。
　　少女在不愿耳边缓缓说道：
　　‘如果半途被人看到而中断，我就当场宰了你。你最好在有人来之前全招喔！’
　　‘……说、说实在的，那是个失败。’
　　不愿的声音很微弱。
　　他不甘心地低语：
　　‘我都在这圈子里混了这么久，根本不该有奇怪的正义感。我瞄到了不能看的东西。’
　　‘具体说来是什么？’
　　‘先等一下……’
　　领口被抓着的不愿龙造摇摇头。
　　‘拜托，我求求你。对方很麻烦，我不想与那种势力为敌。即使是现在，我也跟站在悬崖旁边没两样！你的熟人遇上了一场灾难。但就算是这样，我也不想跟你一起自杀！’
　　‘……’
　　‘没办法追踪啊！虽然我跟很多可疑的案件有关，但被对方甩得这么干净利落还是第一次。虽然不晓得对方的长相，但我知道是个难搞的家伙。这是要我“别多管闲事”的信号。我可不想被那种规模的怪物盯上！拜托你相信我，其他的事我真的不晓得！’
　　‘这样啊。那就算了。’
　　这什么……不愿正想询问，却发觉状况有异。
　　土御门春花放开抓住不愿龙造领口的手，接着抢走不愿的业务用手机，并以拇指操作起来。
　　‘你是顶尖的军火商吧？看你似乎赚了不少钱的样子。’
　　‘我是设计师。只不过接到的委托偏向某方面。’
　　‘看来你倒经过一番深思熟虑啊。’
　　土御门虚握拳头，轻轻敲了敲大型车辆后头的槽体。
　　‘有毒杀虫剂的原液。只要写上这样的警告标示，就算碰到盘问查验，警卫也不会想打开盖子调查内容物；即使不经意地打开，一闻到臭味也会立刻退后。不会有人想一探究竟，而这么显眼的车也不会有人想偷。金块很重对吧？身为不相信网路银行防火墙的军火商，应该会很想要一个能把积蓄全部带着走的附车轮超大金库。’
　　土御门随口说着，同时将操作完毕的手机轻轻扔给不愿。双手铐在背后的不愿没办法接，因此手机命中他的胸口后掉在柏油路上。他看著手机的小萤幕，瞪大了眼睛。
　　‘我在击破名人报告上公开了金库的秘密。五到十分钟后，土狼群就会集中到这里。’
　　‘啊、啊……’
　　‘既然你不招，我就找别人。反正总额高达七十亿，土狼中也会有些消息灵通的狠角色吧。我会去找那种人。’
　　‘啊、啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　不愿放声大叫，接着以脚跟用力往地上一踏。
　　然而，在鞋里的奇袭用机关露脸之前，土御门就已经揪住他工作服的领口，直接把他扔下人行道。
　　‘呜、呜啊……！’
　　‘……我不会在这里杀你。要杀你很简单，但我没这么做。知道理由吗？’
　　土御门蹲下身子，缓缓开口。
　　镜片后的眼神依旧冰冷。
　　‘因为这么做的效果才“显著”。站不起来的草食动物瘫在地上任凭土狼猎食——那幅景象可是很凄惨的。我建议你立刻躲进角落发抖到风暴过去。’
　　说完，土御门毫不犹豫地用力一踩。倒在地上呼吸困难的不愿龙造，右膝当场碎裂。
　　惨叫随着关节粉碎的沉重声音迸出。
　　‘啊……啊呜啊！啊呜呜啊！’
　　‘记住，混帐东西。你准备的图，造就了害死我弟弟的现实。“与我无关”这种蠢话是没用的。’
　　‘可恶！该死！我的手被铐住了耶！现在连脚都完蛋了，我要怎么逃啊！’
　　‘谁管你。如果被土狼发现，你的人生可就要收摊啰。爬着逃吧，这样才适合你。’
　　土御门罔顾拼命挣扎的设计师，走向油罐车后方。
　　双手铐在背后加上一边膝盖粉碎，不愿只能坐以待毙。他不管自己紊乱的呼吸，大声问道·‘……好痛……是什么？你不惜做到这种程度，究竟是要找什么！’
　　身穿外套的少年并未回头，只是这么回答：
　　‘“人力资源”计划。’
　　只要跟这玩意儿扯上关系，都会倒大楣。
　　那么，将她弟弟扔进火海的人，必然也跟这项计划有关。
　　——
　　所谓的学术设施，仰赖公家资金的部分很重。因此，即使是某种程度无法获利的设备，也不至于淹没在时代的洪流中。
　　比方说，图书馆。
　　小学与中学不同，准备入学考试的需求不大（……虽然不能说完全没有），因此小学附近的图书馆没有‘供人安静念书的空间’这种设施专属特色。利用图书馆的人里头，恐怕也有人纳闷这幢建筑到底是为何而盖；然而退一步看，或许会有这种感觉——简直是托儿所。

第一千二百二十二章 钓鱼
　　第一千二百二十二章
　　‘喵喵！这个世界上绝对、绝对有圣诞老人！喵！’
　　‘别傻了，圣诞老人绝对不存在--’
　　……所以，就算在放学后的图书馆中展开没什么秩序的叫嚣，管理员哥哥也不会出面制止。或许他认为，虽然此处原本是个要求秩序与沉默的场所，但这样总比‘因为没人想读书，所以冷清而寂静’要来得好。何况附近还有整合了博物馆与图书馆等功能的复合设施‘博览百科LearningCore’，为了生存下去有必要妥协。
　　骚动中心是金发碧眼的小学生夫雷米亚·塞维伦。他们班上讨论起‘到底有没有圣诞老人’的话题，并分成有圣诞老人派(主要是女生）和没有圣诞老人派(主要是男生）呈现半争论状态。每当夫雷米亚激动起来，挂在红书包上的白色独角仙钥匙圈就会晃来晃去。
　　尽管这样下去，将演变为只会带来悲哀的争执连锁，但这场各说各话的论战还是得分个胜负，于是班上的书虫(眼镜女)这么提议--到图书馆调查不就晓得哪边正确了吗？
　　于是--
　　‘喵！看-这里明明就写了！基本上，圣诞老人是存在的！’
　　‘笨蛋，那是图画书吧！日本的天空有“雷达”守著，雪橇之类的东西一飞过来马上就会被发现！’
　　‘喵！基本上“雷达”是什么啊？’
　　‘虽然我不知道，可是“雷达”就是“雷达”啦！’
　　……不过，从书虫(眼镜女)挖出的书里，发现以弹道飞弹守备闻名的北美防空司令部有持续用雷达与卫星追踪圣诞老人，使得场面极为混乱。
　　厌倦战事的数名男生，开始去烦正在阅读由于里头艰深黑话过多，以致绝对无法出翻译版的科幻小说(私人物品)的管理员哥哥。
　　‘大哥哥，世界上到底有没有圣诞老人啊？’
　　‘哥哥对于宗教棒球政治以及日本最美味的拉面店等话题，都贯彻不予置评主义喔--’
　　‘听说也有穿迷你裙的圣诞老人，是真的吗？’
　　‘咦？哪里有穿迷你裙的长胡子老头？’
　　这时，吵闹不休的夫雷米亚等人，似乎也有了新的动静。
　　契机是书虫(眼镜女)。
　　她畏畏缩缩地这么说：
　　‘……呃，夫雷米亚？’
　　‘喵！怎样啦，基本上连杏美都想说这世界上没有圣诞老人吗！’
　　‘不、不是啦，我不是这个意思。’
　　叫杏美的少女犹豫著该不该把话说出口，但她最后还是说了：
　　‘夫雷米亚，如果真的有圣诞老人……’
　　‘喵？’
　　‘……听说德国有会把坏孩子抓走的黑色圣诞老人，那也是真的存在吗？’新议题出现。
　　放学后的图书馆陷入恐慌。
　　--
　　一如预期，军火商不愿龙造的油罐车数分钟后就遇袭了。那景象就像在蚁窝旁放了方糖。一开始有数个集团打起来，但或许是顾虑到若有人通报警卫就会赔了夫人又折兵吧，众人发现利害一致后，立刻拿出喷火枪与高压水刀等工具，将后头的槽体拆得七零八落，带走大量金块。
　　顺带一提，拥有者不愿龙造似乎躲在油罐车的正下方。虽然这是因为难以移动而使用的苦肉计，但只要有个人往车底一瞧，他大概就得送命了。
　　‘……’
　　土御门待在邻近大楼的屋顶上。
　　她以能调整倍率的数位式双筒望远镜确认状况。土狼之中大概有人负责用码表控制时间，七分钟一到他们就先后撤离。又过了两分钟后，警卫的特殊车辆才响著警笛赶到，但已经太迟了。
　　（……接下来……）
　　做了个深呼吸后，土御门操作起双筒望远镜侧面的数个按钮。
　　切换模式后，下方街景出现好几条发出蓝白光芒的线。它们看上去就像随机在迷宫中移动形成的路径一样，大致上都是直线，但途中弯折了许多次。不用说，这是土狼们带著金块逃走的路线。不愿所存放的金块上，沾有特殊的‘气味’。
　　(事情这么巧，反而让人怀疑是不是陷阱啊。）
　　从土狼们一见面就彼此交火看来，他们并非互助合作。当然，隶属的组织不同，逃走路线应该也不同。
　　然而，就土御门持续在屋顶上观察所见，乍看四散窜逃的他们，最后都朝同一个地点移动。(如我所料，有个与基层个别取得联系的大人物，躲在后面统领那些土狼。）
　　土御门记下了地点，随即离开大楼楼顶。
　　那些土狼的集合地点，是间位于第七学区的投币式洗衣店。严格说来，应该是洗衣店的废墟。没人会蠢到就这么抱着偷来的金块不放，必须先‘洗干净’，也就是把它融掉后弄成别的样子。处理大量金块需要有大规模设备，因此土狼们先将金块放在洗衣店，之后由专门业者前来接收——大概是这么安排。
　　……当然。
　　这只是表象，率领土狼的‘大人物’就是用这种方法躲在幕后。
　　土御门躲在废弃的投币式洗衣店附近，等待土狼们离去。她继续监视空无一人的建筑，不一会儿就出现了新的人影。确认到有一名开着道路清扫车的年轻女子进入废屋后，少女朝该处前进。废屋出入口有两个人在把风，但他们提防的是武器与能力。
　　道路清扫车、栏杆、道路标志、柏油路。
　　这两人似乎没注意到自己周围有许多坚硬的东西，因此土御门敲击他们的头使其昏迷。
　　少女先将这两名倒地的土狼同伙扔进废屋中，这也有防范奇袭的功效。
　　‘嗨。’
　　‘？’
　　穿着贴身上衣与长裙的年轻女子连忙转身并把手伸向背后——却在此时僵住了。
　　土御门笑道：
　　‘没错没错。如果在这里开枪，警卫马上就会赶来。金块很重对吧？变成那样，就得放弃好不容易到手的宝物啰。’
　　‘该死……上头有“气味”吗！’
　　年轻女子愤恨地说道，并踹起一台脏兮兮的烘干机。靠墙并排的洗衣机与烘干机残骸……这就是指定给那些土狼的保险柜吧。只要指明是‘上下哪一层、左右算起哪一台烘干机’，土狼就会一个个乖乖将金块放进柜子里。就连隔壁柜子放了其他土狼的金块都不晓得。
　　‘……话又说回来，真没想到会追到“蜘蛛女王”身上。这不是品质有保证的“中介”吗？业界里甚至还传说你是个没有实体的人——呢。’
　　‘别说了，我已经没以前那么能干，现在后悔得很。我甚至认真地考虑是否要退休了。’
　　土御门轻叹——口气道：
　　‘希望我告诉你用了哪种香水吗？要是不知道会很头痛吧？因为这样就洗不掉了。毕竟这世界上也是有摆在足以融化纯金的高温之下，依旧去不掉的气味。’
　　‘啧。你想要什么？’
　　‘“人力资源”计划……有谁会为了这个字眼杀人？’
　　‘……你当我能把“上面”在想什么摸得一清二楚？若是这样，你也太看得起我了。’
　　‘不过，“下面”的军队应该管得动。毕竟张网操纵别人，可是你的拿手好戏。’
　　‘……就算是这样也有范围。我的线只能连到以中介身分接洽过的人身上。’
　　听到这句话，土御门差点爆笑出声。
　　这摆明了是谎言。同时也是她预期中的回答。
　　要是再让她浪费一次时间，她就要利用因应的‘捷径’——少女在心中如此记下。
　　‘虽然那是行规，但这样不合逻辑。你应该是个偏好在周遭一带布网，掌握整个战场的人。既然如此，想要的情报就不会仅止于自己人……反正不管是敌人、自己人、无关的人，还是其他“中介”管理的资料，你都会想办法偷看吧。’
　　‘蜘蛛女王’重重叹了口气。
　　接着她说：
　　‘……或许就算得放弃金块，我也该在这里杀了你是吧？’
　　‘这个嘛，要是把这种情报泄漏出去当然该杀啰。如果是我，就会先装死然后冲去美容整形。反正刚好手上不缺资金。’
　　她似乎愈来愈不耐烦，伸手抓了抓头：
　　‘虽然这么回答可能会遭到拷问，但我不晓得。我不记得自己接过有关什么“人力资源”的工作，也不记得曾派人去处理过那类的事。’
　　‘……有没有可能不晓得名字就接下委托？’
　　‘无法否定。然而就算我在不知情的状况下接了委托，至少合作时也该听过这个字眼。啊，“棋子”看见不该看的东西时，要让他们做“事后报告”这点，原本也是条必须隐瞒的禁忌。’
　　‘不过——’
　　此时‘蜘蛛女王’加了个但是。
　　‘毕竟现在是个网路发达的时代。或许有人看穿了我们的算盘，最近也有些棘手的工作会略过中介，直接委托“棋子”。虽然我觉得这种选择跟自杀没两样就是了。’
　　‘有辨别的方法吗？’
　　‘有几个“棋子”的工作明明是由我管理，却脱离我的管辖擅自行动……不过，我只能追到这里。要深究不是不行，但对“棋子”下手后，也有可能扯进比“人力资源”更危险的计划。’

第一千二百二十三章 第十人
　　第一千二百二十三章
　　‘那也无妨。’
　　土御门耸肩答道：
　　‘清单给我……我也没打算华丽地指出犯人。反正全部过滤一遍，只要其中有答案就好。’
　　‘蜘蛛女王’从上衣口袋取出笔记本并写了几个名字，接着撕下那张纸揉成一团扔向土御门。‘这是用玉米淀粉做的纸，笔的墨水是巧克力，吃下去就会消化掉。懂我的意思吧？’
　　土御门确认完名字后，就把纸吞了下去。
　　她整张脸皱在一起。
　　‘……应该至少先炸一下再洒点盐的。’
　　‘这倒没错。那些家伙不顾我的斡旋擅自接下工作，某种意义上也算是背叛。要怎么料理随你便，用油炸过后再洒点盐如何？’
　　明明是自己肆意利用别人，遭到背叛时却是这种反应。虽然不做到这种程度，可能就没办法在‘暗处’生存。
　　‘我把所知道的全告诉你了……洒在金块上的香水是几号？’
　　‘克蕾雅农场的1056号。’
　　‘混帐！这不是三百度就能去掉的便宜货吗！’
　　土御门笑着对气到可能会罔顾状况，拿起手枪乱射的‘蜘蛛女王’比了个中指，随即离开废弃的投币式洗衣店。
　　吞下肚子的笔记上，写了十个名字。
　　将土御门武夏逼上绝路的极有可能是其中某一个，或是他们所有人。
　　——
　　恐怖！黑色圣诞老人到底是什么？
　　正式名称为柯内西特·鲁普雷希特(KnechtRuprecht，原指德国民间传说中圣尼古拉的随从)，是个常出现于德国的怪人。普通圣诞老人会送礼物给乖小孩，而可怕的黑色圣诞老人则会穿了一身黑造访坏小孩的家。他们会将坏小孩装进大袋子里，随即消失得无影无踪。从此以后，再也没有人知道坏小孩的下落。
　　‘喵、喵……’
　　‘放心啦！本来就没有什么圣诞老人！这一点也不科学！什么红的黑的都没有啦！’
　　‘不，真的有圣诞老人！基本上，我知道真相！’
　　‘那也有黑色圣诞老人啰！他应该会去你家吧？’
　　‘呜哇——！’
　　第十三学区，黄昏时分的通学道路。
　　夫雷米亚等人浑身发抖地走向学生宿舍。这个集合众多小学的学区里，学生宿舍提供的照顾相当周到。
　　而这么一来像是‘既然学校跟宿舍都有妥善管理，为什么唯独中间的通学道路没人负责？全都由大人接送不就好了？’这种意见当然也会出现。
　　不过，基于让学童以身体牢记交通规则、避免学童运动不足、培养学童的方向感、空间掌握能力、地图解读能力等诸多原因，上头很重视‘徒步移动’这点。
　　不过。
　　既然如此，放学后的通学路自然就有了鬼故事介入的余地。
　　警卫听到神秘怪人的目击情报而赶来，却发现那人是正在调查传闻源头与扩散机制的社会学者或民俗学者——像这种事经常发生。
　　书虫(眼镜女)杏美畏畏缩缩地开口：
　　‘呃…那个……可是黑色圣诞老人只会带走坏小孩喔。’
　　‘喵。所以呢？’
　　‘就算真有黑色圣诞老人好了，只要当个乖小孩，他就不会来找我们啦？’
　　……尽管德国的母亲们就是出于这种理由才让故事传开，但夫雷米亚她们的脑袋，并没有想到那里。
　　‘喵、喵……说得也对。那就没问题了！喵！’
　　‘你也算得上乖小孩啊？’
　　‘喵！基本上，就算黑色圣诞老人要来，应该也会先去找你！’
　　争论再度开始。挂在红书包上的白色独角仙钥匙圈，也配合著少女的动作摇晃。
　　就在此时。
　　书虫(眼镜女)杏美拉了拉夫雷米亚的衣服。一脸诧异的夫雷米亚发现杏美盯著远方某处僵着不动。少女的视线上扬，似乎是在看道路两旁的某幢大厦楼顶。
　　她瞄到了某种像黑影的东西。
　　由于只有一瞬间所以不清楚细节，但她确实有看见黑影拿着某个像大块白布的东西。
　　‘是黑色圣诞老人……’
　　书虫(眼镜女)杏美轻声说道。
　　他真的存在。
　　而且，黑色圣诞老人似乎是来抓坏小孩的。一想到这里，夫雷米亚便倒抽一口气。
　　‘滨……滨面有危险了！’
　　‘？’
　　另一方面，在大楼屋顶之间移动的‘暗部’居民——同时也有一部分算是改造人的黑夜海鸟皱起眉头。她除了分成上下两截的黑色贴身皮衣裤外，还以只戴着兜帽的状态披了件白色大衣。
　　地上似乎有人在哇哇大叫，难道出了什么事吗（……话又说回来，以她的作风就算有事也不会出手相助)？
　　‘……算了，不重要。工作工作……呜哇？’
　　黑夜随口嘀咕了两句就打算回头工作，却惊讶地叫出声来。建筑屋顶上有个身穿白色连身裙少女，似乎正抱着同色独角仙形状的抱枕午睡，黑夜差点就踩到了她。附近还有只窝成一团的鸡也在睡觉，也不知道是从哪里来的。
　　‘……唔唔……梦好好吃……吃了不亏的情报……’
　　‘真是疯了……’
　　黑夜海鸟再度嘀咕，接着迅速地离开那里。
　　——
　　这是以前的事了。
　　土御门春花依照原先的目标，成功潜入了学园都市。
　　只不过，当初土御门春花所预期的‘三天’是个相当天真的判断，实际上三十六个小时后，她是英国清教间谍这件事就已穿帮。
　　如果疏通得慢了点，恐怕会就此遭到暗杀。
　　从那天起，土御门春花就从‘魔法方派到科学方的间谍’这种单方面的立场转型，被迫走上‘将情报透露给科学与魔法双方的多重间谍’之路。虽说这正如预料，但英国清教和学园都市当然都不是省油的灯。她必须提高警觉，以免哪天背后不小心挨上一刀。
　　跟土御门武夏生活在不同的学生宿舍，让两人的关系逐渐有了变化。
　　‘好现象。’
　　美秋隔着电话笑道。
　　从武夏身上能观察到一项特点——他总是想与他人分享自己的东西。之所以喜欢饼干和巧克力，是因为容易掰开来分。之所以早早写完作业，是为了隔天让同班同学看。讲好听点是乐于助人，但对于身为谍报活动专家的土御门春花而言，少年的原动力何在显而易见。
　　他想帮助别人。
　　反过来看，就变成了‘这么做是因为不想被拋弃’。
　　所以他总是把第一让给他人，总是想把东西分给大家。
　　……当时的土御门春花，将‘抹去这股恐惧和不安’设定为目标之一。既然以‘家庭’这个框架利用土御门武夏，就该把‘家庭’的恩惠完整地给他，这样才算得上专业伪装。
　　但土御门春花失败了。
　　原本她是个职业间谍。有时还得假装成不经意的样子接近目标，并在十五分钟内成为对方的好友。即使是这样的她，依旧失败了。眼睛所看的位置、口气的强弱、嘴唇的颤抖、纤细指尖的动作。她应该已经从这些外在生理反应中，正确地抽出土御门武夏的情报了，那些残局棋般的对话剧却往往白忙一场。
　　‘我跟你说喔——听说第七学区有培养男仆的学校耶——’
　　他说出这件事的时候，差不多到了考虑就读哪所中学的年龄吧。
　　想帮助别人。而且希望是以自己的劳动力来达到目的。
　　根据土御门春花的分析，少年心底应该抱有‘不想被抛弃’这种阴暗的情感。
　　不过——他接着这么说：
　　‘可以帮助人们面带笑容生活，应该没有比这更棒的梦想了吧——’
　　卡片翻开到这种程度后，土御门春花才终于发现问题所在。
　　她是以‘人心必定藏有另一面’为前提去分析武夏这个人。所以她的解读才会完全错误，所以她才没办法给武夏想要的东西。
　　土御门武夏不是谍报活动的‘敌人’。
　　所谓的‘家人’——
　　不是那种非得判读出对方言行含意，并且先下手为强的关系。
　　是武夏让她明白了这个简单的道理。
　　‘……是啊。’
　　到头来，走偏的人其实是想着要‘拯救土御门武夏’的土御门春花自己。
　　这跟看到大量作业就下意识地开始打扫房间一样，只是逃避罢了。想来她只是为了逃离‘科学方与魔术方不知何时会派出剌客’的沉重压力，才会想要‘在精神层面上拯救义弟’这个额外目标吧。
　　所以——这次一定要做到。
　　这一刻，土御门春花默默立下了真心保护弟弟的誓言。
　　因为少年教会她一件理所当然的事。是她真正的‘家人’。
　　——
　　第一人，安生悠花。
　　于流经第十八学区的河川发现，腹部朝下浮在水面上。
　　第二人，黑松高尾。
　　于第二十一学区的山中发现，颈部套了绳子吊在树上。
　　第三人，今川志熊。
　　于第十五学区闹街的暗巷发现，咽喉被口香糖堵住。
　　……
　　……
　　……
　　‘！’
　　“砰！”
　　土御门在大楼的屋顶之间跳跃。
　　目标男子的背影，就在前方约十五公尺处。

第一千二百二十四章 灭口
　　第一千二百二十四章
　　第十五学区。在这个学园都市最大规模闹区上演的追踪剧始于地下街，随后转为在大楼之间往来移动的空战。
　　(休想逃！）
　　可能与杀害土御门武夏有关的十名‘执行人员’。
　　土御门春花简单地调查了一下，发现其中有九人已经死亡。他们不可能是自然死亡。杀害土御门武夏后，这些已经没用的人就得埋葬于黑暗中。没有比这更简单易懂的单程车票。
　　那家伙是唯一的生还者。
　　要想知道逼死义弟的‘大黑幕’是什么人，他很可能是最后线索。
　　(让你跑掉还得了！这么一来先前的努力等于全都白费了！)
　　截至目前为止的所有受害者，全都像约好了一样死于窒息。就连状似吊死的第二人，也为了让他死于呼吸困难而刻意调整了绳子的长度，只要踮起脚尖就能勉强够着地面。
　　确实的成果与恶劣兴趣的巧思融合。
　　虽然不晓得下手者是谁，但可以知道是个相当有能耐的专家。一分一秒的差距，就能明确左右关系者的生死。
　　‘该死！’
　　男子死命地逃，同时从怀里掏出某物。
　　若要说是冲锋枪，相当于枪身的部分实在太粗--那是携带式榴弹发射器。
　　看见某物随着‘轰！’的发射音画出弧线飞来，土御门连忙滚向旁边。
　　跟寻常的爆炸不一样。
　　这一下爆出了有如汽笛般尖锐的巨响。
　　‘嘎……呜……丨.’
　　（……超音波内爆兵器！)
　　为了迅速镇压美术馆、火药库等不能对非目标造成二次灾害的地方，所开发的兵器。说得简单点，就是利用噪音让肺脏从内部破裂的兵器。若直接命中会让目标于自己的血液中溺死，是种品味恶劣的玩具。
　　(然而仓促之下做判断依旧能回避，可见杀伤范围很窄。为什么要刻意用那种东西？）
　　紧接着，罐装咖啡般的物体又射来第----、三发。
　　对方并非瞄准土御门，而是要布置成狭小的‘面’让他无处可逃。
　　（引信是时限式。大约三到五秒！）
　　土御门将手伸向外套背后拔出全自动手枪。她连仔细瞄准的时间都没有，直接扣下扳机击落空中的榴弹。
　　‘啊……’
　　猎物发出了惊讶声，但土御门无动于衷。
　　少女彷佛要冲破崩溃阵型的破口，一口气往前冲。
　　前方贸然认定刚刚那招能收拾追兵的男子，再度准备逃走。他慌张地更换粗大的弹匣，并在看见某个标示后一脸苦涩。接著他打开榴弹发射器的防尘盖，拿出冷却喷雾打算往里头喷。
　　‘……’
　　第一枪射穿了男子的肩膀。
　　在哀嚎迸出前，第二枪轰烂了吊在目标脚边的冷却喷雾。
　　不自然的白色蒸汽状物质笼罩了男子的双脚。他趴倒在地，瞪大了眼，犹豫着是否该碰触自己那双已变得像冷冻鱼货--样的脚。
　　‘哇啊！嘎！呜呜，我的脚……啊！’
　　‘别动。’
　　土御门兜了个圈子，绕过白色蒸汽接近男子。
　　他将手枪插回腰带上，同时这么说道：
　　‘凭现在的技术应该能安全解冻，虽然救护车运送时多少得留心一下。不过一旦碎掉可就回不去，建议你别随便剌激伤处比较好喔。’
　　男子喊了声：‘该死！’，一拳往水泥地槌了下去。
　　虽然他气得咬牙切齿，但应该也晓得自己逃不掉了。
　　‘……你想知道什么？’
　　‘在这数小时内你的同类已经死了九个人，你是最后一个。心里有数吗？’
　　‘……’
　　见男子沉默不语，土御门轻轻将鞋底放在他结冻的脚掌上。放在比饼干还脆弱的脚掌上。
　　男子连忙摇头。
　　‘慢著！等一下！’
　　‘把你知道的全说出来。’
　　‘其实我是……“破坏分子”！’
　　‘……’
　　‘只要有大型计划，我就会以基层人员身分潜入，接着故意制造问题偷偷收拾同伙。这么一来，无论如何都想让计划成功的家伙，就会提供更为优渥的报酬，毕竟他们也不想让状况再糟下去。这算是为了抬高小卒身价的小智慧吧。’
　　（这么一来……）
　　土御门脑中闪过先前自己调查过的九个死者。
　　执行人员的下场。
　　之所以对他们下手，并不是企图杀害武夏的黑幕想湮灭证据……
　　‘嘿，很不得了的打击吧？’
　　‘混帐东西……’
　　明明带着榴弹发射器这种危险的东西，装的却是杀伤范围狭窄的超音波内爆兵器，原因也在这里。
　　拘泥于窒息死的专家就是这家伙。推估的死亡时间也不完美。实际上他们显然是死于袭击武夏之前。
　　‘不过事情出乎我意料，我原本以为杀了九个人就不会有人放火了。参与的人似乎比我想像中还多。因此大计划就这么进行下去，而我也落得“没工作所以没酬劳”的下场。’
　　‘那家伙是谁？’
　　土御门压低声音问道。
　　‘追根究底，黑幕究竟是谁？’
　　‘……我只能说到这里。’
　　‘你想碎左脚还是右脚？’
　　‘能用脚换的情报就到这里了！要动手就来吧！与其真的惹火那个雇主，我宁可一辈子坐轮椅！’
　　‘这样啊。’
　　感情自土御门的眼睛与声音中消失。
　　—点都不留。
　　‘那么，我就给你一个更糟糕的下场。’
　　‘……喂？’
　　男子不安地搭话，但土御门没理会，而是将手伸进上衣内侧。
　　她拿出了一支便利商店就有卖的过夜用轻便牙刷。
　　‘你、你想……？’
　　‘你觉得呢？’
　　土御门从看起来跟便当所附酱汁容器差不多的小型软管中，按照本来的用途将牙膏挤在牙刷上，同时以不带感情的声音说道：
　　‘如果使用容量或方法有误，就连身经百战的佣兵也会哭得跟婴儿一样……你觉得这只常见的牙刷，要怎么用才能变得无比残酷？提示是黏膜。’
　　土御门刻意不把话说清楚并一步步接近，向对方施加神秘的沉重压力。
　　目标两秒就上钩了。
　　虽然男子原本就因为双脚结冻而难以自由活动，但这回更要让他连手指都动弹不得。
　　‘住手！慢着！别过来！我叫你住手啊！’
　　男子大叫的声音突然中断。
　　‘嗖！’的一声响起。
　　男子的颈侧，剌进了一支像飞镖的东西。
　　是来自远处的狙击。
　　‘！’
　　土御门连忙扑到大型空调室外机底下。但是，他马上就发现这样还不够。
　　(怎么回事？飞镖是从空中垂直掉落吗？）
　　躲进室外机与水泥之间的些许空隙，让她总算有了点余地，能在紧张中仔细观察对象。
　　‘……’
　　那个后有羽毛、前端带针的东西，是用在麻醉弹上头的发射式药盒。不过，里面装的似乎不是麻药，产生的效果截然不同。
　　‘唔……噗？’
　　男子开始不自然地喘气。
　　他的皮肤以颈部中弹处为中心逐渐变为红紫色，而且没多久就开始膨胀，宛如用火烤塑胶袋表面所出现的变化。他的皮肤从内侧鼓胀，右半边脸肿得几乎连脸部辨识程式都认不出来。
　　‘啊——啊？嘎呜嘎啊——————————————！？？’
　　看着惨叫打滚的男子，土御门不由得啧了一声。
　　她认得挣扎男子的症状。
　　这并不是什么少见的景象。
　　‘是蚁酸吗！’
　　蜜蜂毒液等物质中所含的成分。想必打进他体内的量不少，所以立刻出现了变化。照那个样子看，‘肿胀’甚至会影响身体内部，膨胀的肌肉应该会压迫到气管。
　　换言之，他会因为缺氧窒息而死。
　　死因跟先前那九人一样。
　　居然特地选择这个‘破坏分子’所用的手段。
　　（……是想讽剌他吗？)
　　土御门认为虽然‘破坏分子’这一回杀了九人，但这他们的亲友来报仇的可能性很低。
　　多半是黑幕。
　　下手的人明白‘谁手中的情报比较危险’、‘先击破谁才能切断连往黑幕的细线’。
　　(话又说回来，这也太狠了。虽然终究免不了一死，但这玩意儿却会折磨目标至少十五分钟才让人断气啊！）
　　这本来应该只是伪装成虫毒等自然死法的手段。
　　对方做到这种程度，可以看出其病态的坚持。
　　而且——
　　(是怎么狙击的？不会是普通的狙击步枪。那家伙瞄准了倒地目标的脖子，一般射击做不到这种事。除非子弹是‘由上方掉落’，否则不可能狙击仰天而倒的目标！）
　　确实也有兵器是像棒球的远投那样，先射向空中再落到目标头上。但那基本上都是投掷爆裂物——绝不会用来从事精密狙击。
　　（……又是超乎想像的尖端科学？还是与能力并用？不管是哪种，大概都不是能正面应付的对手。）
　　坚硬的‘铿、铿’声响不规则地出现。
　　中弹男子似乎连按住自己的颈部都办不到了。他摊开的双臂剧烈痉挛，不断撞击水泥。
　　‘救、救……’
　　他转头看着土御门。
　　已经不只是右半边了。明明一拳都没打下去，男子的脸却已经变得连哪边是前哪边是后都无法分辨。
　　‘……救……命……’

第一千二百二十五章 仁慈
　　第一千二百二十五章
　　(可恶！)
　　土御门无能为力。
　　一旦稍微探出头，就会跟那名男子一样遭人用蜂毒狙击。
　　‘我救不了你。想留死亡讯息只能趁现在啰。你要让他们就此高枕无忧？还是要在临终前报一箭之仇？自己决定！’
　　‘我、不想……死……’
　　可以听见‘咕啾咕啾’的声音。
　　‘……救、命……我不想、死……’
　　‘得了吧。早在踏上这条路的时候，你应该就已经明白自己不会有什么好下场了。’
　　尽管脸肿得连眼睛在哪里都看不出来，男子依旧盯着土御门的脸。虽说这人已经无法露出正常的表情，却能轻易明白支配他的情感为何。
　　土御门啧了一声，开口道：
　　‘牙膏。’
　　少女将尺寸跟便当所附酱汁容器差不多的小型软管，弹到男子手边。
　　‘里面的碳酸镁有微弱的肌肉松弛效果。一口气吞下去！这么一来就能确保气管畅通！’
　　‘有、有救了……？’
　　‘是啊。’
　　‘真的、有救……？’
　　‘是啊，动作快！你犹豫半天是想死吗？’
　　趴在地上的男子拼命移动指头，去勾牙膏的软管并握住。中途虽然差点滑落，但他依旧勉强保住了软管，接着以极为缓慢却已使尽全力的动作，将软管拿到嘴边。
　　‘……谢谢你……’
　　男子动着嘴巴说了些什么。
　　土御门不想听。
　　‘……我真的、真的、很感谢你……’
　　从那看不出是否张开的眼睛中，滑下了某种透明的水滴。然后，男子告诉土御门一个名字。他最想要的情报。
　　一切的元凶。
　　‘……’
　　紧接着。
　　咳咳！男子全身比先前更为剧烈地痉挛。他一让牙膏流进口中，立刻变成这副德行。
　　牙膏中所含的碳酸镁，没有半点方才说明的功效。
　　原本就已呼吸困难的状况下，还让膏状物通过咽喉填满所剩的些许空隙，会发生什么事再明白不过。
　　无能为力。
　　既然都免不了一死，土御门春花所能给的东西就只有一样。那就是尽早将他从痛苦和恐怖之中解脱。
　　（……可恶。）
　　虽然不晓得狙击手身在何处、用什么方式狙击目标，但对方不可能不晓得土御门的存在。而且土御门身在现场，可能已经入手应封锁的情报，狙击手应该也不会就此放过他。
　　在土御门爬出大型空调室外机后方前，对方应该会等上数小时，甚是数十小时。
　　不能在这种地方被拖住脚步。
　　土御门春花趴在大型空调室外机与水泥地板之间的些许空间，咬牙切齿。
　　(只能……穿过地板了。）
　　一般来说这是不可能的。厚重的水泥地板，可不是空手就能破坏的东西。她虽然接受了学园都市的能力开发，但获得的能力就只有‘替破裂血管包上一层膜抑制出血’这种程度，跟破坏毫无关系。
　　然而。
　　她还有另一种可说是王牌的力量。
　　虽然代价是体内血管可能会因此碎裂。
　　（……虽然我也不晓得这张王牌还能用几次，但现在也只能用了！）
　　魔法。
　　那个男人死前说的话。
　　有让人拿命挑战这场豪赌的价值。
　　那就是——
　　（统括理事会的……）
　　——
　　土御门以魔法破坏大楼屋顶后躲进建筑内，藉此避开狙击手。她全身上下都响起了讨厌的喀啦声，衣服处处渗血。每呼吸一次，口中就会有股血腥味。
　　(可恶……第一发就丢出了最烂的数字！）
　　‘咳、咳！’
　　伤到了粗的血管。
　　尽管有这样的自觉，她却没时间叫救护车。
　　狙击手很快就会察觉土御门跑了。这么一来狙击手的‘上层’……实行‘人力资源’计划的黑幕接到联络、提高警觉的可能性就会增加。如果对方因此躲起来，就抓不到逼死武夏的元凶了。土御门强迫自己调匀呼吸，接着为了保险起见，利用地下道在闹区中移动。
　　从男子口中听到‘名字’时，她就已经决定了目的地。
　　第十三学区。
　　这个学区集合了众多小学，也投注了较多预算来维持治安。同时，为了因应意外状况，还有好几间大型大学附设医院以‘飞地’形式建在这里。
　　在此之中——
　　有一间虽然冠上‘大学附设’的名字，实际上却是‘只为了一名患者’而集中运用的特殊医院。尽管这间医院每天会接纳五百人以上的患者，但他们全都只是以‘余力’来处理的小事。
　　‘医生。’
　　‘有——’
　　被年轻护士叫住的三十来岁女性缓缓转身。虽然这人也穿着白袍，却和护士服有所不同，是医生或学者那种。这名涂了指甲油且放任长发卷曲的女性，就卫生层面而言应该不适合医院工作，然而没有人在意这点。
　　这也证明了，此处并非普通医院。
　　在粉红色护士服上披了件毛衣的护士，面无表情地继续说下去：
　　‘老化恐惧症的检查结果出来了。还有，这是“我会胖都是炸鸡的阴谋”的医疗时程，还有“洁癖公主”对医院餐表示抗议，请确认。’
　　‘……我说恋查啊，替患者取亲昵绰号我是不反对，但这种称呼麻烦留在护士站就好。’
　　被称作医生的白袍女性，转食指继续说道：
　　‘对了，恋查。’
　　‘有什么事吗？’
　　‘这里好歹是医院，电子仪器的输出功率别调太大。’
　　护士把头一歪。
　　她刚才正看著手机的萤幕提出报告。
　　‘已经设定为飞航模式，所以目前不会收发电波。’
　　‘我不是这个意思啦。’
　　就在身穿白袍的‘医生’对面无表情的恋查苦笑后。
　　叽喀……
　　嵌在天花板里的日光灯光线突然晃了一下。与其说是闪烁，不如说光稍微减弱了一下后，立刻又恢复原状。
　　‘……’
　　恋查沉默不语，双拳轻轻在胸前互碰。
　　听到沉重的‘咚！’一声后，‘医师’再度板起了脸。
　　‘恋查，你是护士喔，是护士。护士是怎样的职业？’
　　‘电源已经切换成紧急备用系统。’
　　‘看来是啊。’
　　医院中会有连维持生命都很困难的患者与新生儿，因此电源遭到攻击可说是攸关生死的大事。话虽如此，‘医师’的声音却没有丝毫变化。
　　学园都市的电力是由众多风力发电扇叶提供，因此就算有部分遭受攻击也不容易立刻爆发大停电。而且，为了预防那种事真的发生，这间医院还准备了两套地下发电装置。
　　正如刚才所见，走廊的照明连一秒都没中断。
　　电子仪器也一样，没有重新启动的必要。
　　‘……不过，会特地来这里找麻烦的人，应该也晓得这种事吧。’
　　‘歼灭吧。’
　　‘也就是说，这代表对方还有其他意图。’
　　‘歼灭吧。’
　　‘恋查，拜托你讲点其他的话吧，拜托。’
　　‘医生，字汇重复了。’
　　‘都这种时候了还在乎这个？’
　　敌人似乎打算让医院停电，而发动了电源攻击。
　　话虽如此，拜紧急备用电源所赐，没有什么明显的损失。
　　假如敌人还有脑子，就该晓得会这样。
　　就算如此，敌人依旧特地冒险攻击电源。
　　……这么一来，表示电源攻击有‘让医院停电’以外的目的。若说‘将学园都市的一般电源切换成医院直属的地下电源设施’会有什么收获……
　　‘啊啊，该死。’
　　‘医生’往自己的额头拍了一掌。
　　‘这是为了确认哪个房间优先恢复啊！虽然整幢楼恢复不用一秒，但还是会从“遭到攻击就麻烦了”的设备开始依序恢复供电！我好不容易才用迷宫和隐藏房间弄了很多障眼法，这下子不都白费力气了？’
　　‘捜寻完毕。最优先恢复目标，是地下五楼的黏答答冷冻库。’
　　‘我都说过别讲绰号啦，恋查……不过你说得没错，高危险性病原菌样本保管库最危险。那就拜托啰，恋查，带士兵去也无妨。’
　　‘了解。医生——’
　　‘为了保险起见暂时避难去女手册上是这样写的喔。’
　　‘医生’随便在脸边挥了挥手，随即打开附近的门，踏入没人在的超高频治疗室。她反手将门锁上，粗暴地将写著‘注意高压电’的金属箱状器材推到一旁。墙上有道小门，开启后直接连
　　到业务用电梯井。只要沿著作业用梯子爬下去，就能直线前往地下停车场。
　　‘肉体劳动可真累啊。’
　　‘那还真是抱歉。’
　　自言自语有了回应。
　　‘医生’愣了一下-然后缓缓抬起头打量周围。她正怀疑对方躲在哪里时，就发现有个浑身是血的少女背靠在邻近的墙壁上。这人正是土御门春花。
　　‘……’
　　‘医生’沉默了一下，随即往电梯井扑去。然而土御门快了一步。她揪住目标的衣领，将对方拽回来摔在写著‘注意高压电’的箱状器材上。然后，少女抓住了带著电缆自天花板垂下的控制箱。
　　‘砰！’的一声响起。
　　‘医生’的身体不自然地震了一下，随即倒地不起。
　　‘下次可就不只是“一瞬间”了。我会让你在电椅上坐到双眼沸腾为止。’

第一千二百二十六章 诱饵
　　第一千二百二十六章
　　‘呜、咳咳……’
　　‘医生’吐出黏稠的唾液并开口说话。
　　她的手脚还在痉挛，连起身都办不到。
　　‘呃，我希望你能解释一下，就整体来说是怎么回事。’
　　‘统括理事会。’
　　土御门冷冷地说道。
　　‘……能接触这么机密的情报，心里应该有底。现在的我，要杀人可不会有半点犹豫。’
　　‘先、先等一下。你误会了，这间医院……’
　　‘是啊，我明白。这里是对付恐怖活动用的陷阱设施，根本没有统括理事会的重镇。至少投身于“黑暗”的人不会特地袭击这种危险的地方……乍看之下是如此，但其实真的有统括理事会成员住在这里！说穿了，如果这里真是陷阱设施，就不可能有那些明目张胆的谣言。我说错了吗？’
　　‘嘿--嘿嘿--’
　　‘药味久子。十二名VIP之一，在医疗领域影响力特别大的老人。我有事找这家伙。’
　　‘医院内部已经成了迷宫啰，我清楚的部分也不见得有三分之一。那种老婆婆到底睡在哪一层--’
　　‘我就是在说你啊，药味。’
　　土御门以手指轻轻戳了戳从天花板垂下的控制箱。
　　‘既然在医疗领域的人脉很广，要做抗老化疗程想必轻而易举，你的实际年龄超过七十岁这点我也晓得。乖乖把内幕招出来吧。’
　　‘医生’叹了口气。
　　不，药味久子的眼神变了。
　　‘……既然晓得人家是老太婆，干嘛还要用电击伺候啊。’
　　‘骨头跟内脏都比我还健康的人，说这什么蠢话。’
　　‘你的正题是？’
　　药味望向超高频治疗室出口那扇门。
　　看样子没人会来。更何况锁上门的就是药味自己。
　　‘是那个“人力资源”计划？还是为了牵制追查该计划的你，因而在某个学生宿舍放火这件事？’
　　‘……’
　　喀啦。
　　土御门春花的拳头，发出了剌耳的声响。
　　‘想杀我就请便。’
　　依旧倒在地上的药味挪动仍在颤抖的身体，举起双手笑道：
　　‘不过，这么一来你就得不到真相。’
　　‘……我知道。’
　　土御门轻轻叹了口气后回答。
　　‘推动那个计划的人虽然是统括理事会成员之一，但不是你，药味久子。而是别人。’
　　‘那为什么……’
　　‘那家伙跟你不一样，没有半点足迹可循。所以为了登上悬崖，我只好自己制造需要的立足点。’
　　说着，土御门将手伸进裤袋。
　　药味久子看见他随手拿出的东西后，脸色一僵。
　　那是个跟小指差不多大的圆筒状玻璃容器。土御门将贴在上头的标签内容隐了出来。
　　‘王牌球菌，好危险的称号啊。’
　　‘……’
　　那是毒性极强的杀人细菌。
　　它的感染途径也很复杂--会躲进其他杂菌中移动、增殖，所以透过空气传染、血液传染、口腔传染、皮肤感染等各种途径均可。如果跟香港脚霉菌或乳酸菌之类随处可见的细菌结合，危险程度会更进一步增加。
　　药味久子想起前往地下五楼‘黏答答冷冻库’的恋查。
　　那并非闯入设施所产生的变化。
　　--正好相反。作业已经结束了。
　　‘若只是要闯进来倒简单，但我找不到能逃出去又不会被发现的好方法。所以我改变主意，自己弄响警铃吸引警备人员注意，然后请你帮忙介绍为了你这个VIP准备的安全捷径。’
　　‘……你该不会要用那个细菌来“交涉”……？’
　　‘再怎么样都不能忽视这玩意儿吧？’
　　土御门轻轻摇晃样本容器。
　　‘而要是让他们争取时间去确认真假，我也会很麻烦。所以就请你帮忙准备“说服力”啰。’
　　‘……？’
　　‘统括理事会应该有专用的联络手段，像是用来跟其他成员直接联络的信箱。把那玩意儿交出来。如果袭击通知来自药味久子的位址，想必对方马上就会相信。’
　　药味试着以颤抖的手指指向自己的衣服，却因为痉挛而难以如愿。土御门蹲下检查她的身体后，取出一支粉红色智慧型手机。
　　药味忿忿地说道：
　　‘……密码7071。所以呢？你晓得对方是谁吗？’
　　‘再清楚不过。’
　　土御门春花以拇指输入短文，然后将通讯录其中一条贴上去并送出讯息。
　　‘贝积。贝积继敏……这混帐本身只是个普通老人，却养了个名叫云川芹亚的怪物当智囊。’
　　——
　　‘你怎么看？’
　　‘情况不妙啊。’
　　第三学区。在某幢高楼大厦一角，云川芹亚老实地回答了贝积继敏的问题。这间办公室用上了整整一层楼，以陈年木材为主的内装色调颇为高雅，空间中更流泄着柔和的古典乐，然而这些东西并未没产生丝毫舒缓作用。
　　少女倒在原本该属于房间主人的真皮椅之中，同时把收到的报告书扔到大桌上。
　　‘……懂我的意思吧？这“并非”针对王牌球菌出现在台面上所做的评价就是。’
　　‘我非常清楚。’
　　老人的口气十分苦涩。
　　‘人力资源’计画的动向。应该正在追查此计划的个人、组织概略图。还有学生宿舍那场可疑火灾，以及将加害者、受害者都包含在内的所有事件关系人清单。桌上摆着抵达这次事件真相所需的一切情报。
　　同时——
　　‘得到了所有情报’意味着什么，也非常清楚。
　　‘话又说回来，这下可麻烦了。’
　　‘事前应该料想得到就是。’
　　‘这是预期中最糟的状况。之后要怎么办？’
　　说著，贝积以食指指向其中一张文件。
　　他的指尖，彷佛要射穿照片中人物般放在上头。
　　土御门春花。
　　当前最大的疯狗。
　　虽然这人跟他们本来的‘计划’无关，却不能就这么搁置不管。如今就算得暂时放下正事，也必须迎击土御门。
　　至于云川芹亚，则是看着自己同校学妹的脸，嫌麻烦似地叹了口气。
　　‘若是加强戒备，这家伙想必会混进增援的人手里吧。如果想离开，她就会攻击毫无防备的逃走车辆。就算把这家伙引进无人大楼里后炸掉整幢建筑，她也会先装死，再出其不意地下手就间谍的恐怖之处。并非能与好莱坞动作明星媲美的重火力，也不是灵活敏捷的机动力。眼前的情报究竟是真是假？谁是敌、谁是友？自己究竟是否胜利了……能像这样扰乱情报，才是间谍真正厉害之处。
　　‘意思是，我们只能坐着等？’
　　‘没错，甚至该让普通的警备人员撤离。只要把森林中的树全部砍倒，树就没有藏匿的地方就是。’
　　集结正规兵力加上正规战术虽能成为强大战力，这回却派不上用场。认为一切背后都有诈比较好。
　　‘可是，我实在不觉得能靠对话摆平。’
　　‘考虑到我们的所作所为，这也是理所当然。’
　　云川无奈地说道。
　　她视线前方有张照片，上头是烧得惨不忍睹的学生宿舍房间。云川也认识土御门春花的‘弟弟’，但就算回想起少年的容颜，云川心中涌出的情绪依旧是‘无奈’。
　　大人的世界并不单纯。
　　他们有一项非得成功的庞大‘计划’。要是每出老套的复仇戏码都奉陪，‘高层’的脑袋就得半天换一次了。没有那种时间。
　　‘尽可能排除任何能让她利用的东西，然后正面迎击。把路线调整到让她除了正面突破之外别无选择，藉此做个了断就是。’
　　‘需要强大的个体战力啊，有人选吗？’
　　‘有。’
　　她简洁地回答。
　　彷佛在说‘弥补委托人的缺失乃是智囊的本分’。
　　‘由我直接出马。这是那种家伙最讨厌的方法。’
　　——
　　‘……’
　　躲在贝积继敏藏身大楼附近的土御门春花，关掉了器材的开关。她虽然利用集音麦克风和以窗户为对象的雷射式窃听器来观察，却始终探查不到任何声音。
　　她判断并非‘大批部队隐藏了气息’或者‘防窃听对策完善’这种程度的问题。
　　（……他们让部队撤出大楼了。是在引诱我吗？）
　　如果贝积还想保命，不太可能以汽车或直升机逃离大楼——因为只要一发可携式飞弹就能搞定。在这种前提下，依旧让防卫部队撤离大楼代表……
　　(为了避免‘混水摸鱼’和便于确认死亡是吧？里头大概会有无聊的家伙等着我。）
　　虽然无法否定一踏进去，就会随着整幢大楼一起炸烂的可能性，但对方并不晓得王牌球菌的样本容器在哪里。若他们的脑袋还想得到土御门可能在临死前将杀人细菌散布出来，就不该在行政、外交的重镇第三学区使用这么大胆的策略。
　　不管怎样，都得收拾掉逼死武夏的元凶。
　　就算有陷阱也没关系。只要知道目标在那里就好。
　　‘……走吧。’
　　土御门轻声说完，将碍事的窃听器材扔进路上的垃圾桶，开始移动。少女脑中浮现建筑出入口的数量和位置，但贝积那边若是准备了应付入侵者的对策，则走哪边都一样危险。于是她堂堂正正从大楼正门走进去。

第一千二百二十七章 计算
　　第一千二百二十七章
　　建筑的一楼挑高至三楼，内部甚至为了妆点无数水路，而设置瀑布与南国的观叶植物。正面有半圆形的接待柜台，柜台左右则有金属侦测器兼便门，但看不见任何接待员或警备人员。
　　‘我就知道是这条路。’
　　有个女性的声音，彷佛要填满这个足有篮球场大小的空间般在室内回荡。
　　土御门扬起视线。
　　那道与其说是移动用，不如说本身就像装饰品的和缓楼梯，将一楼与二楼连在一起，而且二楼那端还站了一名身穿冬季水手服的黑发女性。
　　云川芹亚。
　　贝积继敏的智囊。或许并非助手，而是握有实质主导权的人物。
　　想来应该与土御门武夏之死关系密切的‘黑幕’之一。
　　复仇的——
　　对象。
　　‘……你弄出个夸张的舞台设定，却搞错自己该站的位置啦。’
　　土御门静静地淡然说道。
　　‘站在那里是躲不过子弹的。即使往两边跳，遮蔽物依旧离你很远喔。’
　　‘住嘴。我应该这么说过了就是——“我就知道是这条路”。大楼的出入口大大小小共有九个，而你踏进了我的首选……你怎么没发现自己在这个时间点，就已经落入我的“掌握”之中？’
　　‘……’
　　云川芹亚在学园都市提倡的能力开发领域中，并不是多有价值的人物。
　　她也不擅长枪械或暗杀技巧。
　　即使如此，她依旧能在‘黑暗’之中支配他人，甚至站稳统括理事会的位置。
　　理由在于别处。
　　那就是‘掌握’人心……而且她并未使用特殊能力或药物，完全是以说话技巧控制对方。她的言谈已经达到了能与枪弹刀械匹敌的程度。
　　‘戏法里的机关再多，也不过就分成两种。一种能享受到真相揭穿为止，一种就算揭穿也不会失去价值。哪一种比较高明，应该不用我说就是。’
　　‘……“人力资源”计划就那么重要？’
　　土御门低语道。
　　她咬牙切齿，将强烈得似乎能物质化的愤怒压抑在体内，如此说下去：
　　‘重要到足以逼死我弟弟？’
　　‘我有义务回答你吗？’
　　‘难道你忘了我有生物兵器……？’
　　‘那个王牌球菌是吧，到底在哪里？’
　　云川如嘲笑般质疑：
　　‘你根本没打算把那种危险的细菌带到战场上。或许该说没那个胆量吧？一来你没将装了活细菌的样本容器塞进口袋，二来你也不可能感染了危险细菌之后才站到我面前就是……如果不这么想，我岂会不准备防毒面具和防护衣就出现在你面前。’
　　‘你为什么能断定？’
　　‘因为“说服力”。若想用最有效率的方法说服他人，只要实际散布王牌球菌就好。但你没这么做。用特殊信箱传讯通知实在是太蠢了。这彷佛在说“我不想实验，但希望你们相信那东西真的在我手上”就是。’
　　她说中了。
　　王牌球菌威力强大，但只要有够强的紫外线就能轻易杀菌。正因为它兼具这种便利性，才成了‘有兵器化危险的细菌’。虽然真正的样本容器在口袋里，但土御门途中去了一趟日光浴沙龙，因此内容物早已全数死光。
　　‘所以说，你早在实际跟我见面以前就分析完了？’
　　‘你是那种会刻意将“普通”与“黑暗”区分开来的人。这是这行里常见的敬业精神……也可以说你拥有“想藉此得到赦免”的脆弱心灵就是。因此，尽管你在来这里的路上把各种人给拖下水，但他们应该全都是跟“黑暗”有牵扯的家伙。换言之，你不可能真的使用无法选择目标的王牌球菌就是。’
　　‘那么，我的痛苦你也能解读？’
　　‘觉得很老套就是。’
　　‘我想也是。’
　　土御门老实地认了。
　　然后，她露出残忍的笑容。
　　‘……所以你读不透。虽然你的计算全都正确，但只要参考资料有所缺漏，就毫无用处。’‘你有发现自己会这么想，正是受到引导的结果吗？’
　　‘那就到此为止。我跟你——’
　　‘没什么好说了。’
　　土御门春花和云川芹亚，同时下了结论。
　　眼前的家伙很碍事。
　　为了自己的目的，必须尽快收拾对方。
　　先行动的是土御门。
　　少女将右手往后一伸，拔出可以连发的全自动手枪对准楼上的云川。她扣下扳机——砰砰砰砰砰！尖锐的枪声接连不断。
　　不过，子弹并未命中。
　　云川的速度没有特别快，也没展现蹬墙踢柱等特技动作。她反而慢条斯理地行动，仅仅像钻过人群前进般，左右摇晃著身体边步下楼梯。
　　然而——
　　‘你以为全自动射击，就能抹消自己的“心”？’
　　云川芹亚微微一笑。
　　同时走下楼梯。
　　‘到头来还是一样啊。既然是以人手操作，就会显露出人心。而这么一来就会产生介入的空隙。枪弹虽然强大，有效范围却只有九公厘。只要离笔直的射线九公厘远，子弹无法命中就是。你明白这是什么意思吗？’
　　‘啧！’
　　土御门咂嘴，将左手也向后伸。
　　她顺势拔出了——形的手枪，但动作并未就此停下。
　　东西并非不小心滑出去。
　　与右手所持武器同样外型的手枪，描绘出大弧度的拋物线朝云川的头落下。
　　紧接着。
　　‘轰——！’一声爆出，惊人的冲击波随之扩散。
　　那看似手枪的东西，其实是设计成手枪造型的手榴弹……说得更正确点，它是以通电处理将弹匣内剩余子弹的炸药同时引爆，藉此让手枪从内侧炸开，使尖锐的碎片洒向周围一带。
　　致命范围是半径三公尺，有效杀伤范围则是半径十公尺。
　　照理来说，没什么特殊能力的云川芹亚逃不出这个范围，灰色烟尘的另一边应该已成了五彩缤纷的地狱……
　　‘……就能抹消吗……？’
　　话声乍响。
　　来自灰色烟尘的另一边。
　　‘你以为用爆裂物，就能抹消自己的“心”？’
　　‘可恶！’
　　土御门大吼一声，短暂连发右手中的全自动手枪同时，朝楼梯奔去。
　　这么做不是为了杀死对手，而是要将她钉在原地。土御门已经失去武装上的优势，甚至让粉尘之壁夺走了搜集情报的能力，给了云川出手反击的空隙。
　　不管要逃要杀。
　　接下来，轮到她了。
　　——
　　首先有个大前提——云川芹亚无法瞬间移动，她的身体也没强壮到能承受枪弹或爆裂物的直接攻击。
　　如此的她，面对落下的爆裂物时到底如何保护自己？
　　背后的机关，说起来其实根本没什么。
　　（……既然我什么也不能做，剩下的可能性就只有一个。）
　　云川在粉尘中缓步前进，同时于脑中思考。
　　(那就是土御门自己搞砸了。爆裂物的目标地点，其实比那家伙所想的还要前面。我背后的墙壁以大理石为主要材质，整片都是白色，有助于扰乱视觉上的距离感。）
　　当然，如果花时间瞄准并慎重地投掷，多半就不会出现这种最基本的失误。
　　事前‘游刃有余’地回避子弹，也造成了心理上的压迫效果。
　　云川打从一开始就想到会碰上‘具有手榴弹威力的炸弹攻击’。土御门这种手下不留情的人，在面对操纵心灵的对手时会想什么、用什么，这些早已被她看穿。
　　（终究逃不过我的预料。连即时进行细微的修正都不需要就是。赶快想点办法，土御门。你赶快想点办法吧。你那老套的复仇戏码上哪儿去了？这样下去不用三十步棋，你就要丧命啰。）死神持续进军。
　　她绝不会拼命奔跑，或是像动作片那样扑向地板来个前滚翻。这会亮出自己的底限。维持高深莫测的状态——在掌握人心时，这么做最能有效地带给对方恐惧，让目标遭到自已制造的恐惧感束缚，失去原本应有的能力，可说是最佳的攻击手段。最严重的情况下，目标甚至可能因此自己停止呼吸。
　　所以——
　　这道粉尘帷幕也一样，如果想趁敌人无法确保视野时，发动奇袭或逃亡之类的‘下一步’，那可就大错特错。
　　此处的最佳解答只有一个。
　　悠然地——
　　正面突破粉尘，主动舍弃优势，藉此给予对手更为沉重的心理压力。
　　就在云川芹亚走下阶梯并穿越粉尘之后。
　　‘轰！’的一声。
　　土御门春花已逼近眼前。
　　想必她认为枪弹已派不上用场，因此选择用能让手牌更为多变的空手格斗以击倒云川。
　　第—步，攻击颜面……但只是假动作，她宛如打桩机般朝云川的右脚大拇趾用力一踩。
　　“喀咚！”
　　惊人的冲击声爆出，但云川已在遭受攻击前缩回右脚。攻击落空。然而正如先前所述，凭云川芹亚的身体能力，不可能跟得上土御门春花集各种格斗技中犯规招式于一身而成的体技‘死突杀断’。
　　即使如此，回避依旧成功了。
　　少女和身穿时髦外套的剌客，视线在极近距离交错。
　　（肌肉完全紧绷使得速度减慢，为了对抗恐惧反而失去思考的弹性。你完了，土御门。现在的你，已经弱得跟我这个寻常高中女生差不多了。）

第一千二百二十八章 求援
　　第一千二百二十八章
　　云川确定自己会胜利。
　　紧接着。
　　湿答答的‘噗嗤！’声迸出。不知不觉间，土御门春花已将右臂伸了过来。然后，云川的眼窝深处传来一股不舒服的异物入侵感。
　　戳眼。
　　不，拇指与食指剌进眼窝后弯了起来，想来是打算挖出眼珠。
　　云川玩弄的终究是骗术。面对土御门锻炼多年的感觉，能骗到的时间极短。光是可以成功一次，就已经值得夸赞了。
　　但是。
　　但是！
　　但是--！
　　‘哈哈！这就是最佳解答啊，土御门！’
　　‘……？’
　　在这种局面下，云川脸上依旧挂着笑容。
　　当土御门察觉对方的根据何在之际，状况已到了最后阶段。云川不顾右眼深处传来的生理嫌恶感，甩动右手。一把只装了两发子弹且体积比扑克牌还小的手枪，从少女的衣袖中露面。
　　云川芹亚不擅长使用枪械。
　　但她获得了连‘外行人’也能确实命中的距离与时机。
　　‘砰！’的一声，震撼腹部的枪声传开。
　　左侧腹开了一个暗红色洞孔的土御门发出呻yin。她向后倒下，因此看起来就像带著云川的眼球一起上路；敞开眼窝流出的鲜血滑过云川的脸，但依然挂着笑容。
　　（兼具暗杀术与兵器的负伤野兽步步进逼时，即使是脆弱的军师型人物，多半也会试着用武器抵抗--如果是一般人就会先想到这点。但你受困于眼前的恐惧，连这么简单的事实都忘了。）
　　‘好痛……呜……！所以才说你天真……’
　　云川把枪收回水手服袖中，彷佛要填补失去的眼球般以手捣住脸。她静静地低头看着倒在楼梯上的土御门。
　　‘……你本来是个会慢慢品尝、享受复仇的人。你的复仇戏码原先应该如此。然而，当你打算尽快排除我这个威胁时，就该想到自己已经踏上我安排的道路就是。’
　　土御门春花已无法动弹。
　　单手捣脸的云川离开了现场。她走在挑空区域中，有如回廊般开阔的二楼通道上，拿出行动终端装置，接着执行有网路电话功能的应用程式联络别人。
　　通话对象是在大厦高楼层待命的统括理事会成员之一，贝积继敏。
　　‘……结束啰。我把挣脱项圈的疯狗收拾掉了就是。’
　　‘你的声音听起来并不轻松啊。出了什么事吗？’
　　‘以外行女孩的身手能打倒那个怪物，一只眼睛不过是小意思。’
　　抵在脸上的手掌变得湿滑。整张脸也开始有种讨厌的热度，云川甚至有种头部膨胀了一圈的错觉。
　　‘把我预先分散在的零件准备好……虽然我靠着自我暗示分散了痛楚，但做得不够完美。赶紧把欠缺的部分补足应该比较快就是。’
　　‘我知……马上……安……’
　　不知是否讯号变差了，贝积的声音变得很模糊。
　　云川原本这么以为，但立刻发觉事情不对。
　　（……怎么…回事。耳朵……？）
　　异变原因似乎在于云川的身体。胸口有股讨厌的压迫感。她也想过是不是严重出血的影响，状况不太对劲。
　　（……这像是暗示系的假药攻击，但又不太一样……这是什么？我根本不认识这种东西啊……)
　　依旧单手捣着脸的云川，靠在回廊栏杆上。重力的感觉、上下的方向变得暧昧不清。她无法确定行动终端装置是否传出了贝积的声音，甚至不晓得行动终端装置是否还握在自己手中。
　　这是。
　　这是……
　　仰天倒在楼梯上的土御门春花，动著沾满鲜血的嘴唇她在口中低语着某些字句。
　　混帐东西们--讨厌的工作时间到了
　　‘吾以铁与钉向主祈愿（混账东西们，讨厌的工作世界到了）。’
　　有种类别叫做‘感染’，或者说‘传染’。
　　这是将魔法粗略分为‘感染’或‘共感’两大类时的其中之一，施展时会利用毛发、指甲等物。‘以特殊步骤破坏目标的一部分，藉此从远处攻击目标的肉体’这种常见咒术也归类于此。
　　没错。
　　若能挖出一颗眼珠，就能继续给予云川芹亚致命攻击。
　　‘仇敌象徵已在吾手。以此血肉追咒其主！’
　　土御门完成咒语后，随即对夺来的眼球轻轻一吻。
　　某处传来了吐血般的液体声，以及沉重物体倒下的声音。
　　将目标成功失能化。
　　同时，仰躺在地的土御门也因大量出血而不停颤抖。她手中的眼球从指缝间落下。
　　第二次施展魔法。
　　土御门全身的血管都在哀嚎。她用力一咳，确认到自己的唾液已经染成鲜红色。
　　‘呼……嘎！咳！咳咳！’
　　黏稠的血液差点堵住咽喉，少女好不容易才将血块全吐出来确保气管畅通。接着她缓缓站了起来。
　　‘……我说过了。你只有我在科学方面的情报。缺少了魔法方面的情报，哪可能正确地分析啊……’
　　话又说回来，这道术式是将连小孩都知道的仪式‘丑时参拜’重新建构而成，重点由原来的人偶改为毛发，相当普遍。虽然这招能从远处攻击目标，但专业的魔法师早在前兆出现时就会采取对策。换言之它只对‘不知道的人’有用。
　　(该死……去翻那家伙的垃圾桶找鼻毛是不是比较快啊……？）
　　土御门踏着摇摇晃晃的脚步，准备前往楼上。
　　尽管她并未大意到打算使用电梯，但电梯似乎也没在运作。从逃生梯走虽然比较好，但谁都会这么想，所以很可能有陷阱。毕竟这条路等于是一直线。
　　(空调管路、电梯井内的作业用梯子、垃圾滑槽，全都不行吧。把通常能想得到的路都当成有陷阱比较好。）
　　土御门叹了口气。
　　若是寻常同行设的陷阱，那么她不会看漏。然而这回却是云川芹亚留下的礼物，即使在万全状态下花时间仔细调查，也无法保证能找到并拆除所有陷阱。
　　（……不过陷阱会是贝积自己设的？不，不可能。那家伙无法参加实战。这么一来……贝积应该也不晓得部下设陷阱的位置。换句话说，他只能窝在巢里。为了保护自己，却陷入动弹不得的状态。）
　　只要能安全上楼，不管花多少时间都没关系。
　　如此判断的土御门将十指张开又阖上，确认自己是否还有握力。
　　她走向入口大厅，打量该处的摆设之一——这幢大楼的模型。说得更正确点，她是在确认整幢大楼的构造与轮廓。
　　（需要能随时以三点支撑体重的环境，凸起本身不大也无妨，应该只要有一点五公分左右就够了。）
　　经常被当成谈判场地的第三学区，同时也是个重视建筑美观的学区。由知名建筑师从头开始设计的摩天楼，无论如何都会产生单纯功能性以外的要素。机会就在这里。如果只是幢平滑的长方体大楼，那就无计可施了。
　　‘……’
　　确认大略的路线后，土御门走向九个出入口的其中一个。
　　她得先出去一趟。
　　这是为了在没有安全绳的状况下，徒手攀登约五十层楼高的墙壁。
　　‘呜……’
　　云川芹亚发出呻yin。
　　她总算发现自己倒在大厦二楼的回廊上。
　　（发生了……什么事……？应该……不是……得、救吧……）
　　此刻少女的意识依旧模糊，而她也不知道自己还能撑多久。眼睛—旦闭上，或许就再也睁不开了。
　　土御门春花没有追击。
　　通往楼上的路径，没有任何发动陷阱的痕迹。云川早已安排好，只要有陷阱启动，就会自动传讯到她的行动终端装置。
　　（……也就是说，外面？该死，那个不要命的家伙……！）
　　云川虽然有稍微考虑过那种可能性，但途中三十楼的展望台比其他楼层还要向外突出一圈，通常光靠攀岩技巧过不了这一关，所以她把这件事摆在一边，不过……
　　那像伙毫不犹豫地选择了艰难的路。
　　而最可怕之处，在于无论敌人是有勇无谋还是其他原因，她都已经站在云川芹亚的预测之‘外’。
　　‘嘎、呜……丨·’
　　少女想撑起身子，却只有手指与脚趾在颤抖。
　　要起身十分困难。
　　行动终端装置就在手中，所以可以操作它。然而把危机通知贝积毫无意义，说穿了那个老人根本没战力。这跟要战要逃无关，一旦贝积现身，就注定了己方的败北。
　　要联络就得找别人。
　　所幸土御门春花选择了‘徒手攀登将近五十楼高的墙壁’这种疯狂的选项。换言之，她要抵达贝积身边还得花不少时间。即使从学园都市的角落找人过来，应该也能赶在土御门的魔手碰到贝积前，赶到这幢大楼。
　　此时，出现在这里最具效果的人物。
　　此时，云川芹亚既认识又能取得联系的人物。
　　此时，想必一通电话就能确实呼唤来到此地的人物。
　　少女晓得这么做很危险，但她不能让那头疯狗杀害统括理事会成员。
　　她以拇指叫出通讯录。云川绞尽此刻自己的每一分体力，却连区区五十字的短文都无法输入，气得她咬牙切齿。最后云川补上了个能辨识行动电话用电波，让陷阱自动解除的档案，并以虚弱的动作按下发送钮。

第一千二百二十九章 拖下水
　　第一千二百二十九章
　　（——不对。）
　　按下去之后，她突然有个念头。
　　……有种讨厌的感觉。云川连这个主意是否真的出于自我意志都没信心。与土御门之间的激战，就像撞球般让她产生了新的想法。
　　（……难道……？）
　　但已经太迟了。‘发送完毕’的字样出现在画面上
　　‘……呜……’
　　‘喀啷’一声。
　　行动终端装置从云川手中滑落。
　　——
　　这个老人平时滴酒不沾。
　　他并非以节制或清贫为信条。他喜欢音乐、戏剧、古董、艺术品……还买过马，也曾看着火车时刻表或历史年表的数字想像应有的情景。在兴趣与嗜好这方面，可以说他沉溺得比普通人还深。只不过酒和菸之类的东西会让感官与思考变得迟钝(老人如此认为)，他判断碰这些东西反而会减少生活乐趣。在漫长的人生中，要以最大限度利用有限的享乐时间——这或许可说明老人所奉行的理念。
　　而这样的老人——
　　贝积继敏，从柜子里拿出待客用的爱尔兰威士忌。他将褐色液体倒入小水晶杯中，盯着液体的表面。旁人会说他的脸有如岩石般坚定，然而贝积自己却认为这表情很丢脸。
　　老人只在不顺心时饮酒。
　　酒只是他逃避现实的工具。
　　老人下定决心，握住杯子，有如遭敌军围城的古代贵族饮下毒酒般，一口气将酒倒入喉中。热流先于颈子一带产生，接着传至整颗头。贝积心想：这就像脖子被勒住一样。
　　就在杯底撞上厚重桌面的下一刻。
　　‘来了吗。’
　　话说出口同时——
　　真皮椅正后方的整面强化玻璃猛然粉碎。贝积并未起身，而是将椅子转了一圈确认后方。太阳已然西下，嗜血的野兽将五光十色的夜景置之背后，不理会猛烈的狂风，以缓慢的脚步踏入办公室。
　　土御门春花已被血染红。她的侧腹有暗红色的枪伤，除此之外，衣服也处处渗出鲜血。想必那上头不但有她自己的血，也有他人溅回的血。或许是不用安全绳徒手攀登高楼外墙的代价，少女的十根手指不停颤抖，而且变成了蓝色。
　　即使如此。
　　薄镜片后方的眼眸，依旧闪耀着捕食者（Predator）的色彩。
　　她以悠哉的口气问道：
　　‘……你有觉悟了？’
　　‘那当然。’
　　身体陷入大型皮椅靠背的贝积继敏回答。
　　土御门稍微眯起眼睛。
　　‘我不会轻易了结你。接下来要开始的，将是一场漫长而痛苦的死亡旅程。知道事情会变成这样的理由吗？’
　　‘再怎么说，我也是个庞大计划的领导者——更明白这关系到许多人的人生。打从坐上这张椅子时，我就已经有所觉悟了。’
　　‘你想假装自己冷感？’
　　土御门不悦地说道。
　　少女全力克制想立刻将这个老人劈成两半的冲动。光是这样还不够。只是‘杀了他’无法清惯这份憎恨。
　　憎恨就该用报复清算。
　　要不然，失去目标后还是会继续受到憎恨支配，将永不间断地追求新猎物，堕落成怨灵。
　　她有自觉，自己离怨灵只差一步。
　　‘你所参与的只是单纯的杀人行为。就跟我一样。’
　　‘没错。’
　　贝积老实地认帐。
　　老人已不年轻，不会用‘这是为了正义’当藉口催眠自己。他所累积的东西实在太多，也不会因为—句‘邪恶’就动摇。贝积继敏最害怕的就是思考与感性变得迟钝，实际上他的坐姿，却安稳到连自己都感到不快。
　　‘可是，你真的明白发生了什么事吗？’
　　‘……’
　　‘只要想尽办法杀了我，就能成就你的复仇。先不管令弟是否会开心，你无疑能得到满足。然而这么一来，你的复仇就这么结束啰。你没有抓住一丝一毫真相，但已经心满意足了。’
　　‘……那又怎样？’
　　土御门忿忿地说道：
　　‘我对“人力资源”究竟是什么早就没兴趣了。我的目的，就只是对逼死武夏的人与一切元凶复仇。所有稍微推上一把的人，我要全部杀光。你只不过是在猎场上响起的“狩猎信号”，一个晾在众人面前的牺牲者。’
　　‘对一切元凶复仇……是吧？’
　　贝积轻轻地笑了。
　　自己不习惯的酒精似乎有了点用处。
　　‘那么，复仇剧会随着你的死一起落幕吗？’
　　‘……’
　　‘我所说的，可不是你调查“人力资源”计划使令弟牺牲这件事。’
　　对方没有任何回应，但贝积依旧说下去：
　　‘我一清二楚。我不是笨蛋，拥有的力量也不小，更有了解状况的机会。事情其实很简单。’
　　‘什么很简单？’
　　‘真相啊。’
　　尽管脸上满是紧张的神色，老人依旧微微一笑。
　　‘第一件案子。你复仇的契机。’
　　土御门镜片后的双眼并未动摇。
　　可是，她的眉毛却略微抽动了一下。如果对上专家云川芹亚，这点动静可说是足以完整描绘出土御门内心思绪的重大情报。
　　然后。
　　统括理事会成员之一贝积继敏，说出了决定性的一句话。
　　‘在土御门武夏的宿舍放火，杀害你义弟武夏的人就是你自己吧？’
　　一片寂静。
　　说得更严格点，室内虽然流泄着和缓的古典乐，但那种东西早已从两人之间消失。赞美人类诞生的歌声，已无法带给土御门和贝积任何感慨。
　　‘正确说来，你判断因调查“人力资源”计画而白热化的情报战攻防过程中，会出现许多集团危害家人，因此先让义弟“死亡”——夺走他的身份、在他房间放火、窜改官方纪录。你为了保护弟弟而杀了他。这就是这次事件的真相。’
　　‘……那又怎样？’
　　‘那就表示这出复仇戏码是场天大的闹剧。明明没人丧命，你却设定了众多以死偿命的对象！这出复仇剧是为了什么？你佯装成嗜血怪人，是想藉此将弟弟的死深植“黑暗”之中吗！’
　　‘唉……’
　　土御门如呻yin般开了口。
　　彷佛要将众所周知的不重要常识，重新再说明一遍。
　　‘那种事啊，根本无所谓啦。真的，怎样都没差。’
　　‘……？’
　　‘就算我不“杀”武夏，他迟早也会死在其他组织手下。这种意义是很直接了当，无法挽救。这样就够了。光是“有人想要他的命”就会让我超越沸点。我有必须战斗的理由。’
　　‘然而这跟你先前的活动模式有很大的差异。你向来都是躲在舞台背后活动吧。追根究柢，委托你查清“人力资源”计划的人又是谁？中间或许夹了很多人，但仲介者应该不希望你的动作如此显眼。’
　　‘那当然。’
　　土御门踩着玻璃碎片说道：
　　‘你以为……以为我还能一如往常冷静地工作？唉，你连这么简单的事都不懂？你的脑袋锈到非得要我从头到尾一五一十地解释？那我就告诉你吧。’
　　少女顿了一下。
　　接着，她彷佛要告白决定性的罪行般，斩钉截铁地说：
　　‘贝积。我啊……杀了自己的弟弟。’
　　声音意外地平稳。
　　也许，这声音属于失去了关键核心时人，属于一切情感暴跌的人。
　　土御门春花说出口的事，要比室内流泄的古典乐更为冷淡，只是单纯的‘字句’。
　　‘即使那只是书面上的伪装，其实没有任何人死亡；即使他只是突然在学校的要求下打扫陌生建筑，疑惑地动著拖把；即使他依旧四肢健全活蹦乱跳，完全不知道宿舍失火、不晓得自己被当成死人；即使他工作完毕回到宿舍时，房间装潢日用品等一切全都修复得跟原来一样——’
　　能打击贝积的精神之物，并非简单明瞭的刀刃或枪械。
　　而是眼前这名毁灭者周身特有的气氛。
　　‘我依旧杀了他。’
　　理想的残骸。
　　信条的空壳。
　　就像信赖会因为背叛而转为憎恨，正因为这根柱子坚实，所以破坏时的失控也会发挥其坚固的特质，不会轻易崩溃。
　　‘……贝积。我呢，可是以该在“黑暗”里使用的技术、该彻底躲在影子里使用的技术，对自己的弟弟出手啰。我明白，我全都明白。我一直在欺骗他，一直在对他撒谎。这是我擅自订下的规矩，对其他人并不适用。可是，尽管如此，我还是画下了界线啊！唯有他绝对不能跟这种肮脏的世界扯上关系！但你们破坏了这个规矩！是你们这些人！逼得我！非得亲自做这种绝不可为之事！’
　　‘……’
　　这时。
　　贝积继敏的脸上，浮现了单纯喜怒哀乐无法表达的复杂表情。但土御门并未发现。她指着老人的鼻尖，以不知是否在弹劾某人罪行的口气喊叫：
　　‘你懂吗，贝积！你明白吗！你……不，你们！你们彻底毁了我的齿轮！你觉得我还能维持合理性与正当性多久？我已经不行了，不行也没关系。我迟早会连怎么用双脚站立都忘记，但从杀了弟弟那一刻起，就已决定要在这之前，把跟“这种事”有关的家伙尽可能全拖下水！’

第一千二百三十章 撞球
　　第一千二百三十章
　　‘……既然如此--’
　　贝积平静地说道：
　　‘我就给你一个建议吧。“人力资源”计划比你想像中还要深沉。牵扯到这种地步，想必你也无法回头了。所以我要这么对你说……觉悟吧。从今以后，状况将会愈来愈严酷。’
　　‘你这元凶还鬼扯些什么。’
　　土御门忿忿地瞪着贝积。
　　‘你就是黑幕吧！难道你想说这玩意儿带来的利益实在太大，因此出现了连自己也无法控制的甜甜圈状外围团体吗！还是你想说已经建构出就算你死了，依然会有人继承的后备措施？’
　　‘你迟早会知道……’
　　贝积缓缓吐了口气答道。
　　他抓住真皮椅扶手的手，浮出了许多汗珠。
　　‘然而现在的你，应该听不进我的话吧。那也没关系。重要的是，你要知道事情不会在此结束……看样子是成功了。尽管状况非常凄惨，但在最后关头，似乎还是有了好结果。’
　　‘别开玩笑。’
　　土御门发出低语，随即踏出一大步。
　　她一只手将摆在厚重大桌上的众多报告书扫开，随即用力拉出抽屉。接着她宛如炫耀般把抽屉里的东西一样样扔到桌面上。
　　‘钢笔！指甲剪！感冒药！在这个电子邮件盛行的时代居然还写信？那就把拆信刀、口红胶、邮票也用上吧！有了这么多东西，你觉得能带来多少痛苦与恐怖？我马上就告诉你。可别以为能简单地休克而死喔，只要将感冒药的成分分离，就能应付那方面的问题。我说过了吧？这是条漫长而痛苦的死亡旅程。详细内容敬请期待，但我可以先说，你最后会像大王花那样活著绽放。活到老学到老，你就尽量学学这些人类带着阴暗笑容，建构出来的负面技术吧！’
　　‘……原来如此。’
　　贝积坐在椅子上叹气。
　　‘对什么都不晓得的弟弟来说，这些技术确实很残酷。’
　　土御门无言地挥拳。
　　她以铁丝将老人随着打击声沉默的手足，固定在椅子上。
　　首先是闪闪发光的拆信刀。
　　这东西没有开锋所以缺乏纯粹的杀伤力，但也因此能用来折磨人。土御门抓住了刀。
　　‘我会留下脸。’
　　她以比刀刃更锐利的言词宣告：
　　‘这不是温情。而是因为感官大半集中在那里。然而，我会让你亲眼看着我彻底破坏其他地方。自己的身体逐渐走样，应该能带给你超乎预期的冲击。这是第一步。你就战栗着接受“做到这种程度却只是第一步”这件事吧。’
　　‘那可不成。’
　　贝积嘴角流出了血，但他依旧笔直地望向土御门的脸。
　　‘恐怕没那种时间了。’
　　‘你应该无棋可用了。云川芹亚已经倒下。如果她设了陷阱，寻常士兵是找不到的，只会掉进自己人张开的网子里。所以你才无法呼叫援军吧？’
　　‘来者是哪边的战力无关紧要。’
　　‘你是想说在这种局面下，还会有事不关己的正义英雄跑来？如果世界这么巧，“黑暗”这种东西根本就不会留到今天。’
　　‘会来。’
　　贝积斩钉截铁地说道：
　　‘英雄会来。然而那不是“善意的偶然”那种廉价的东西。想必你会因此抓住真相的一角。如果要比喻，大概就像特殊的撞球吧。再不然就是自相残杀。无论如何，你应该晓得自己一路以来，究竟跟怎样的人扯上了怎样的关系。’
　　‘什么……？’
　　就在土御门春花诧异地皱起眉头的下一刻。
　　‘当’的一声，轻柔的电子音响起。
　　办公室虽然是隔音间，但电梯似乎连接到了室内的扩音器，一旦抵达就会有所通知。
　　得知有人来访，令土御门全身窜过触电般的紧绷感。奇怪。一定有什么地方不对劲。电梯能正常使用、云川芹亚安排的陷阱没启动、确实如贝积所言有人介入。他所产生的情绪，并非呼应这些事实。
　　问题可以变得更简单。
　　就像撞球一样。贝积是这么说的。
　　正因为土御门春花和云川芹亚冲突并击败了她，才使得‘别人’来到这里。就像球杆只要撞击一次，台面上的球就会先后碰撞，导致只有目标球正确地入袋……
　　‘听好。现在来的人是谁，连我也不知道。或许，那个人并没有任何罪状或恶行。’
　　贝积的口气跟先前不同，又急又快。
　　彷佛在暗示‘没时间了’。
　　‘但这人想必会与你为敌吧……该死，为什么我到现在才发现。那些家伙并不是要让你我两败倶伤。那些家伙的目标根本不是我！真正的目的是让你跟那个“别人”两败倶伤！这件事从一开始，从最初的开端，就是为了要排除你！从找上你弟弟那时起，目的就一直连在一起！答案明明就挂在眼前啊！’
　　(什么意思……？）
　　土御门春花的脑中满是疑问。
　　（这场撞球，到底是谁在哪里出杆，瞄准的球袋又在哪里？就连我跟云川、贝积的冲突都不是结果，只是过程。若真是这样，那我到底叫来了谁？）
　　打倒敌人会产生新敌人。但眼前并非单纯的复仇剧。若用撞球比喻，复仇剧不过是笔直出杆击球后，撞上了前方的另一颗球。但现在情况不同，动作更为复杂，是种近似于跳过障碍球，以撞击目标球的技术球。
　　自己会想徒手攀登五十楼高，原因在于敌人是云川芹亚。如果面对其他敌人、其他的球，就不会发生这种事。
　　连抵达贝积办公室之前就身负重伤也一样。
　　人与人。
　　英雄与英雄。
　　假如有种能在任意时间地点自由创造对战卡片，让双方自相残杀的机关。
　　假如接下来要上演的是最终决战，而这一切都是预先设好的局，是某处的某人为了让球确实入袋，而让土御门春花这颗球去撞击其他的球……
　　‘回答我……’
　　土御门对着被铁丝固定在椅子上的老人喊道：
　　‘回答我！你跟“人力资源”计画到底有什么关系？从你的口气听来，该不会……？’
　　‘我是要击溃“人力资源”计划的那一边。我跟你一样，对主谋而言是某种程度上的威胁。所以我才以为对方是想一举两得，让你我两败倶伤。既然无法阻止计划，我判断继续咬着你弟弟的死不放也没用。只要之后你能毁了那个计划就没关系……不管怎么样，就算跟刚到这里时的你说出真相，你大概也会嗤之以鼻吧。’
　　‘怎么会这样……’
　　自己找错了复仇对象。
　　更因此弄得遍体鳞伤，体力耗尽。
　　此刻，跟土御门春花一样被推上台面的某人，已为了收拾她来到这层楼。
　　这就像刻意避开障碍球，并以正确的角度撞击目标球将它送进袋中。
　　只不过，待她察觉时已然走投无路，想来无法逆转局势了。
　　‘你打算怎么办……？’
　　贝积问道。
　　‘要是你我都完蛋，就没人能阻止“人力资源”计划了。这是最糟糕的发展！如果能逃就快点逃。快想办法！有没有至少能让你安全脱身的方法？’
　　没那种东西。
　　‘办狮’全掌握在敌人手中。
　　‘看来只能硬着头皮上了……’
　　土御门调匀紊乱的呼吸，做出决定。
　　在她眼前，沉重的双扇门缓缓开启。
　　‘我既不晓得来者是谁，也没办法判断这人是善是恶。但是，我岂能死在这里！我有我的复仇！怎么能在这种地方——！’
　　然而。
　　与其说自我激励，更接近自暴自弃而勉强为身体注入活力的土御门，话说到一半就停了。少女睁大了眼睛。
　　她看着走进房间内的人物，以颤抖的声音说：
　　‘不会……吧……？’
　　但是，仔细一想。
　　土御门春花不是应该最害怕‘这种可能性’吗？
　　——
　　净神讨魔踏进了第三学区某幢摩天大楼的办公室。
　　仔细一想，来这里的路上一直碰到怪事。起先是上了土御门春花的当，被扔进‘学舍之园’。接着在里面推测有关那些‘明王之坛’的话都是谎言，并看见土御门弟弟武夏死亡的新闻。然后在学园都市第五名——食蜂操祈所操纵的学生协助下，好不容易脱离‘学舍之园’。
　　才刚打开原先为了防止追踪而关掉的手机电源，这回又有某人以匿名邮件送来看似土御门所在之处的情报。于是又顺着指示前往第三学区，搭上电梯。
　　而现在。
　　净神踏入了‘若是普通度日，想必不会跟这里扯上关系’的宽敞办公室。
　　这里明明位于五十楼，强化玻璃窗却碎了满地，室内充斥着散乱的文件。看似房间主人的老者，手足被铁丝固定在椅子上，土御门则站在一旁。少女与平常不同，头发染成茶色，带著薄片眼镜，身穿时髦外套，最重要的是她全身沾满了鲜血。
　　不管怎么想，这状况都不寻常。
　　然而另一方面，这状况本身却让人有种强烈的突兀感。
　　这种近似无路可走的情绪，就好像打撞球时，不管将母球往哪里打，都会将不能入袋的球送进球袋一样。

第一千二百三十一章 错误
　　第一千二百三十一章
　　‘——这是怎么回事……？’
　　净神疑惑地开口。
　　之所以编出‘明王之坛’的事把净神关进‘学舍之园’，就是因为不想让她看见这一幕。然而她无法相信在‘这里’的一切，全都出于土御门的恶意。这并非单纯出于‘想相信朋友’这种性善说的感情。该怎么说呢……这不像土御门。眼前的一切，看起来就像‘一气之下用烟灰缸K头’那类行为的延伸。
　　若是她认识的那个土御门，就算动用暴力也不该采取这么肤浅的方法。即使遇上了绝对无法原谅的事，她也该冷静沉着地以完全胜利为目标。既然如此，为什么会变成这样？被绑在椅子上的老人似乎察觉了什么，脸色大变。
　　‘慢着……难道她也只是颗静止的球？这么一来就糟了。敌人操纵的球是你啊，土御门！对方的下一步还未确定，只要你停下脚步，就不会再有球相撞……！’
　　土御门取出手枪弹厘，往对她呼喊的老人脑后一敲。
　　遍体鳞伤的她将昏迷的老人摆在一边，瞪着净神。
　　‘……阿净，你知道多少？’
　　‘不知道。我什么也不知道！土御门，我……’
　　‘这可是最让人头痛的回答啊。听起来没法当成判断的参考。’
　　土御门忿忿地说道：
　　‘但从脸色看来，你至少该晓得我弟弟已死的事吧。我必须复仇。尽管不知出于偶然还是刻意，使我一度走错方向，但我的方针不会因此改变。这条跟阿净绝对无法相容的路，我会继续走下去！’
　　她大声喊道，并且毫不犹豫地将手枪对准净神。
　　净神顿时浑身僵硬，但意外地并未听到响亮的枪声。只有‘咖叽咖叽’的细小金属碰撞声不绝于耳。
　　‘……这也是跟云川杠上的结果？真是了不起的撞球啊。’
　　土御门啧了一声，随手把枪扔掉。
　　‘土御门……’
　　‘这种场面可不需要言语啊。’
　　土御门的身体摇摇晃晃。
　　气势。似乎光靠这个字眼，她就能继续以双脚站立。
　　‘从伤势的严重程度看来，我没空长篇大论。而不清楚状况的阿净，也无法建构足以说服我的材料……这是某人为了让你我都入袋所造成的结果。我们之间，只剩下“暴力”了！’
　　‘慢着，土御门！可恶！’
　　连骂人的时间都没有。
　　土御门用力往地板一蹬，猛然扑向净神怀中。
　　互殴开始了。
　　净神讨魔所认识的土御门，不但熟知各式各样的犯规技术，更能为了目的而毫不犹豫地使用这些招数。这人明白自己的攻击会带来多大的痛苦，即使如此，她依旧压抑自己、咬紧牙关、承受一场又一场的悲剧，进而阻止更大的惨剧。她应该是这样的人。
　　无论是比单纯的战斗技巧，还是个人的理念信条。
　　她都是个净神绝对无法战胜的对手。
　　然而。
　　就算是这样。
　　‘这算什么？’
　　净神扭动上半身，避开了猛然挥来的手臂。她做到了。不论是对准眼睛插来的手指，还是为了定住脚步而踩下的鞋底。净神不是顺利避开，就是成功地挡下。
　　原因不只是土御门的速度慢了下来。
　　不，尽管土御门伤得这么重，若纯论速度，此刻她依旧凌驾净神。
　　可是。
　　这些动作毫无意义。
　　她没有以前用压倒性力量制伏净神时，那种身处悬崖峭壁般的压迫感。
　　净神所看见的，只是单纯的现象。单纯的运动。单纯的移动。如此而已。那东西简直像是‘土御门春花’这个人所剩下的单薄空壳。就连说是残骸都不够格，只是团蠕动的渣滓。
　　所以。
　　‘……你在干什么啊！’
　　沉重的‘砰！’声迸出。
　　土御门的犯规技巧并未命中净神。刚好相反。区区一个外行人使尽浑身力气挥出的拳头，却令人不舒服地被土御门的下巴吸了过去。
　　土御门的上半身为之摇晃。
　　这拳明明打个正着，净神内心却没涌出丝毫感慨。
　　负伤的土御门踏步进逼，净神也只好用拳打脚踢应战。每一拳每一脚，全都打在土御门身上。结结实实地命中。每挨一下，土御门就会随之摇摆。踉踉跄跄、摇摇欲坠。这不是净神认识的土御门。少女彷佛看见过去在电视中成为英雄的摔角王者，如今因为酗酒而倒在骯脏的暗巷里，压倒性的绝望感持续地在净神心中扩散。
　　‘你在干什么啊！’
　　少女希望对方否认。
　　少女希望刚才的状况只是玩耍，对方只用一招必杀技就将局势彻底翻盘。
　　少女希望对方冷冷说出专家和外行的差异，随即傲慢地宣布‘接下来的事全都交给我’。
　　然而。
　　惊人的‘嘎咚！’一声响起。土御门春花的身体终于倒下。净神骑了上去。在不断挥拳同时，净神眼角也浮现了泪水。
　　‘这算什么……这算什么啊，混蛋！这样还算是你吗！还算是“土御门春花”这个人吗！不，你不该是这副德行。无论受了多重的伤，无论原因有多少！你……！也不是会输给我这种人的弱者吧！’
　　净神取得了胜利，却感到无比亵渎。
　　就像百年难得一见的作曲家呕心沥血之作被摆在一边，以十指在钢琴键上恶作剧敲出的杂音，却得到拍手喝采大受好评一样。
　　‘……’
　　即使重心完全受制，土御门依旧用力将混了血液的唾沫吐向净神的脸。她大概是想攻击眼睛，或是想让对方因为吃惊而失去平衡。可是，净神以手掌挡下了这微弱的奇袭。攻击被挡下了。
　　大概是无计可施了。
　　两眼无神的土御门春花，后脑勺‘咚’一声撞上地面。
　　为什么会发生这种事？
　　这种胜利有什么意义？
　　净神不晓得原因、不明白结果，战斗在她一无所知的情况下就结束了。不管是意志与意志的冲突，还是即使燃烧生命也要达成目标的意念，对方原本跟自己是同一类的人，假如某颗齿轮改变，说不定能站在同一个地方的感慨也好……净神脑中什么也没浮现。
　　只是单纯地。
　　结束了。
　　‘开什么玩笑……’
　　滴答。
　　透明的水滴，从净神讨魔眼中落下。
　　‘开什么玩笑啊，混蛋。’
　　这是世界上味道最苦涩、最难以忍受的泪水。
　　她直觉地了解到，所谓的屈辱想必就是这种滋味。
　　‘不管用什么方法，我都不可能赢你啊……一定有什么机关，有我所不知道的机关！可恶，怎么能就这样结束！这么一来我连自己赢了谁，带来胜利的又是谁全都不晓得啊！土御门，你到底在跟谁战斗？我不可能是你最后的目标吧？说到底为什么你非得把自己弄得遍体鳞伤！’
　　没有回应。
　　已经无所谓了？
　　‘为什么要对我这种人说谎？这里发生了什么事？这到底是怎样的事件？你……你跟这件事有什么关系？’
　　土御门春花放着不明就里的净神不管，擅自画下了句点。
　　无论排了多少张骨牌，只要放上一面厚重的墙壁，就无法继续前进。净神并不了解整副骨牌的样貌，只是以墙壁身分登上台面。
　　‘回答我，土御门！回答我！可恶，可恶——————————————！’
　　土御门似乎已没打算回答。净神抬起头，打量周围。椅子上虽然坐着被铁丝固定住的老人，但他好像也已失去意识，没有半点用处。
　　办公室所在楼层相当高，强化玻璃窗又碎了满地，因此强风吹进室内，散落在地上的大量资料随之飞舞。资料上写了许多东西。‘人力资源’计画以及关系人士。
　　追查该计画的人员清单。学生宿舍的火灾，以及将受害、加害者全数包含在内的人际关系。此外还有片段的行动纪录，似乎是这数小时内土御门春花的所作所为。
　　‘……’
　　净神伸手抓住其中一张。
　　土御门所追查的东西，似乎叫‘人力资源’计划。纸上写着推动该计画的核心人物之名。
　　学园都市统括理事会成员。终极VIP之一。
　　药味久子。
　　——
　　或许是因为归类为大学附设医院吧，这间位在第十三学区的医院，具备了与一般医院不同的设备与设施……但这只是表面上的理由。这里有能迅速确实处理掉带有危险病毒尸体的大型电炉，还有比内脏膈膜空隙更微小，因此能产生与以往不同效果的奈米科技医疗装置，以及其他诸多特殊设备。许多就算是大学附设医院也不该出现的器材，都集中到了这里。
　　‘嘻嘻嘻。’
　　在这种普通医院不可能出现，普通病患也不可能入住的干净过头房间中，响起了女性的笑声。药味久子。
　　这间私下被称为‘设计室’的阴暗房间，也是她唯一能安心休息的地方。
　　‘嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！哈哈！哇哈哈！啊——不行了，不行了不行了不行了不行了！咿嘻嘻嘻嘻！停……停不下来、要死了！我快笑死啦！’

第一千二百三十二章 交锋
　　第一千二百三十二章
　　叫恋查的护士面无表情地歪过头。
　　‘不过实验出现了误差……’
　　‘没关系没关系。本来呢，土御门应该要把我打得半?死不活，然而她放过了我。“仇敌”明明就在眼前却浑然不觉，还刻意闪过了必要的球，奔向贝积那颗用不着的球！哈哈！这就叫大、成、功啊！’
　　‘无论是正是负，“确认到误差”这点依然不变。是不是该提高警觉？’
　　‘没事啦。’
　　笑得连眼泪都流出来的药味回应道：
　　‘如果“人力资源”的误差超过容许限度，我早就被杀了。我就是为了确认这件事才浮上台面，而且确实活了下来……这样就确定了。“人力资源”已经到达了无人能挡的境界。从现在起，计划进入最后阶段。来，让我们大闹一场吧。’
　　‘……医生，姑且给您一个忠告，“人力资源”的第一优先目标，在于获得实际利益……’
　　‘我知道啦，这只是副产物。不过啊--就是要有享乐的闲情逸致才像个人类。’
　　药味久子随口说着，同时向站在一旁的恋查确认行程。
　　‘顺带问问，现在还--有什么例行公事要处理？如果可以，我希望把精神专注在“人力资源”上头就是了。’
　　‘没有任何需要劳烦医生的紧急事项。“胖嘟嘟”、“皱巴巴”、“迷幻先生”全都很顺利。’‘……讲绰号我听不懂啦。呃--圆图先生怎么样？’
　　‘正在进行能重组胆固醇构造的“设计师凝胶”非公开临床实验。虽然为了数据的精确性而调整用量，不过血栓大概一周左右就会完成吧。尽管还在观察中，不过以“避开科学搜查的杀人兵器”来说应该相当不错。’
　　‘商井先生。’
　　‘正在进行以低频暗示疗法调整呼吸量的非公开临床实验。正在确认是否能不用任何药物造成血液中含氧量的增减。尽管还在观察……’
　　‘这不是用来暗杀的，没问题吗？’
　　‘正按照促使目标急速产生皱纹与斑点的“避开科学搜查的杀人兵器”用非杀伤兵器此一目的计算数据。不过，只要更改参数，就能让目标因为过度呼吸而死亡。’
　　‘OK。那么最后是凯文先生。’
　　‘医生，能活生生融化目标全身的骨头，却又让他持续活着的技术，到底有什么益处？’‘有这种要求所以没办法啰。虽然不晓得这是制裁手段还是变态嗜好。’
　　‘虽然需要留意实验对象的免疫系统，但状况十分良好。’
　　‘那就好。’药味久子颔首。
　　接着她叹了口气：
　　‘麻烦的患者又增加啦。’
　　‘开心地将他们拖进“黑暗”的医生，也没好到哪里去。’
　　‘不过我也没听到什么充满正义感的怨言啊。虽然敢说出口，我就会把那人给封杀。’
　　‘日子难过啊。’药味久子随口嘟嚷着。
　　对她而言，人命不过如此。碍眼就拖进‘黑暗’，中意就奇迹般地拯救，根本无足轻重。人会以当天的心情决定早餐要吃面包还是吃饭，她左右人命的感觉就跟这差不多。
　　‘好，反正行程也确认过了，接下来就愉快地做事吧。’
　　‘设计室’里放了一块白板。上头以磁铁贴了好几张照片，而它们之间分别以粗笔所画的线相连。
　　‘施力点呢？’
　　‘已取得夫雷米亚·塞维伦的位置情报。根据那个“木原”的报告，过程十分顺利。’
　　‘反作用力。’
　　‘黑夜海鸟已经引导完毕。虽然她应该没有“资质”，但依照推测，相对的极端也会受到该有的影响。’
　　‘那么，恋查你也依照原订计划行事。’
　　‘了解。’
　　维持直立不动的恋查立刻回答。
　　药味久子将手伸向‘设计室’桌面，拿出跟文具--起收在笔筒中的飞镖。标上涂着黑黄相间的横纹，设计得会让看见它的动物，自然而然地提高警觉。
　　这是制造特殊子弹‘狙击蜂’时，为了设计造型而试做的大型参考模型。成品比这个小，会装进专用瓦斯枪的弹匣中。
　　药味以拇指和食指捏住飞镖一挤，针的尖端就渗出了透明液体。她并未在意这点，轻松地掷出飞镖。
　　“咚！”
　　撞击木板的声音响起，飞镖正确地贯穿了某张照片。
　　那张照片是……
　　‘最后阶段，开始。就先给个契机，好让那家伙再也无法呼吸吧。’
　　液体从照片中人物的额头处溢出。
　　那不是血液，而是蚁酸……换言之是她们爱用的蜂毒。
　　‘这会把一切都拖下水，让世界焕然一新喔。’
　　——
　　不能一直这样耗下去。
　　在第三学区某幢摩天大楼的办公室里，净神讨魔拿出了行动电话。
　　眼前最优先的，就是确认那两人——浑身是血倒下的土御门，以及被铁丝固定在豪华椅子上的老人——是否有生命危险。
　　土御门的状况尤其严重。她已经失去意识。虽然净神的拳头并未锻炼到足以杀人的程度，但土御门似乎早在与净神冲突前就已身负重伤，全身上下处处是红色污渍。
　　土御门拥有能修复自身伤处的自我再生系能力。然而，她的能力非常微弱，顶多只能替破裂的血管包上一层薄膜。尽管有总比没有好，但想来也不能放着不管。
　　不过，正当净神打算按号码键呼叫救护车时，带有威严的老人声音制止了她。
　　‘……住手。’
　　说话者是被铁丝固定在豪华椅子上的老人。
　　净神不认识这个人，但他似乎不知不觉间恢复了意识。
　　‘那些家伙会优先检查医院与急救无线电。一旦你拨了急救电话，载她的救护车毫无疑问地会消失在“医院以外的地方”。’
　　‘可是……！’
　　‘如果想帮助她，就别做出会让她送命的选择。’
　　老人的声音低沉、平静，且带有威严。
　　净神的目光在老人和土御门身上来回移动，但老人毫不在意地说下去：
　　‘这回的黑幕，似乎打算让妨碍“人力资源”的人自相残杀，同归于尽。你很可能也成了这个计谋的一部分……但是别担心。全体都活了下来，代表事态已开始脱离对方掌握。她不会死的。现况证明了这一点。’
　　‘……’
　　‘原先的剧本，也许是在战斗过程中“土御门春花所保有的王牌球菌外泄”吧。这么一来，在场所有人将会一个不剩地遭到感染、死亡，只剩那些家伙开怀大笑。虽然不晓得是在哪个阶段出了什么差错，但这是个好机会。而不管是怎样的机会，一旦无意义地糟蹋就等于毫无价值。你明白我的意思吗？’
　　不可能明白。
　　到底发生了什么事？
　　谁跟谁在战斗？
　　净神讨魔该如何插手？
　　还有，归根结底——
　　土御门春花非得受这种伤的理由是什么？
　　‘既然你自称是她的朋友，这种时候最该关心的就是“她想保护的人在什么地方”吧？’老人直截了当地说道：
　　‘土御门武夏。土御门春花担心，以“人力资源”计划为中心展开的攻防，会让她弟弟被对手当成交涉筹码——因此策划了一场“完美的奇袭”，这次的事件就从这里开始。然而，假如操纵“人力资源”的家伙，拥有比我们之中任何人都高明的情报搜集能力，土御门的演技就很有可能穿帮。要是置之不理，她弟弟就会遭到毒手。虽然必须有人阻止，但现在能行动的人有限。’
　　‘……那是土御门该做的事。’
　　‘本来是，但她动不了。’
　　‘讲得好像土御门已经死了一样！我不是在跟你讲这个！’
　　依旧被铁丝固定在椅子上的老人缓缓吐了口气。
　　这并非单纯‘施压’，而是熟知如何主导对话走向之人的反应。
　　‘怎么办？’
　　这句话精简到极点，彷佛要在聆听者净神的脑中催生无数言语。
　　净神咬牙思考。
　　就算有个依照计算，将好几颗球放上球台的黑幕，最后制伏土御门的无疑仍是净神的暴力。她欠土御门一份人情。
　　不能让损友一清醒，就听到弟弟的噩耗。
　　‘……你知道武夏在哪里吗？’
　　‘只有“不在学生宿舍”之类的片段情报。毕竟，他可是深陷“黑暗”的女人最优先保护的对象啊。不会三两下就让人掌握到行踪。’
　　然而，推动‘人力资源’那玩意儿的黑幕却有可能办到。
　　明明该优先保护武夏，却不晓得武夏人在哪里。那么就只剩下一个选择——攻击操纵‘人力资源’的黑幕本身，妨碍袭击计划。
　　净神看着散落一地的无数资料。
　　‘我借走啰。’
　　‘对我来说，只要能阻止“人力资源”就没问题。你就藉此拯救能救的性命吧。’
　　‘不过能救的也只有性命。’
　　净神彷佛要打断老人般说道。
　　口气干脆。
　　‘就实质意义上，真正能拯救武夏的只有一个人，而那个人不是我。别忘了，铁丝我会替你解开，但要是土御门死了，我就会成为你的敌人。’

第一千二百三十三章 异常
　　第一千二百三十三章
　　快步离开办公室的净神，按下电梯按钮。电梯似乎没移动到其他楼层，门马上就开了。
　　电梯井外墙是玻璃，从中能看见第三学区璀璨的夜景。这里不只是众多高级旅馆聚集之处，在外交、招待方面也费了很大的心血。想必在规划阶段就已将心理学、社会学考虑进去，将‘意图’融入街景中。
　　少女搭上电梯，按下一楼的按钮。
　　门一关，她就彷佛忽略人为夜景般靠在玻璃墙上，看着手中那叠纸张。
　　原先散落在办公室地上的东西。
　　重新收齐后从中挑出的数十张。
　　开头写着这样的东西——
　　‘人力资源’计划。
　　‘……’
　　‘预期悲剧〇三四。突发性、偶发性出现之英雄所造成的损失，以及被视为应付此类意外有力对策的等级0无能力者观点。’
　　单就标题来看，似乎是种刻意使用艰深字汇的文章。如果是自己人的报告，不该写得这么麻烦。可能是办公室的老人从别处弄来的资料。
　　净神跳过繁琐的数字与图表，从自己能理解之处，以类似画线标记的感觉从中抽出内容。
　　‘我们将焦点放在有可能成为阻碍学园都市的核心——尖端技术研究开发计划的要素，即为我们称作英雄的不确定因子，与有如与其对应般出现的弱者上头。由统计可知，未成熟男性占了相当大的比例。’
　　‘为了方便起见，将其命名为庇护对象。’
　　‘藉由以人工手法制造会成为这些庇护对象的人才，以最少的牺牲迅速让偶发性、突发性出现而难以预测的英雄们，彼此同归于尽之消灭计划。’
　　‘英雄难以用一般战力、手段杀害，因为他们具有只靠一步棋就扭转压倒性劣势的特异性。然而，若让英雄与英雄相互冲突，则不会产生这种现象。’
　　高速下降的电梯惊人地安静。
　　寂静的空间中，只有翻阅纸张的声音响起。
　　‘这不只是“让英雄与英雄冲突就能消灭他们”。’
　　‘冲突的能量不见得会完美地抵销，无法否定会对其他英雄造成干涉的可能性。’
　　‘打个比方，想像成类似撞球的东西就容易明白了。’
　　‘假如无数的英雄是球，那么庇护对象就是球杆。既然最初的一击能通往美好结局，想来也能通往无计可施的自我毁灭。’
　　复杂的算式持续记述在好几张纸上。
　　净神连这是哪个领域的东西都不明白。
　　‘球一开始就摆好了。重点在于担任球杆的庇护对象。’
　　‘尽管强者中也会出现能称为庇护对象的人才，但就统计数据来看，出自弱者的情况压倒性地居多。因此，从等级0无能力者中选拔能成为球杆的人才。这名人才必须改造成能统合弱者言论、将自已的意见放在一边，担任类似集团代言人的角色。’
　　‘以武装无能力集团（Skillout）进行的预备计划、以“新生”进行的第一次计划、以垣根帝督进行的第二次计划，过程皆十分良好。每项实验中，都能确认到人工弱者应有的定位，成为解决事件的关键。详情参照其他报告。’
　　‘接着只要捕获“他”，给予想让其产生冲突的英雄以及对应英雄的单纯问题，就能完成一支能随意击球的球杆。’
　　‘为了避免庇护对象对于解决单纯问题之事抱有疑问，有必要破坏其脑部。只要留下鸽子程度的智力，让其会为了得到饲料而解谜即可。’
　　‘一旦计划成功，只要按——个键就能让各种英雄同归于尽，使我方得以在毫无负担的情况下随意消灭他们，创造没有英雄的世界。’
　　计划主导者是学圔都市统括理事会成员之一，药味久子。
　　还有——
　　她发挥对医疗部门的强大影响力，选上某人担任这项手中最大规模计划的关键。此人是……
　　‘夫雷米亚·塞维伦。收获该人造庇护对象，将使本计划得以完成。’
　　柔和的电子音效响起。
　　电梯抵达了一楼。
　　既然不晓得此刻仍有危险的土御门武夏躲在哪里，若要阻止袭击，只能前往最有可能成为药味久子党羽目标的地点，击破袭击者。
　　电梯门自动开启后，净神踏进一楼的大厅。已派不上用场的数十张资料，全被她扔进摆在墙边的垃圾桶。
　　大厅整体格局设计得舒适自在，但楼梯一带似乎有某种东西爆炸的痕迹。少女看着该处，但只见到疑似血液的痕迹，没有任何人在那里。
　　净神并未在意，朝摩天大楼的出入口移动。
　　彷佛要主动踏入夜晚的黑暗。
　　——
　　回想起来，真是奇妙的一天。
　　这就跟俗话说‘有不祥预感’一样，这种感觉不管再怎么多，只要不实际行动就没意义。因此，滨面仕上即使心情烦躁，也只会像搭上输送带般，重复一如既往的动作。
　　顺带一提，现在是晚上。
　　第十三学区，滨面在夫雷米亚·塞维伦所住学生宿舍附近的咖啡厅里，跟同居人之一——身穿针织连身翼的娇小少年绢旗最爱，一起占据窗边座位。
　　‘变得轻松不少啦。’
　　滨面一手拄着脸，同时用吸管搅拌眼前那杯珍珠多得要死的咖啡欧蕾。
　　‘虽然还是担心“新生”残党会找夫雷米亚麻烦，而偷偷护卫她就是了。’
　　‘唉呀，黑夜跟那个叫银色十字的组织主力都超受打击了嘛。合理的袭击计划生变，加上他们似乎也没有讲义气到会感情用事超采取报复行动的成员，可能性打从一开始就超低了。’
　　‘……不过，再怎么说你也该有点紧张感吧？至少别盯着电影杂志看啊！’
　　‘我超烦恼到底该选《火焰印度厨师纽约行》还是《埼玉☆男歌手危机》耶。啊啊，可恶！听说后者不去高画质电影院，会超看不见沉进黑暗中那面墙上的涂鸦，但大型电影院全都超没上片！’
　　‘你说归说却点了咖哩，其实比较偏向印度料理吧？……话说回来，为什么要在咖啡厅吃咖哩啊？根本毫无紧张感嘛。’
　　‘真要说起来，明明是护卫任务，却总是想跟泷壶搭档的滨面才超过分吧？这件事好歹也关系到人命，你对这点根本超没自觉！’
　　尽管滨面跟绢旗互相拉扯〈应该说、主要是绢旗的两只小手在摧残滨面的脸)，但他们之所以能悠哉，终究有相称的理由。
　　换言之——
　　‘那只独角仙不是超贴在夫雷米亚那孩子的书包上？说穿了这种例行公事也超可以结束了‘阿可傲傲恶啊！’
　　‘……？你到底在超嚷嚷些什么啦，滨面？’
　　‘牙齿要掉啦！’
　　在绢旗十指的蹂躏下，滨面的脸差不多要开始摆脱人类领域了，于是她使尽全力发出SOS信号。
　　绢旗厌腻地松开双手，但滨面完全没有脸能恢复原状的自信。
　　这时。
　　咖啡厅窗外有了微小的动静。并排于学生宿舍建筑之上的众多窗户，同时暗了下来。只剩舍监所在的一楼管理员室还有些许光亮。
　　滨面望向行动电话的萤幕确认时间。
　　‘晚上八点半，熄灯时间。今天也没有异常状况。’
　　‘那么，我们也超收工吧。’
　　滨面与绢旗站起身，接着为了该由谁拿帐单而小闹了一下，于是滨面的脸再度遭受摧残。
　　就在此时——
　　滨面留意到视野角落出现白色的光亮。
　　她跟绢旗看著窗外，发现明明熄灯时间已到，学生宿舍却有一间房再度亮了起来。而光亮过了数十秒之后又暗了下去。
　　那是夫雷米亚·塞维伦的房间。
　　两人面面相觑。
　　‘忘了写作业。’
　　‘超检查书包里的东西。’
　　‘发现蟑螂。’
　　‘作了超可怕的梦。’
　　两人试着提出了许多可能，但当然还是不知道答案。
　　考虑了一会儿后，绢旗拿出行动电话。
　　滨面皱起眉头。
　　‘喂喂喂，要做到这种程度吗？’
　　‘夫雷米亚那孩子必定还超清醒，绝对不会超打扰到她。’
　　绢旗从通讯录中叫出号码，拨电话给夫雷米亚。
　　然而，她将耳朵贴在行动电话上约十秒后，露出诧异的表情放下电话。
　　‘……怎么了？’
　　‘超完全没接。’
　　绢旗把开始播放语音信箱的通话切掉。
　　少年的眼睛，变得与血腥世界相称。
　　‘就像我刚才说的，她必定还超清醒，可是超没接电话。很有可能超出了什么事。’
　　绢旗将原已抢到的帐单扔到滨面脸上，急忙奔出咖啡厅。
　　在滨面慢吞吞地结帐时，似乎已经有了新动静。
　　‘这是什么声音？’
　　不是电子音效。听似火灾警笛的声音从远处顺著夜风传来。或许是发生騒动的关系，本来已变得一片黑暗的学生宿舍，再度点起了光亮。
　　‘火灾警笛……不，应该是跟逃生门相连的警铃吧。’
　　‘也就是说？’
　　‘有人闯进去了。不然就是有人跑出去。’
　　绢旗与滨面面面相觑。
　　彼此脸上都充满疑惑。
　　‘可是……不过，独角仙呢？夫雷米亚有第二名护卫吧？一般袭击者应该拿他没办法啊！’

第一千二百三十四章 巧了
　　第一千二百三十四章
　　‘你说的我超明白啊！但没亲眼超确认状况，谁也不知道！’
　　--
　　实际上，滨面他们漏算了一个简单的可能性。
　　事情发生在逃生门突然警铃大作的数分钟前。
　　‘作业搞定！体育服搞定！刀子跟叉子也放进去了！喵喵，明天的准备很完美！’
　　学生宿舍的房间里，身穿睡衣的夫雷米亚·塞维伦看著红书包里面，确认该带的东西是否准备好。之所以特别发出声音，是因为她今天早上忘了带作业被老师修理。
　　这时，放在书桌上的白色独角仙钥匙圈动了一下。
　　它打开光滑的背部外壳，并且张大看似半透明的薄翅，随即利用空气振动发出人工语音。
　　‘牙膏牙刷有好好放进去吗？’
　　‘喵、喵！基本上，人家才正要放进去呢！’夫雷米亚慌张地说着，同时将细长的圆筒状塑胶软管塞进书包里。
　　‘准备完毕！’
　　‘很好’
　　马上就是宿舍熄灯时间。独角仙用细小的几只脚从书桌上移动到窗边。可能该做的事做完后突然觉得想睡吧，夫雷米亚揉了揉带著倦意的眼睛。此时她发现了独角仙的举动。
　　‘喵，留在这里就好啦。’
　　‘这可不行。’
　　独角仙回答，并将角伸进窗户的缝隙将其扩大，藉此确保出口。夫雷米亚原本想抓住独角仙，但挂钟上的红灯这时开始闪烁。那是熄灯信号。
　　夫雷米亚连忙往床铺移动。
　　要是看不见床的位置就糟糕了。虽然熄灯后，还是可以点亮房里的小灯泡(也可以点著小夜灯入睡），但这么做是胆小鬼的象徵。
　　少女刚扑上床，房里的电灯就熄了。
　　黑暗之中，外头照进来的光线让窗边显得有些朦胧。夫雷米亚对着那个方向说：
　　‘喵……晚安。’
　　‘晩安。那么明天见。’
　　就在独角仙这么说的时候。
　　‘劈！’的一声。
　　某种彷佛薄冰裂开的声音爆出。
　　声音来自独角仙的方向，大到连有点距离的夫雷米亚也听得到。‘咚’一声响起。原本六只脚搭在窗框上的独角仙，就这么轻易地掉在房间地板上。
　　‘喵……喵？基本上是怎么了？你没事吧！’
　　熄灯时间已到，这时候还点亮日光灯必然会被舍监骂。然而，夫雷米亚完全没想到这点。少女打开房内的电灯，奔向窗边。
　　依旧肚子朝天、六只脚微微颤抖的独角仙，身体各处都出现了裂痕。那些痕迹实在不像是坠落的冲击所致，更何况它是先有裂痕才摔下来的。
　　(糟、糕……）
　　另一方面，独角仙拚命地张开背部外壳，试图伸出薄翅。
　　这是为了发出人工语音。
　　(这是外界……对‘未元物质’的……干涉……？虽然、不晓得是谁用什么方法所为……但牵引力、好强……！）
　　然而，那并不是为了告诉夫雷米亚自己身上的症状以向她求助。
　　正好相反。
　　（伤口集中在外壳表面，看不出针对关节或感觉器官等弱点的意图……换言之是要让别人看见我身上‘简单易懂’的伤痕。敌人的目的，在于让夫雷米亚·塞维伦动摇，使她自己跑出房间外……？
　　‘嘎、嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！’
　　她拼命晃着无法随意动弹的身体，试图让翅膀振动，但失败了。
　　那不成话的声响，反而更让少女担心。
　　这就跟狙击手射穿敌兵的脚，藉此收拾其他赶来救援的敌兵一样。事后才会发现听到的‘惨叫’也在计算之内。
　　引发恐慌。
　　夫雷米亚的思绪开始偏离正常状况。
　　‘喵……喵！怎么办？叫救护车……可是，独角仙该找兽医比较好吧？不过昆虫会怎么样……总、总之非得想想办法！’
　　‘……不……行……嘎嘎嘎！沙沙沙嘎嘎嘎嘎！’
　　少女并未收到警告。
　　夫雷米亚一如敌人所料，用双手轻轻捞起独角仙。
　　‘滨面……喵，对了，找滨面！啊，真是的！为什么这种时候偏偏打不通！喵喵！’
　　她换上外出服装，奔出安全的房间。
　　为了跟困扰时的优先商量对象滨面仕上会合。
　　学园都市第二名，原本应该是张保护夫雷米亚·塞维伦的王牌，却意外地成了将她引进‘黑暗’里的一步棋。
　　于是，通知大家逃生门开启的尖锐警铃响起。
　　黑幕根本不需要派出袭击者加害夫雷米亚。
　　只要让目标移动就好。
　　——
　　命运的齿轮转动。
　　可说与夫雷米亚·塞维伦刚好相反的少女，被迫登上舞台。
　　‘该死！’
　　在第十三学区暗巷中背靠着大楼墙壁咒骂的人，正是黑夜海鸟。她是操纵氮气的等级4大能力者，同时也是双臂等部位接受过改造的改造人。少女过去曾统领名为‘新生’的学园都市全新‘黑暗’，现在则为了修复人脉而奔走，试图东山再起。
　　……说穿了，就是正忙着替‘大人物’跑腿好打关系。
　　工作本身应该很简单——帮不定期转移据点的VIP搬家，只要将几箱不知是支票还是债券的‘钱’，从旧据点移动到新据点就好。虽然一看就知道这些东西见不得光，不过她早已习惯处理这种事。
　　不过——
　　‘开什么玩笑，里面居然一开始就是空的！’
　　当她发现不对劲决定破坏手提箱的锁时，已经太迟了。里头空无一物。东西并非在路上失踪，而是一开始就没放进去。想来她也不是运送现金时常有的诱饵。
　　嫁祸。
　　没多久，委托黑夜工作的VIP就送了刺客过来找麻烦。‘把运送途中抢走的钱还来’。对方塑造了这样的借口，打算从黑夜手上大捞一笔。委托本身就是个谎言，打从‘谁该付钱给谁’这个阶段起就有问题。
　　（……那也无妨。明白这条人脉没用也算是种收获。只要找出这家伙死了谁会高兴、谁会畏惧，再从这个方向建构其他人脉就行。）
　　“啉——！”
　　由氮气形成的透明长枪从黑夜掌中喷出。
　　虽然这种能力只能用于肉搏战，却拥有能将战车切片的破坏力。
　　就连少女的思绪之中，也增添了几分攻击性。
　　‘……你可别得意，死药味混蛋。我还要感谢这个机会呢。就把你的头用缎带装饰一下当成“新生”的复兴基础吧……’
　　就在这时。
　　她听见某个轻巧的脚步声接近。
　　尽管从重心移动方式能看出来者并非专家，但黑夜仍未松懈。外行人不代表杀不了人。行动电话的摄影功能，说不定会成为将位置情报传给狙击手的工具——也有可能在不知情状况下运送液态氮。因为碰上小孩或老人就安心的家伙往往不长命，这种人往往会死在小孩或老人手上。
　　果不其然，那名‘少女’毫无防备地露脸。
　　‘喵、喵！基本上，这种时候滨面到底在哪里啊！’
　　（……这家伙？）
　　夫雷米亚·塞维伦。
　　过去曾被暗部组织‘新生’当成弃子的诱饵……然而，夫雷米亚抢夺作战时在台面上行动的是另一个人——银色十字·阿尔法，而且银色十字用上了各种驱动铠甲与无人兵器，因此夫雷梅亚本人并未看清身为主谋的黑夜长什么样子。
　　正因为如此——
　　她才会不怎么提防巷子里的黑夜海鸟吧。
　　甚至可以说——
　　与夫雷米亚过来那条大路相反的方向。暗巷深处响起的诡异声——听似许多金属零件咬合的‘铿锵’声，比较令少女感到好奇。
　　从中现身的是——
　　‘……是药味久子的手下吗。’
　　黑夜不爽地嘀咕着，并踢走了脚边的空手提箱。她不晓得描绘出抛物线飞向黑暗深处的金属制箱子究竟会如何，唯有‘嘎嚓嘎嚓喀嚓喀嚓’这种既非破坏声也非咀嚼声的噪音响遍周遭。
　　夫雷米亚吓得当场愣住。
　　黑夜没理她，瞪着暗巷深处。某人正从那里走来。
　　这人大概是个护士。
　　从服装上来看是如此。
　　然而以‘掌管生命者’的观点而言，不管怎么想，那眼神的方向都跟服装正好相反。无论是为了不让长发散乱而盘起的发型，还是修剪整齐且没涂指甲油的指甲，其他重视卫生到土气程度
　　的外观特征，全都与那黏稠的眼神相斥。
　　胸前所别的身分证明兼名牌上，只写了‘恋查’。
　　不知道是姓还是名。
　　没什么人会把‘姓名’带到杀人现场，那表示她用了假名？或者她会把所有观众灭口？
　　‘钱晚点再收。’
　　恋查看了黑夜一眼，随即将目光移向黑夜背后的夫雷米亚。
　　‘发现夫雷米亚·塞维伦，过程良好。考虑到状况优先度差异后，将她设定为第一目标。’对黑夜而言，她没道理要保护夫雷米亚。
　　如果这个人还有点会为了保护陌生少女挺身而出的良心，那么一开始就不会主动投身‘黑暗’，更不会觉得那种日子惬意。
　　不过——
　　‘……你是想逗人笑吗？真是没有一点才华。’
　　黑夜不屑地说道，并将右手伸向前方。

第一千二百三十五章 动静
　　第一千二百三十五章
　　还带着掌中的气气长枪。
　　‘你太小看“新生”了。而且你没弄懂“信用比钱还重要”这点。这件事很重要，非常重要啊，蠢蛋。如果要说在这种情况下什么事最优先，那当然是这个啦，宰了你最优先。’
　　‘……过程良好。’
　　语气冷淡。
　　恋查那不知是否真的有变化的脸，浮现了些许笑容的形状。
　　说实话，这种笑容反而比较缺乏人味。
　　‘确认人造庇护对象的存在，包括曾与她敌对的变异种，黑暗英雄的动向也能控制。预料之中的发展。’
　　‘……啊？’
　　‘请容我顺带补充一点，对于“新生”的存在，我并未轻视也未误解。’
　　恋查缓慢地以固定速度说下去：
　　‘追根究底，所谓“新生”就是为了替人造庇护对象夫雷米亚·塞维伦的精神输入恐怖、义愤、欢喜等一定数值所准备的暗部组织，亦即该被打倒的坏蛋。就这点来说，你的指挥可以给个堪称“完美”的评价。你完美地败北了。’
　　‘我可以宰了你吧？’
　　黑夜海鸟略沉下身子。
　　紧接着，她稍稍错开出手时机，一口气冲向恋查跟前。黑夜引诱对手将目光放在右手的长枪上，接着自己解除长枪后，又在左手造出另一把氮气长枪。引导视线乃是戏法的基础，虽然顶多
　　只能争取到零点五秒左右，但这样就够了。
　　她要将对方的头——
　　整个拿下。
　　黑夜从较低处往上跃，左手长枪往恋查颈部划去。面对描绘出半月形轨道逼来的氮气长枪，站着不动的恋查……
　　“嘶啪！”
　　她毫不犹豫地接下了黑夜海鸟的。
　　用的是从恋查手掌中喷出的透明氮气长枪。
　　‘什……’
　　攻击被挡下的黑夜倒抽了一口气。
　　她的能力，乃是‘黑暗的五月计划’这项专案所开发的产物。同样能施展氮气系能力的第三人确实存在。不过，即使一样能操纵氮气，黑夜依旧没看过其他人能造出形状相同的长枪。恋查所用的能力显然与黑夜一样。
　　‘过程良好。’
　　千钧一发。
　　尽管处于僵持状况，恋查依旧面不改色。
　　‘已确认变异种，黑暗英雄这颗球受到球杆——造庇护对象夫雷米亚·塞维伦干涉。应能让其与一般英雄互相残杀。“人力资源”的功效……’
　　‘吵死啦！’
　　黑夜大喊，故意消去了左手的长枪，并且向后一仰避开了恋查顺势挥动的长枪，然后重新将双掌伸向失去平衡的恋查。
　　接着，只要将‘氮气爆枪’从两只手掌中喷出去就结束了。
　　这回对方一定无法防御。
　　就算恋查跟黑夜一样能用‘氮气爆枪’，凭她的姿势也无法以长枪格挡。
　　然而——
　　就在下一刻。
　　“铿————！”
　　黑夜听到了如同许多金属互相摩擦的怪声。
　　(什、么……？）
　　在体感上变成了慢动作的世界里，黑夜看见某种未知的东西从恋查背后冲出。那是朵巨大的金属红花，上头还带有许多看似雄蕊雌蕊的银色金属棒。
　　这人还装备了利用未知尖端技术的次世代兵器？
　　就像前同僚银色十字·阿尔法那种穿在身上的机械。
　　（……不对。）
　　黑夜海鸟的肉体有部分经过改造，自身的存在意义应该已转移到人工物质上头，然而她的全身却窜过一种既未分类又不科学，还十分鲜明的原始情绪——‘不祥的预感’。
　　(该不会，不，该不会……这是……！）
　　恋查背后张开的‘巨大花朵’，随着金属音回到她的护士服里。衣服之所以没破，大概是缝制时特地为此在背部开了洞。
　　这段时间，实际上只有短短零点七秒。
　　黑夜无法活用出于自身的‘不祥预感’，没办法中断自己的行动。抵在恋查上半身的双掌即将喷出‘氮气爆枪’。
　　她所做的一切。
　　全都得到了致命的评价。
　　‘嗡！’的一声。
　　氮气长枪在接触恋查身体的瞬间立刻四分五裂，产生了大爆炸。
　　‘呜……噗？’
　　黑夜海鸟的呼吸停了。
　　她的能力一旦失去控制，就跟小型炸弹没两样。姿势有如篮球中传球动作般的黑夜，就像怀里被塞了颗手榴弹，卷入了猛烈膨胀的氮气奔流中。
　　恋查以某种手段防御。
　　然而，‘氮气爆枪’做不到这种事。
　　它没办法罔顾‘手掌’的制约，将碰触到身体表面的攻击性能力‘反射’回去。
　　（……反、射……这么一来……！）
　　若要说谁能做到这种事——
　　(矢量、控制……？该、不会……该不会！这家伙所操纵的东西，是我这种攻击性思考模式的源头，那个第一名的……）
　　有个计划叫‘FLVE_Over’。
　　这是个特殊的领域，目的在于将此刻学园都市登记有案的那七名等级5超能力者所引发的现象，藉由未使用微观量子力学的巨观工学技术重现。实际上，黑夜过去的同事银色十字，就使用了冠上第三名FLVE_Over‘之名，并链炮化的驱动铠甲。
　　可是——
　　(不对。如果我的猜测正确，这不只是装备了第一名的FLAG_Over！这家伙、这混蛋……！）
　　随着令人不快的‘铿！’一声，恋查的护士服与毛衣后方，由科学所生的巨花再度开阖。
　　就像滑动式枪机的散弹枪，装填下一发子弹。
　　在本身长枪误爆影响下，依旧仰着头无法动作的黑夜眼前，恋查以单脚优雅地转身——她转了半圈，将披了毛衣的背部露给对方看。
　　‘鸣…………！？？’
　　‘轰！’的一声，从恋查的背部喷出雪白羽翼。在这与其说是‘打击’，不如说有数百根尖桩‘射出’的状况下，黑夜以双掌造出长枪拼命防御，但她慢了一步。黑夜的能力本来就调整成以攻击为主，因此不擅长防御。钻过防御网的白桩，毫不迟疑地重击黑夜上半身。
　　这回是产生白色物质。
　　学园都市第二名。
　　‘未元物质（DarkMatter）。
　　（这家伙……是这样啊，那朵‘巨大的花’是用来切换内部的……？）
　　‘啊呜……嘎……丨.’
　　光是这一击，就令血块从腹部直冲喉咙。
　　这不是单纯的工学机械。
　　可是，这跟学园都市所开发那些应用量子力学的超能力也有所不同。
　　黑夜操纵氮气的能力，若用上第一名那种更高阶的‘操纵一切能量方向’之力就能重现。只不过，第一名跟第二名的系统明显有所不同。无论哪边想尝试另一方的力，都不可能完全重现。
　　换言之，对手至少能同时操纵两种系统大相径庭的能力。
　　至少——
　　抵触了‘多重能力之壁’这个绝对性矛盾。单凭人的脑，应该无法保有两项以上的能力。
　　即便如此——
　　(怪物……怪物！照这样看来，她哪可能只有两种能力。光是其中任何一种就已经超越能正面对决的领域了……！)
　　没有二闪避的空闲了。黑夜将‘长枪’的输出威力往上提高一阶，挥动状似喷射机的双手以在空中确保平衡，然后就垂直往上跳。她不断以脚蹬墙，打算一口气跳到建筑的屋顶。
　　正下方传来‘铿————！’的金属声。
　　那是切换‘攻击手段’的信号。
　　接著，恋查平顺的声音响起。
　　‘预期悲剧029……“学园都市七名等级5超能力者同时与统括理事会敌对时的对策”，
　　因此而诞生的就是我。换言之，现在的我具有足以个别击破七人的能力。请别以为能靠那种程度的愚蠢伎俩顺利逃脱。’
　　弹起金属的‘叮’一声传来。
　　没错、彷佛有人用拇指弹起了硬币。
　　等级5超能力者之中，能立刻由此联想到的人是……
　　‘超电磁炮？（Rallgun）
　　在黑夜喊叫的同时。
　　一道有如要将夜色连同空间撕裂般的橘色闪光袭来。
　　——
　　巨响迸发。
　　在这个跟闹区不同，原本应该一片静寂的第十三学区里，就算想忽视騒动都办不到。声响大到无论身在学区的何处，都能明白爆炸中心所在。
　　此时，滨面仕上与绢旗最爱正为了搜集情报而踏入夫雷米亚的宿舍。他们并未偷偷摸摸侵入也没有打破窗户。逃生门的警铃似乎响了，那就代表需要救援和通知吧？他们正是利用这种名义，堂堂正正地敲了学生宿舍玄关大门。
　　据应门的舍监所说，至少不必担心是火灾或强盗，还有常驻的警卫虽然正在点名，但尚未确认全部学生的下落。换言之没有任何好转的迹象。
　　就在两人打听情报时，传来了巨响。
　　如果离爆炸中心再近一点，说不定建筑的窗户全都会被震破。
　　‘……开玩笑吧？这跟夫雷米亚无关吧？’
　　‘虽然超没有根据，但那孩子似乎经常毫无根据地牵扯进麻烦里，所以不能掉以轻心。’
　　叮嘱畏畏缩缩的舍监尽快点完名，并彻底封锁出入口避免再有人外出之后，两人便急忙赶往爆炸中心。
　　‘你觉得人家会听我们这种超可疑人物的指示吗？’

第一千二百三十六章 撞球
　　第一千二百三十六章
　　‘管他听不听，熄灯时间后本来就该限制学生外出。如果夫雷米亚真的不在宿舍，老师们也该有些紧张感吧。’
　　虽然引发了骚动，但爆炸中心的位置大概连猴子都晓得。
　　之所以没有大群路人杀到，原因在于这里是以小学生为主的第十三学区，严禁夜间外出。
　　‘……话又说回来，这个时间是怎么回事？我们确实有戒备，但“新生”那些家伙根本就没有重新整编吧？’
　　‘这个嘛，“新生”虽然超毫无疑问地最有嫌疑，但也该超考虑到在学园都市蠢动的其实不只他们吧？’
　　就在这时。
　　两人听到了奇妙的‘兹兹……’声。
　　听起来就像捕蚊灯在烤飞虫，但附近没有那种东西。
　　‘唉呀，等一下等一下--’
　　一个甜腻的女性声音传来。
　　那是个年约三十岁的女性，身上披著研究人员的白袍。这人可能不习惯运动，才跑个两步就气喘吁吁。她喘著着气这么说：
　　‘要是你继续前进可就有--点麻烦啰。唉呀，确实一说到“最可能被夫雷米亚·塞维伦拖下水的英雄”就会想到你啦。’
　　‘……什么？’
　　‘……’
　　白袍女性莫名其妙的举动令滨面满脸诧异，至于绢旗则是环顾起四周，似乎在提防些什么。在这段期间，女性的话头依旧没停下：
　　‘唉，不过这样你们很为难吧？毕竟“英雄”就是那种叫他别去救也听不进去的人嘛。所以--我也不会勉强你们……至少会准备一个让你们老实放弃的理由。’
　　有如电线走火似的‘啪叽’声传来。
　　停在附近马路上的客车引擎盖缝隙中-散出了橘色火光。不，火花不只一处，‘啪叽！啪叽！’的声音接二连三传出。
　　夜色中，笑容如弯月的女性这么说：‘电脑术语中的“Bug”一词，就是源自于“虫”，这点你们晓得吧？’
　　‘……’
　　‘一旦虫混入电路中，机械会损坏而产生错误，这就是由来。那么问题来了，为什么在这种诡异的场面下非得做这种解说？呵呵呵哈哈！’
　　红绿灯、自动贩卖机、白天报时的户外扩音器、紧急时用的公用电话。户外的电子机器全都随著火花而失灵。
　　‘……有东西。滨面，这附近有超多东西！我们被超包围了！’
　　绢旗一讲，滨面才将目标由可疑女子身上移开。
　　路上的人孔盖随著‘轰隆轰隆’的声音浮起。乍看之下似乎有种黑色的液体涌出，但并非如此。异常现象的真面目并不稀奇，只不过数量压倒性地多。
　　‘这是什么东西……蟑螂？’
　　‘别担心，它们跟美洲蟑螂和德国蟑螂不同，不会去翻厨余。这个品种叫黑褐硬蠊，居住在丛林中以木材为食物。顺带一提，蟑螂跟白蚁可是有同样的祖先喔。换、言、之，它们本来就具备了能削肉断骨的牙齿。’
　　尽管她这么说，生理上的厌恶感依旧不变。
　　这种虫光一只就已让人不舒服，而在集结了成百上千只后，这画面本身就成了一种用暴力侵犯滨面视野的兵器。
　　‘……还有，你们知道吗？昆虫的脑构造很单纯，因此要进行精神外科手术引导它们“对哪些东西产生食欲”并不难。在这个年代，就算不切开头部，依旧能用中子束之类的玩意随意削刮细胞。我这么做可是已经顾虑到大众啰？这种特性完全由后天赋予，就算逃走的蟑螂大量增殖，也不会让食人功能遗传下去。’
　　换句话说就是食人蟑螂。
　　逆转食物链。与其说是种最适合进行破坏活动的最新兵器，不如说是为了以最低花费，尽可能地打击敌军士气所造的整人玩意儿。
　　‘顺带一提，它们不只吃人肉，木材、石头、橡皮金属玻璃塑胶都吃。要是以为随便找个地方就能避风头，可得小心跟着整幢建筑一起消失喔？’
　　--
　　此刻已是晚上。由于过了放学时间，所以电车和公车都已停驶。净神讨魔从第三学区赶往第十三学区。因为‘人力资源’计划的黑幕，将计划中心设定为夫雷米亚·塞维伦，少女随时可能遭到袭击。
　　然而--
　　（……那个叫夫雷米亚的孩子住在哪间啊？）
　　尽管净神二话不说就先赶向第十三学区，却不晓得正确的目的地何在。
　　(第十三学区。确实是在第十三学区。记得上次替柏德蔚带路时，那孩子应该也在，还打了声招呼。不过接下来呢？我们有聊到学校跟宿舍生活的细节吗？）
　　或许有，或许没有。不记得。想到这里，净神突然意识到口袋中的行动电话。若是拥有完全记忆能力的禁书目录，应该能记住夫雷米亚的所有细节。不论闲聊或自言自语也罢，只要夫雷梅
　　亚有提到住处，禁书目录绝不会错过那项情报。
　　然而，净神并未从口袋中取出行动电话。因为在此之前，状况就出现了变化。
　　‘唰！’的一声。
　　身边不远处的行道树，突然被斜劈成两半。
　　‘……！’
　　这一击来自正后方。净神连忙缩起脖子，然而横劈的‘刀刃’恐怕只要再前进几公分，就会劈开她的头盖骨。
　　哗啦哗啦……有如雨滴般的东西从天而降。
　　(这是什么？该不会是水刀……？）
　　少女急忙回头。
　　后面原本是条既无人也无车的全向十字路口。此刻路口中央出现了一个孤独的身影。这人一身近似兔女郎的装扮，能清楚看见那肉感的女性曲线，然而她头上却极为突兀地套了个纸袋。光是这副德行就已十分异常，但重点还是在于‘她’大剌剌用双手握住的东西。
　　样子像是剃刀。
　　看上去是用碳纤维跟塑胶制成。
　　——前提是握柄的下方，没有接上状似水管的东西。
　　她背上那又像背包又像书包的东西，大概是蓄水容器。
　　(慢着，光是这样能解释吗？就连工厂用来切割钢板的超大水刀机，顶多也只能切开数公分厚的钢板，更何况这段距离超过十公尺耶！）
　　是纯粹的工程机具？
　　还是跟某种能力有关？
　　无论如何，价值跟净神讨魔的右手有天壤之别。
　　‘喵喵的喵?喵喵的喵?喵喵喵喵喵?☆’
　　对方嘲笑般地哼起了歌。
　　跟兔子一丁点关系都没有。
　　话说回来，那奇怪的装扮和武器吸走了注意力，让人完全忘了重要的事。
　　‘……干嘛？你是什么人？为什么要攻击我？’
　　‘喵?？’
　　戴着纸袋的头微微一歪。
　　她摆动那妖艳得诡异的纤腰回答：
　　‘这个嘛，你啊。我说你啊，难道你没听到吗？’
　　‘什么……’
　　‘就是“无声之声”啊。’
　　喀叽。
　　纸袋彷佛切换了某种开关般说道：
　　‘总有些笨蛋会嚷着“人家没求救却擅自出手，只不过是自以为是罢了——”之类的话。但那些笨蛋也没好到哪里去。这些人为了替自己的无动于衷找藉口，非得扯别人后腿否则无法安心。唉呀，这样完全不行啊，不行不行。一看见这种人，我就会想一刀劈了他们。’
　　然而事情不太对劲。
　　此人的信念似乎并非随口说说——却跟这场面显得格格不入。彷佛因为拼图有缺漏，就拿其他拼图的碎片来凑一样，让人有种强烈的突兀感。
　　没错。
　　如同没有保护对象，纯粹只为破坏符合数值条件敌人而存在的兵器。
　　‘没向你求助？管他去死。你多管闲事？管他去死！就算你出手也没人会高兴？管、他、去、死！只要听到那个“无声之声”就够了。只要我想帮忙就够了！这才叫“英雄”吧！’
　　毛骨悚然。
　　似乎有股不舒服的感觉窜过背脊。为什么那个字眼会在这时出现？
　　‘它乒乒乓乓地响著啊。“无声之声”在喊痛、喊害怕啊！所以呢，我要帮助夫雷米亚·塞维伦。我知道她有生命危险。虽然没办法分辨谁是敌谁又是友，不过嘛——总之把除我以外的家伙全部干掉，剌客应该就无法接近她☆才对！’
　　‘嗡！’的一声，在女性对幻觉喊叫同时，‘剃刀’前端也喷出了超高压水刀，顺著随意下垂的刀尖，切开路面的柏油。
　　‘什么……？’
　　净神不由得发出疑惑的声音。
　　问题不在于‘应该没人晓得，净神走哪条路从第三学区前往第十三学区’，或是‘这人究竟怎么晓得净神正要前往夫雷米亚所在处’。
　　而是——为什么这种时候，会出现拥有夫雷米亚情报的袭击者？
　　简直就像被安排参加得击倒对手才能前进的比赛。
　　‘“人力资源”……虽然不晓得它究竟发展到什么程度，但这就是夫雷米亚的影响？不过，这么一来就……！’
　　‘啰唆够了吧，呵哈哈！就用拳头来决定吧，用拳头分个高下！呵……如果我死了，你可要保护夫雷米亚喔？开玩笑的啦！’
　　虽然不想理会对方，却又不晓得水刀什么时候会劈来。

第一千二百三十七章 手臂
　　第一千二百三十七章
　　就在净神下意识地举起右拳之后——
　　“轰唰——————————！”
　　戴着纸袋的兔女郎突然被扫到一边去。
　　净神什么都没做。
　　‘兹兹、咚咚！’有如演唱会场般足以撼动身体的重低音，宣告新出现人物的到来。
　　(爆风……不，音爆？是冲击波还是其他东西？）
　　四辆大卡车彷佛要遮住全向十字路口一角般缓缓停下。看起来是宣传新歌等消息用的广告用卡车。某人彷佛要将这四辆车切成两组似的从中走出。
　　此人背后打上了强烈的聚光灯，因此刚开始只能看见黑影。
　　眼睛习惯亮度后，就能明白那个身影拥有少女的轮庙。
　　同时，也能看出来者正是建构出车队的中心人物。
　　她上半身穿着比基尼，下半身则是松垮垮的长裤。那身装扮与其说是便服，不如说更像舞台装，轻薄得让人差点忘记现在是十—月的夜晚。接着少女将状似大声公，实际上与广告卡车巨大扩音器相连的无线麦克风拿到嘴边。
　　有如糖果般甜腻的声音，以轰炸似的巨大音量震撼夜晚的街道：
　　‘各位女士——————各位先生——————谢谢大家今晚来参加扶桑彩爱的制裁演唱会——’
　　‘什么跟什么啊——可恶……！’
　　净神虽然两手遮住耳朵大喊，但也没自信能让对方听到。扶桑彩爱刚刚制造出不只震慑鼓膜，更撼动了整个头盖骨的巨响击飞纸袋兔女郎，现在则大幅度地挥手扭腰并喊道：
　　‘今天的受邀嘉宾是这些人——打算接近夫雷米亚·塞维伦的各位不确定因子！来来来！这是场一如既往的殊死血战演唱会！让我们欢呼到天亮吧——’
　　嗡————！原本就已极为暴力的声音洪水中，此时混进了嚎叫般的尖锐杂音。
　　不过，这并非扶桑彩爱出了什么失误。
　　而是被劈开。
　　四辆大卡车之一，被超高压水刀劈成两截。
　　净神望向那里，发现原先遭到可增幅声音并赋予指向性能力所产生的冲击波打倒的纸袋兔女郎，正摇摇晃晃地站起身。她似乎吐了血，纸袋的嘴角处渗出了红色污渍，看上去彷佛带著诡异的笑容。
　　‘别、笑、死、人、啦！“无声之声”才是救赎的路标。自称英雄的人居然敢把它盖掉？你这混蛋到底想干什么啊——————！’
　　‘呼——！谢谢你寒酸却亢奋的麦克风秀————！那么就趁大家身体还热的时候来唱第一首歌吧，尽情地跳到心脏崩溃为止吧——————！’
　　出乎意料。
　　净神讨魔还以为，是因为自己正要前往夫雷米亚身边妨碍主导‘人力资源’计划的黑幕，黑幕才会派剌客过来。就像为了送土御门这颗碍事的球入袋，而利用台面上的净神这颗球。
　　但并非如此。
　　实际上相撞的球，是纸袋兔女郎和扶桑彩爱。
　　（……所谓的‘人力资源’，说穿了就是透过赋予夫雷米亚‘庇护对象’这种‘属性’，藉此自由操弄原先散落各地的英雄，让他们自相残杀——应该是这样的计划。）
　　‘今天的嘉宾真是亢奋耶☆不过距离上可是我压倒性有利！你以为光是挥舞那种工程机具，
　　就能把气氛炒得更热烈吗——————！’
　　‘哈！既然知道是工程机具，不就更该提防吗！’
　　“沙嘎沙嘎嗡沙沙沙！”
　　挥舞的高压水刀将周围一带的道路、标志、停在路边的汽车等二切开。
　　不，不只是切开。
　　那些整齐切开的东西，就像塑胶模型的零件一般完美地组合起来，变成了全长约三公尺的巨大十字弓。
　　‘这是攻城弩炮！不够的东西做出来就好！这么一来就能弥补射程的弱点吧！’
　　‘哇?居然是现造机械，这还真是稀奇的即兴表演呢————！’
　　净神愣在一旁望着打得轰轰烈烈的‘英雄’们，同时动脑思考。
　　(那么扯上关系的球，理所当然不分敌我，都会采取对夫雷米亚有利的行动。不过，眼前的状况真是如此？要说‘第三者利用成了球杆的夫雷米亚控制球台’，感觉又不太像……？）
　　那个第三者就是‘人力资源’的黑幕？
　　那人就是统括理事会成员之一——药味久子？
　　可是——
　　（如果真是这样，没把‘英雄’们集结到我这个碍事者身边就怪了。不，追根究柢，我站上舞台这点就已经不对劲，因为我本来的任务，应该只是‘排除土御门春花这个对黑幕来说很麻烦的敌人’。照那个老人所言，本来会有某种神秘细菌让我退场就是了。到底哪里出了问题？不，说到底真正掌握‘人力资源’的究竟是谁？）
　　实际上，净神讨魔依旧站在这里。
　　她也没受到‘英雄’们的集中攻击。
　　迸出‘砰！’的一声巨响。纸袋兔女郎与扶桑彩爱那边似乎出了什么事。某种东西随着咻啉声响掉到净神头上。
　　她伸手一抓，发现是行动电话。
　　打开萤幕用拇指操作后，发现上头记载了夫雷米亚·塞维伦所住宿舍的相关情报，不知是不是手机主人独自调查所得。
　　（……这也太巧了。）
　　两人似乎完全专注于战斗，没留心净神的动静。
　　少女静静离开现场，同时脑中这么想：
　　（但这是为了配合谁？既不是夫雷米亚·塞维伦，也不像是操纵她的黑幕。这项计划到底是由什么单位管理？把我耍得团团转的到底是谁？）
　　——
　　‘呼……呼……’
　　黑夜海鸟仰躺在五层楼建筑的屋顶上，不停眨着右眼。她的右手上臂遭敌人强行切断，从中露出的并非血肉，而是闪著银色光芒的骨骼与缆线。
　　无法计算损伤。
　　完全无法掌握体内剩余的力量。
　　感觉就像铁丝沿着身体中心线戳了进来，然后就此在体内翻搅。实际遭受攻击的部位应该在右臂，但她全身上下都发出了哀嚎。
　　(可恶，该死……第一名、第二名，连第三名也……那个怪物叫恋查是吧？那已经超越了‘多重能力（DualSkill’的范畴。单一能力的战力太过强大，就连能同时使用多种攻击手段这点都不重要了！）
　　别说是痛觉，黑夜就连恐惧感也已麻痹。换言之她的头已经混乱得无法掌握状况。虽然想挪动身体，然而少女除了右臂断掉，剩下的手足也只能不停抽搐。
　　‘嘎滋’一声传来。
　　倒在地上的黑夜，转动她不自然颤抖的头，发现护士恋查正踏上屋顶边缘。
　　‘……’
　　她还没想好任何对策。
　　说实在话，黑夜连是否想得出对策都没把握。
　　恋查口中叼著黑夜失去的右臂。她接住了自己击落的东西。除此之外也没有其他意思了吧。
　　炫耀战利品。
　　结束这感觉像一时兴起的心理压迫后，恋查毫不犹豫地将断掉的右臂往旁边一吐。
　　‘过程良好。你没死真是太好了。只要能确认这点就没问题。’
　　‘……？’
　　‘我不会杀你。’
　　恋查面不改色地说道。
　　随著‘铿——！’的金属声响起，状似巨大花朵的东西从护士背后窜出，然后收回。
　　‘如果用这招出自我手的“氮气爆枪”拿下夫雷米亚·塞维伦的头，那些熟悉的英雄们会认为是谁干的？’
　　‘嘿……’
　　黑夜汗流浃背，但她依然面带笑容。
　　‘即使遭到围殴也活该的合适坏蛋是吧？既然如此就不要拐弯抹角，一开始这样委托我就好啦——就说会重振“新生”，条件是要我一个人去杀了那个叫夫雷米亚的小鬼。’
　　‘反正不管怎样，结果都不会改变。’
　　先找黑夜而非夫雷米亚，是为了处理不在场证明吧。如果恋查杀夫雷米亚时，黑夜跟其他人在一起就麻烦了。她的执着只有如此。
　　‘可是为什么要杀夫雷米亚？你们不是看重她到不惜拿“新生”当垫脚石的程度？’
　　‘所谓的“人力资源”，并不是指夫雷米亚·塞维伦所拥有的能力。确实，那是我们藉由外在因素赋予她的能力，但最终阶段还在后头。’
　　‘换言之，藉由杀了拥有某种力量的夫雷米亚，可以完成别的东西？就像是剖腹生小孩。’
　　‘说对了。这终究只是为了量产所做的耐久实验，要确定做到什么程度会导致人造庇护对象死亡，才能制造控制对象的鸟笼……不过——这么一来会如何？’
　　‘不关我的事。’
　　说穿了，黑夜海鸟并没有积极保护夫雷米亚·塞维伦的理由。
　　而且，她也没有跟夫雷米亚身边人物打好关系的理由。
　　想恨她就去恨，黑夜向来不介意。不管是基于正当理由的复仇心，或是遭人引导所产生的恨意都无妨。因为凌驾其上的利益、快乐、自由就在‘黑暗’之中。
　　‘想动手就动手吧。’
　　‘那我就不客气了。’
　　‘只不过——’
　　黑夜顿了一下。
　　‘你实在不该把断掉的右臂拿过来。’

第一千二百三十八章 掉落
　　第一千二百三十八章
　　‘？’
　　‘因为用来折断天狗那根长鼻子的材料就在眼前嘛。那么就算没什么特别的理由，也会想伸手啊！’(在日本，天狗象徵著骄傲、得意忘形）
　　?
　　“轰！”
　　氮气长枪爆发性地喷出。
　　不过，那并非出于黑夜的左手掌。
　　而是来自方才恋查吐到脚边的机械手臂。
　　‘就算不在身边我也能遥控！只要手掌还在，就能确保能力喷出点！你忘了吗，蠢蛋！’
　　区区一只没有身体可使力的右臂，就像老鼠炮般当场胡乱旋转，把身在附近的恋查卷入。
　　接着，黑夜更以左臂施放‘氮气爆枪’。
　　身受重创让黑夜连站都站不起来。考虑到这点后，她决定先将长枪之力当成喷射推进器，把自己的身体送往恋查所在的方向。少女在空中缩起身体，以前滚翻的要领挥动长枪。
　　右手与左手。
　　尽管手臂已脱离身体，同时攻击依旧成功了。
　　而且--
　　（既然具备多种攻击手段，照理说选择该切换成哪一种时会产生些许迟疑。换言之，你这家伙就怕奇袭！）
　　不知是否由于攻击来得仓促，恋查选择以双掌造出与黑夜相同的氮气长枪。或许是因为‘个别击杀七人’这个思考模式深植于心，所以她在遇到麻烦时，或许才会优先以跟对手相同的能力应战。
　　紧接著，四把长枪交缠。
　　可能是因为没有迟疑的空间，恋查主动引爆自己的氮气长枪。这招通常成效不彰，然而黑夜身在空中，那只右臂则是在断掉的情况下攻击，换句话说对方根本站不稳。在爆炸的冲击下，黑夜的身体与右臂分别弹往不同方向。
　　‘呜……！’
　　背部撞上坚硬的水泥，使得黑夜一时无法呼吸。
　　攻击没命中。
　　(然而那家伙没用第一名的‘反射’，而选择在极近距离引爆长枪，那么她也会沐浴在自己引发的爆风中！）
　　倒在地上的黑夜扭动身子改变姿势，看向恋查的方向。
　　她嘴角一弯。
　　像个坏蛋般，露出丑恶扭曲的嘲弄笑容。
　　‘……果然啊……’
　　听到了‘啪喔啪哒’的声音。
　　那是夜风吹起破烂护士服与毛衣残骸的声音。
　　出于卫生考量而盘得很土气的头发已然散开，拂过她带有和缓起伏的肌肤。
　　敌人暗藏的‘真意’就在于此。
　　‘……就是那个，那就是你……就是你被称之为怪物的元凶啊。只要晓得这个，就有了突破的立足点。说实话，黑暗中的地雷区可不能靠摸索前进。然而不管里面埋了多少地雷，只要埋设地点全都用夜光漆标出来，就算要光着脚从中生还也……！’
　　话还没说完。
　　随着切换‘攻击手段’的‘铿----！’一声响起，遭受重击的黑夜飞上了天空……就此
　　摔出大楼屋顶。
　　--
　　食人蟑螂逐渐逼近。
　　盖子被顶起的人孔不止一个。视野所及的所有人孔全都已开启，大量身上带有光泽的漆黑昆虫从中探头。
　　滨面不由自主地向后退，但光是这样无法解决问题。
　　绢旗瞪向正面的白袍女性，轻轻啧了一声。
　　‘……滨面--我们超分工合作吧。’
　　‘什么意思？’
　　‘我有“氮气装甲”--这种能力可以超制造覆盖身体的凝结氮气壁。就算那玩意儿超拥有咬碎骨肉下肚消化的机能，也无法超碰到我的身体。’
　　所以，绢旗的意思是想自告奋勇对付食人蟑螂？
　　‘可是……！’
　　‘很危险喔。’
　　白袍女性插话。
　　‘它们确实是没有能咬破纯粹氮气壁的机能啦--不过，攻略方法真的只有这样？要是有方法让你造不出氮气壁呢？剩下的可就只有柔弱的肌肤啰？’
　　‘……她只不过是想让我动摇，藉此超取乐，别在意。’
　　‘是吗？’
　　‘真要说起来，你的条件也跟我超一样喔。’
　　绢旗嘲讽似地说道：
　　‘你能使唤大量食人蟑螂，却又不怕他们超袭击自己，想必有“某种方法”能够超送出超保护自己的命令。只要超抓住这点，就能把你逼上绝路。被自己改造的蟑螂大军超咬死，应该是个超剌激的终结人生方式。’
　　‘……绢旗，喂！’
　　滨面打算制止擅自做决定的绢旗。
　　却在对对方一瞪之下闭上了嘴。
　　‘这家伙超拥有使唤大量食人蟑螂的技术。她说不定会同时超袭击多个地点，何况她手上的棋子也不见得只有这个……不能超放著夫雷米亚不管。滨面，那孩子就超交给你了。’
　　白袍女性如嘲弄般给予空虚的掌声。
　　‘嘻嘻，你以为我会放过他？’
　　‘我会超让她走。只要晓得利牙碰不到我，要引多少都超没问题。’
　　‘嘻嘻嘻嘻嘻！我说过蟑螂跟白蚁系出同源吧？那你觉得我为什么不选白蚁而要选蟑螂？’
　　个性恶劣。
　　昭然若揭。
　　‘答案是这样比较容易让精神疲劳。蟑螂动的时候很那个，烂掉的时候也很那个嘛！而且不管当事人有没有自觉，学园都市制的能力都得有大脑负责演算。一百只？一千只？梦幻的一万只？在啪叽啪叽啪叽啪叽地打烂它们时，你的“只属于自己的现实”又会怎么样？’
　　光是这样，几乎就要压垮滨面了。
　　绢旗则彷佛要解开他的束缚般，大声喊道：
　　‘滨面！超快点赶去夫雷米亚那里！’
　　‘可是……！’
　　‘你想让那种超小女孩，看见用来对付暗部能力者的恶心景象吗？更何况她最喜欢超亲近的对象就是你！你有超回应这份信赖的责任！如果你好好回应她，那孩子就不用看见我们看过超多次的东西！’
　　滨面缓缓摇头。
　　她的脚往后退了一步。
　　然而答案应该已经出来了，绢旗心想。滨面深知等级0无能力者有多么脆弱。正因为她知道，才能挣扎着将弱小转为‘想变强’的力量。既然如此，他应该明白再度落入‘黑暗’之中的夫雷米亚，处境有多危险。
　　‘抱歉，绢旗……’
　　‘你本来就超算不上战力。’
　　‘抱歉！’
　　滨面使尽力气大喊，接着转身背向一切。
　　奔跑。
　　全力奔跑。
　　在绢旗从视野里消失那一瞬间，少女似乎见到他嘴角露出了莫名的笑意。
　　‘轰！’
　　一声震撼空气的巨响迸出，感觉就像刮胡刀在耳边振动似的，令人毛骨悚然。
　　声音紧追在后。
　　她脑中浮现成百上千只食人蟑螂一起展翅的画面，但实在无法回头。不过，漆黑昆虫碰不到滨面。
　　咕沙咕沙、咕沙咕沙。
　　生动得令人害怕的声音响彻周遭，拦住了虫浪。绢旗明明是为了保护她而战，滨面却无法克制生理上的厌恶感。这跟逻辑或感情无关。身在漩涡中的绢旗最爱，精神会半自动地遭到这个系统不断磨耗下去。
　　前往爆炸中心。
　　前往可能与离开宿舍的夫雷米亚有关之处。
　　滨面拼命地跑。从胃部涌上的作呕感，以及每次反胃时眼角浮现的泪水，究竟是源自于大量蟑螂带来的情报性暴力，还是出于将一切推给绢旗逃走导致的罪恶感？她在无法区别的状况下，持续全力奔跑。
　　‘……呜、呜呜。啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！’
　　明明什么也改变不了，依旧要吶喊。
　　内在的压力已到达极限。
　　如果不找个方法释放，自己的精神就会像气球一样破裂——少女已经被困在这样的妄想之中。她的身体也失去了平衡，几乎是以连滚带爬的姿势冲向爆炸中心。
　　就在只差一点时——
　　“咚！”
　　某个东西从大楼屋顶掉了下来。
　　那个撞上水泥人行道的身影，乃是名为黑夜海鸟的少女。
　　少女吓得连声音都发不出来。
　　沾满鲜血的少女既是操纵氮气的等级4大能力者，也是部分肉体机械化的改造人。不过那‘部分’主要是双臂，其他部分还是肉身。少女想试着用喷射氮气长枪在空中减速但失败了，而她应该没有强壮到从五层楼高摔下来，还能平安无事。
　　‘……呜……啊……’
　　黑夜并未扭动脖子，只有沾血的眼球一跳——跳地颤抖，就这么望向不由得停下脚步的滨面。
　　‘……呜……’
　　尽管滨面接近并弯下身子，试图听清楚少女说些什么，然而她耳中所闻就只有空气泄出的声音，没办法辨别对方想表达什么。
　　少女似乎想说话，但她的肺好像无法顺利吸入空气，因此嘴唇与舌头的动作没办法转换成‘声音’。
　　而且。
　　在黑夜传递出讯息之前，下一个动静已经逼近。
　　‘轰！’的一声，新的身影宛如木桩打进地面般坠落。然而这个新来的可没难看地摔在地上，明显是基于自己的意志‘着地’。
　　蹲着见证一切的滨面，发觉自己的眼皮抖个不停。
　　‘那是……什么鬼……’
　　‘确认低等问题。在夫雷米亚·塞维伦还存活时，黑夜海鸟就已暴露行踪，因此难以让观测中的个体之一滨面仕上将黑夜视为敌人。’

第一千二百三十九章 故意的
　　第一千二百三十九章
　　来者原先应该是护士。
　　可是，滨面大概不会这么想。
　　‘因“人力资源”而浮上台面的“英雄”预计七千五百名。推测少了滨面仕上一人对整体计划的影响不到百分之一。实验继续。’
　　或许是受到攻击吧，对方包在身上的东西只有随著夜风摆荡的破布。挂在布上的破烂名牌‘喀啷’一声落地。上头写着‘恋查’。
　　而且，布料底下并非柔和的肉色肌肤。
　　而是带有金属色泽的红紫色与淡红色。
　　瞬间，滨面还以为对方穿著某种紧贴身体的潜水衣。但并非如此。只有脖子以上、手腕以前、还有大腿等处正常。其他部分的肌肤……或者该说肉体本身就是‘那个样子’。
　　偶尔就像出现杂讯般，能看见恋查身体各部位的色彩与质感，转为淡淡的皮肤色。平常她融入人类社会时，只不过是以柔和的皮肤色覆盖整个肉体，就像全身都施加了一层迷彩。
　　‘……呜……’
　　黑夜口中传出漏风似的声音。
　　滨面身旁不远处，传来‘喀喀喀喀喀’的干响。失去右臂的黑夜海鸟以左手食指在地面写上血字。可能因为那里是机械材质，文章以惊人的正确率与速度成形。
　　‘改造人’。
　　文字平淡到不可思议。
　　‘那家伙跟我在“比例”上有决定性的差距。恐怕她是个除了脑以外全部机械化的改造人。所以’
　　‘这种事也办得到。’
　　奇妙的‘铿——！’一声响起。
　　折叠收纳于恋查内部的大量金属棒飞出，它们以电动缝纫机般的速度，从恋查背部表面，沿著肌肉走向开出一朵‘巨大的花’。
　　这许多金属棒依照某种算式高速地进出调整后-再度缩回背上的‘内部’。
　　作业时间连一秒都不到。
　　紧接着。
　　随着撕裂空气的‘轰！’一声巨响，恋查掌中喷出了氮气长枪。
　　跟黑夜海鸟所用的长枪完全一样。
　　滨面瞪大了眼睛。
　　‘能力复制……？不，不对，只是跟黑夜的机械臂一样设置“喷出点”吗！’
　　‘说对了。不过我能张开背后内部的“钩针”控制参数，藉此像拉扯人偶的线一样变更人体配线设计图，因而重现、切换多名人类的相同特徵。’
　　这名恐怖的人类最新技术结晶——就像车展的展售模特儿，流畅地吐出杀人兵器的介绍文。
　　‘具体来说，我能自由自在地提取第一名到第X名的等级5超能力者，以及半径两百公尺以内任意能力者的能力……目前，虽然不能重现无法分析的第七名，但应该能利用其他六人的力量击破他。’
　　纯就理论上来说……确实有可能。
　　如果能用跟黑夜海鸟完全相同的机械手臂施展‘氮气爆枪’，那么只要分析铃科百合子和垣根帝督的身体，制造完全相同的机械手臂……想来应该可以成为能力喷出点。之后只要像切换列车轨道或开车时换档那样，在机械内部喀喀喀地重组‘身体结构’，藉此营造出各种能力者的‘喷出点’就行了。恋查就是以整副身体这么做。
　　然而。
　　实际上没办法那么简单地接受这种事。
　　这件事实非常恐怖。
　　光是能随意切换使用第1到第X的能力，就已是个相当严重的问题。不过最令人在意的，还是恋查所用的战术‘不需要任何才能’这一点。纯粹的工业技术。如果那种东西量产，将会瞬间颠覆学园都市的阶级分布。
　　至少——
　　它是种连‘往高处迈进’之心都能打碎的恶劣技术。
　　（……可恶。）
　　滨面强烈地意识到自己的右耳。
　　她系接着剂将小晶片藏在耳洞里。
　　里面是与能力开发根基有关的‘资质排行’报告，学园都市规定绝对不能外流的资料……这种技术能让‘资质排行’原有的重大价值化为乌有。
　　带有红紫色与淡红色的人偶，单手提著氮气长枪缓缓走来。
　　‘为了修正低等问题，得执行“杀害滨面仕上”。之后只要让黑夜海鸟暂时下落不明，并以同样能力杀害夫雷米亚·塞维伦，应该就能让大多数“英雄”依原订计划，将黑夜海鸟设定为恶人。一切遵循预定轨道进行。’
　　……某种程度上已经料想到了。
　　打从夫雷米亚·塞维伦从学生宿舍消失的那一刻起，滨面就已料到她扯进了某种麻烦里。
　　（……目前知道的情报，是夫雷米亚还活着，且似乎是以自己的意志在街上逃窜；还有，想杀她的并非单独犯，而是由多人构成的尖端科学组织；此外，那些人还打算将罪行嫁祸给黑夜。）能列举出来的就是这些。
　　滨面拼命地让濒临混乱的脑袋维持冷静。
　　(但这是为什么？为什么要这样？在这种时候对夫雷米亚下手的理由是什么？投入能使用第—名到第六名能力的怪物，以及数量庞大的食人蟑螂，就为了杀一个八岁小孩的理由是什么？再怎么说也太过火了。火力高到莫名其妙。说穿了，夫雷米亚就跟我一样只是个等级0无能力者啊！）
　　搞不懂的事太多了。
　　然而现在没空悠哉地思考。
　　此刻恋查正带著氮气长枪逼近。她说要杀了滨面、杀了夫雷米亚，然后把嫌疑推给黑夜。眼前的状况无疑是个危机。
　　‘（……黑夜、黑夜！)’
　　滨面试着小声搭话，却没有任何回应，连对方有没有听到都无法保证。她仓促之间拿起黑夜还完好的左手，贴在自己脸上……自然地形成了拿起电话筒的姿势。
　　……大概因为是机械制，这只手在黑夜倒下后依然能灵活地动作。
　　只要人工皮肤表面感受得到声音——亦即空气的微弱振动就好。
　　‘（……只能跟那稼伙—战。机会只有一次，帮我。）’
　　黑夜的眉毛动了一下。
　　或许她心里在想‘说什么蠢话’吧。滨面也赞成这个意见。然而，恋查的行动确实有无法理解之处。
　　‘(那家伙为什么要悠哉地解释预定行动？为什么她不用强大火力一发宰了我，而要慢吞吞地走过来？如果不是单纯喜欢吓晚人，就该有对应的理由。）’
　　滨面只是区区的等级0无能力者，而黑夜也像看到的那样半死不活。拥有那种强大火力的恋查，根本不需要提防两人藏招。
　　如果说，有什么理由让她在这种状况下，依旧不能一口气收拾掉他们……
　　‘（那家伙的目的，是要让我们以为自己真的会被杀。这是为了令我们慌张地逃去跟夫雷米亚会合，好让她跟在后头。所以那家伙应该不会立刻杀了我们。）’
　　能提取第一名到第X名，以及半径两百公尺内任意能力者的力量。虽然恋查这么说，但那多半只是‘将圏内有怎样的能力列出清单后选择’，应该无法连位置都标出来。
　　如果真能办得到，她只要扫描位置情报并追逐夫雷米亚就行了。
　　没必要学猎犬追赶滨面等人。
　　‘〈她的目的如果只是追赶我们，等级5超能力者的火力全都过强。黑夜，你的长枪也是。所以那家伙非得手下留情，不能用第一名或第二名那种一不小心就会杀死对手的能力……只要趁那家伙还这么想的时候，用快到连切换能力都办不到的速度奇袭，一击打倒她——）’
　　如果对方只是单纯的钢铁集合体，滨面的拳头或许派不上用场。
　　然而恋查是改造人。还是强烈意识到‘远端提取强大能力者的力量，将自己当成喷出点’此一概念所设计出的产物。这么一来，她的身体构造很可能与人类相近，想来只要砍下脑袋或剌穿心脏就会正常死亡。即使材料不同，只要构造一样，应该就能像普通人类那样卸下她的关节。
　　‘(我会扑上去，让那个叫恋查的瞬间愣住并遮住她的视野。你就从后面一口气戳出长枪。我扑过去时会举起右手，让长枪从腋下穿过去。如果有必要，在死不了的情况下贯穿我的身体也无妨……如果那家伙要让我活着逃走，想必不会使用第一名的力量。只要没有‘反射’，你的长枪就能命中她的身体。）’
　　滨面轻声对黑夜的手掌这么说完后，停顿了一下。
　　她瞪着步步逼近的恋查，重新打起精神。
　　‘（……现在还有机会打倒那家伙。）’
　　——
　　此时。
　　倒在人行道上的黑夜海鸟，望着滨面仕上的脸。
　　……真有胆识。
　　少女心里这么想。她不认为这叫做‘机灵’。因为滨面的战术并没有任何可靠的根据，在这种凡是任何人都会想谨慎行事的状况下，她依旧将一切寄托于自己的直觉，所以黑夜才给了这样的评价。
　　若是普通人类，想必在拼命绞尽脑汁之际——就巳被后方遍来的巨大铁球给压扁了。
　　她无言地确认平安的左臂状况如何。
　　不管怎么样，身负重创的黑夜都无法轻易脱身。她虽然可以藉着用手掌喷出长枪，做短距离的跳跃，但终究无法使出能完全摆脱追兵的复杂移动。为了活下去，她只能用‘氮气爆枪’来打倒恋查。

第一千二百四十章 抱歉
　　第一千二百四十章
　　-个人太勉强。
　　不知是因为自己的本质中含有‘机械’成分，还是当初‘黑暗的五月计划’彻底改造过脑子，黑夜海鸟能将眼前的事态、充满危机的状况、与恋查之间的战力差距等，全化为明确的数字。
　　（……那么，还是乖乖给这个混蛋哄骗，联手干掉那家伙比较划算吧。）
　　滨面缓缓站起身。
　　瞪着手持与黑夜相同长枪的恋查。
　　倒地的黑夜，则静待突击时机到来。
　　可是。
　　然而。
　　这种即兴的作战会议，恋查是不是早已料到？
　　咻。
　　这种念头有如毫无前兆吹来的夜风般，滑进黑夜海鸟脑中。
　　然后扩散。
　　就像错视图一样，一旦察觉问题，就会将整个思考模式都翻转过来。
　　(可恶……该死！仔细一想这也是理所当然。在敌人眼前开作战会议？讨论奇计？一定会被恋查看见嘛！虽然滨面用我的手掌遮住嘴，虽然她用普通人听不清楚的细小声音说话，但恋查是比我更强大的改造人，又能随意使用各种能力，搜集情报的性能应该也远在我之上！)
　　她有种脑袋被狈狠敲了一下的感觉。
　　支配黑夜的沉重压力，并非‘将起死回生的一步棋泄漏给恋查’这点。
　　所谓的恶意--可不是这么单纯的东西。
　　（滨面是故意的……她是为了把自己的作战计划告诉恋查，才故意这么做！哼哼，没错。仔细一想这也难怪了！滨面仕上的第一目标是保护夫雷米亚·塞维伦！根本不是我的性命！）
　　恋查打算让滨面吃点苦头，然后放她去跟夫雷米亚会合。
　　黑夜认为这点没问题。当滨面‘就这样’拋下黑夜逃跑时，想必恋查会依照原地计划跟踪她，然后杀了他们两个。
　　话又说回来。
　　如果黑夜配合滨面逃跑的时机，攻击恋查呢？
　　为了暂时排除威胁，恋查会先击倒黑夜。只要滨面趁这段时间拉开距离，恋查就无法‘跟踪’。滨面应该能平安无事地和夫雷米亚会合并暂时躲起来，等待反击的机会。
　　所以。
　　她才刻意煽动黑夜，并把情报泄漏给恋查。
　　这是为了让两人厮杀。
　　自己应该很清楚。
　　滨面尽管跟‘黑暗’扯上关系，个性却天真过头……但在此同时，若是为了保护自己人，她的脑袋就会以惊人速度运转，像恶魔一样把一切全拖下水。过去她甚至击退了第四名的追击，还彻底击溃‘新生’这个暗部组织。
　　要保护夫雷米亚·塞维伦。
　　只有-个方法。
　　一旦做出这种判断，想必她会毫不犹豫地弄脏自己的手。即使失去一切后，天真的她会因此大受打击抱头痛哭也一样。
　　（……开什么玩笑。）
　　明明身体大量出血，黑夜依旧感到自己气血上涌。
　　然而，她发怒的对象并非滨面仕上。
　　(可恶，开什么玩笑！为什么要把她当成同伴！为什么会轻易地……这么轻易地动摇！难道你想说这就跟感冒时会变得软弱一样吗！这种误差会导致败北，这种事你早就体验过了吧？如果能更坚定、更完美地维持所谓‘暗部思考’，就不会落得这么凄惨的下场！）
　　嘎哩哩。
　　仅剩的左臂，以五指刮着坚硬的人行道。
　　无可奈何的屈辱感，煎熬着黑夜全身。
　　(别笑死人了。既然这样也无妨，我一个人也要干。反正不管怎么样，这副身体都逃不远。既然如此，不需要滨面仕上帮忙，我会用自己的方式，一个人解决恋查！）
　　双方距离只剩三公尺。在这个距离下，黑夜跟恋查的‘长枪’都能攻击到对方。滨面微微沉下身，想必是准备前扑的信号。当然，这是为了拿黑夜当诱饵的假信号。
　　（……我会宰了你，把你拆得七零八落。有种就来吧！只不过，我这么做可不是为了任何人。老娘才不会在别人的掌心上起舞！我会把一切都拖下水，搞得一团乱，我要把一切都搞得乱七八糟！）
　　于是。
　　滨面仕上行动了。
　　……在这个瞬间，黑夜海鸟精密地操纵起唯一能正常动作的左臂。根据她的推测，滨面多半会为了以最短距离逃走而避向两侧。因此她以将会滨面拖下水的形式把‘长枪’往斜上方扫去，打算就此拿下恋查的头。
　　然而。
　　‘……啊？’
　　尽管堆积在喉咙中的血块使黑夜无法正常说话，却依旧有空气如漏风般流泄而出。
　　难以置信的景象就在眼前。
　　滨面仕上往地面一蹬。
　　冲向前方。冲向恋查。她作势扑上去，一副故意拿自己当盾牌的样子。为了找到夫雷米亚，恋查打算让滨面负伤逃走；而滨面这么做，只是要让恋查产生些许的犹豫和空隙。
　　没错——
　　(啊……？不是假动作？她真的只是提议联手……！）
　　黑夜终于发现这点，但已经太迟了。
　　选择走上另一条路的她，现在就算想修正轨道也来不及。
　　至于恋查——
　　则是滴溜溜地转动有如监视摄影机的冷酷眼眸，确认状况后选择‘武装’。
　　‘铿——！’的一声，‘巨大花朵’从她背后窜出，当场重组人体配线。
　　她有了这么做的空隙。
　　如果黑夜立刻以‘氮气爆枪’攻击，或许能封杀这个空隙。
　　接着——
　　‘轰！’一声巨响迸出。
　　选择完武装并捕捉到目标的恋查，将‘未元物质’化为羽翼攻向滨面。
　　束手无策。
　　构成白翼的数百根羽毛，化成尖锐木桩冲向滨面。大概是顾虑到‘让她负伤逃走’这个目的，实际上这些羽毛并未贯穿滨面的全身，而是半扯动她的衣服把人往后拉。
　　然而。
　　这样就够了。
　　身上衣服得到了极为惊人的加速度，让因为扑向恋查而身在空中的滨面，有如龙卷风般‘咻！’地产生旋转。
　　从她全身上下，持续传出负荷过重所致的喀啦喀啦怪声。她原本该正面扑上去的身体，直接摔向正后方……掉在黑夜身边。
　　令人不舒服的‘噗！’一声响起。
　　暗红色的液体，从手脚不停颤抖的滨面口鼻流出。
　　‘……啊……’
　　为什么会这样。
　　为什么会落得这种下场。
　　目睹这难以置信的景象后，黑夜海鸟的思考逐渐由冻结状态融化。紧接着，任谁都能明白的简单答案浮现脑中。少女眼前一片漆黑。就算她长期浸淫‘黑暗’中，累积无数足以认为‘这是理所当然’的凄惨经验，也不曾体验过这么沉重的压力。
　　这个天真的女人。
　　滨面仕上直到最后一刻，依然相信黑夜。
　　她把自己的性命，交到没有任何理由能信赖的人手中。
　　尽管如此。
　　这份信赖却——
　　‘……啊、啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！’
　　黑夜彷佛受到在体内大闹的神秘感觉驱使，全力吐出一口气。堵在喉咙的血块开了一个大洞，气流切换成野兽般的咆哮。泪腺变得不太对劲，喉咙不自然地痉挛，吼叫中混杂了呜咽。她深切地感受到，自己践踏了某道愚蠢得无药可救的微光。
　　‘确认低等问题。’
　　恋查微偏着头，同时机械式地宣告：
　　‘根据滨面仕上的伤势，我判断她难以自发性移动，无法担任前往夫雷米亚处的向导。轨道变更，转为在这里杀了她，改利用夫雷米亚的其他熟人。’
　　黑夜虽然想大吼一声‘啰嗦’，痉挛的喉咙却无法出声。
　　倒在附近的滨面，动着染血的嘴唇这么告诉她：
　　‘……抱歉。’
　　(道什么歉。）
　　无法随意动作的黑夜，甚至连话都无法说出口。
　　所以，她无法阻止滨面的言语。
　　(为什么你要道歉？直到最后关头，都还在无意义疑神疑鬼的人是我。如果乖乖照你说的去做，应该会有不一样的结果！是我，背叛了你……既然如此，为什么你要道歉！）
　　‘我……’
　　说着，滨面吐出暗红色的血。
　　即使如此，他依然继续说下去：
　　‘没办法得到你的信任，是因为我不够努力。所以，抱歉……让事情变成这样……’
　　(该死……）
　　‘铿——！’听似许多金属的摩擦声响起。
　　那是恋查带著氮气长枪又走近了一步的声音。她走到两人身旁，以无情的眼光往下看，接着将从掌中喷出的长枪高举。
　　只要挥下去，大概就能连人带地劈成两半。
　　滨面动着颤抖的嘴巴，发出已不晓得是吐气还是言语的声音。
　　‘快逃。’
　　没有半句怨言。
　　她虽然是个天真的大外行，却没有半分动摇，与黑夜截然不同。
　　‘为了让你背黑锅，那家伙会暂时放过你。所以，好好把握这个机会。麦野也好、泷壶也行，去找人帮忙吧。无论如何，一旦我派不上用场，她就会利用“道具”其他成员。在那之前——’

第一千二百四十一章 分析
　　第一千二百四十一章
　　（该死！已经没救了！发生的事没办法挽回啊！而且，为什么这笔帐非得由我以外的人来付！该死，为什么……丨)
　　最糟的结局降临。
　　恋查毫不迟疑地挥下长枪。
　　于是。
　　就在她这么做的前一刻——
　　‘嗨。’
　　声音传来。
　　说话者是个少女。而且，恋查高举的长枪停住了。不，不对。有人抓住了恋查的手腕。不知不觉间，有个人出现在她的背后。
　　那个少女。
　　那个名为净神讨魔的少女。
　　她抓着恋查的右手腕这么说道……
　　‘告诉我，这也在意料之中吗？’
　　——
　　恋查并未回头。
　　她只是稍微扭动身子。
　　紧接着——
　　‘铿——！’的一声，许多‘钩针’自恋查背后张开并擦过净神身边，紧接着，能立即切换能力‘喷出点’特性的‘巨大花朵’再度阖上。
　　学园都市第二名。
　　恋查背后冒出由‘未元物质’构成的白翼，朝后方一带进行广范围攻击。‘轰！’的一声，猛然冲出的羽翼变为数百根尖桩，'要是它们命中人体，可能会把对方化为没有形体的黏液。
　　然而。
　　理应具有绝对性破坏力的白翼，随着玻璃破裂般的声音尽数粉碎。
　　‘……’
　　在恋查转头确认背后之前，净神讨魔毫不犹豫地往那娇小背影的正中央踹了下去。
　　‘不……不要随便……碰她！’
　　依然倒在地上的滨面，朝正要进一步追击的净神大喊：
　　‘那家伙……能切换……好几种能力。就连等级5超能力，也不只一种……要是大意碰到……她，会被第一名的……力量干掉！’
　　恋查在愣住的净神面前猛然转身。
　　铿——！金属的咬合声响起。
　　她的掌中带着某种惊人的闪光。
　　“砰！”
　　彷佛要烤焦空间本身的巨响迸发。
　　‘！’
　　净神用力弯下腰，闪光与爆音从她上方掠过，强行烧断了风力发电用的扇叶。
　　净神判断，这招跟刚才的羽翼属于不同系统。
　　这是第四名的‘原子崩坏’，只是她并不晓得。
　　‘确认中等问题。我判断事态相当严重。’
　　‘……你就是藉由“对武夏出手”，把土御门逼到那种地步的罪魁祸首对吧！’
　　‘铿——！’恋查的背后大幅张开，从中迸出数根‘钩针’。
　　她切换能力并说道：
　　‘先出手的是对方，这点我有记录。以牙还牙，百倍奉还乃是基本。那个叫土御门的没什么牵挂，“要怎样才能达到百倍”这问题令我煞费苦心。’
　　‘你这家伙……讲不通啊！’
　　净神挥动右拳，弹开了恋查在极近距离以浏海放出的高压电流。
　　恋查的瞳孔，有如相机镜头般扩张又缩小。
　　‘“人力资源”算什么，利用夫雷米亚·塞维伦的引导法又怎么样！那种顶多只能扭曲等级0无能力者的计划，有践踏人命的价值吗！’
　　‘重新确认事态的严重性。为了修正轨道，将执行“杀害净神讨魔”。’
　　恋查的背后大开，‘巨大花朵’再度张开、闭合。
　　强风‘咻！’地吹过。
　　学园都市第一名。利用操纵能量方向之力制造的烈风。
　　可是——
　　‘有本事——’
　　在秒速一百二十公尺的气流聚合体攻来之前，净神主动冲向恋查跟前。
　　‘就试试看啊！’
　　她来势汹汹，一拳打向对方的脸。
　　仓促之间，恋查摆动手臂阻挡拳头，放弃了烈风的控制。恋查稍向后退，再度张开背后的‘钩针’，改组‘喷出点’的特性。她迅速操纵磁力，以手掌接住掉向地面的硬币。
　　企图显而易见。
　　净神一拳打向恋查的手腕，使攻击轨道大幅朝外偏移。
　　‘轰！’的一声巨响。
　　就差这一步，橘色闪光朝着使用者意料之外的方向射去。
　　‘……你没办法同时运用多种等级5超能力者的力量。’
　　虽然能使用第一名的能力，却无法以超音速施展连击。而或许是跟改造人身体不搭配吧，她并未利用极度强大的磁力造出铁砂之剑，也没有藉此控制汽车、警卫机器人等其他电子产品。
　　若不是处于守势等特定条件之下，恋查会尽可能使用远程攻击。
　　换句话说——
　　‘你切换能力的延迟时间是固定的，加上每次切换后都要重新出招，我当然抓得住你出手的时机。’
　　两人的额头在极近距离对撞，恋查往后倒下。撞上背后的金属制垃圾箱后，她半弯着腰确保空间，勉强让‘巨大花朵’自背后窜出。恋查将手伸进箱中，拔出状似电视遥控器的东西。
　　然而正当恋查打算将那玩意儿剌向净神时，净神用力将遥控器往上—踢。于是物体脱离恋查之手，飞向空中。
　　‘你啊！只不过是能做到跟等级5超能力者一样的事！并不是超能力者！跟那些单枪匹马就能应付各种距离战斗的怪物相比，你根本不算什么！’
　　‘钩针’张开、收起，净神横移避开随之而来的近距离闪光，挥拳还击。
　　恋查的眼球不规则地转动。
　　也许是在计算最佳的防御手段或回避路线。
　　尽管如此——
　　净神的拳头，仍旧狠狠地击中恋查那张小脸的正中央。
　　（……？）
　　感觉有些不对劲。
　　虽然这一拳毫无疑问地正中红心，但在净神眼中，这看起来就像是恋查选择了脑中诸多选项里的最佳解答，因此刻意挨了这一拳。
　　（难不成……糟糕！）
　　紧接着。
　　恋查带有红紫色与樱花色的金属手臂，有如要和净神的拳头交错般飞来。她毫不迟疑地掐住净神的喉咙，就此将少女举起。
　　‘啊、唔……！’
　　无法呼吸。或许是血液停止流动的影响，头痛得好像要炸开。恋查打量着双脚乱踢的净神，同时开口说道：
　　‘我判断能力战对我不利，因此判断转为驱使机械身体从事肉搏战才是上策。毕竟肉体强度虽然相差不大，但我能控制痛觉信号。’
　　‘你、这……’
　　‘达成“击破土御门春花”这个目的后，你究竟是出于何种理由、用何种方法才能再度站上舞台，这点我毫无头绪，但也就到此为止。’
　　净神‘嘿’了一声。
　　在脖子被掐住的状态下，她依旧露出微笑。
　　‘你还没……发现？’
　　‘？’
　　‘大言不惭地……说要把像我们这样的人类像撞球般随心所欲操控，却连这么简单的事都不懂啊……’
　　依旧掐着净神脖子将她举起的恋查，偏着头表示纳闷。
　　她的眼中，没有一丝像是情感的神色。
　　‘根本不需要什么伟大的计划。只要说一声“帮帮我”，我们就会出手啦。’
　　‘你的言行无法理解。放弃分析。’
　　恋查的声音中没有半点迟疑。
　　所谓的改造人，应该是指身体局部或大部分由机械补足的人，以及相关的技术；然而，恋查的声音却平淡到让人怀疑，她是否真有‘人类的部分’留存。
　　铿——！
　　恋查背后窜出数根有如巨大花朵般张开又阖上的‘钩针’，迅速重组她体内的配线。
　　让她变得与学圔都市内只有七人的最高层级——等级5超能力者一样。
　　‘我将在这个状态下启动第一名的“反射”。就让我们看看你是否会因为全身血液与神经讯号逆流，导致爆发性出血而死吧。’
　　——
　　黑夜海鸟看见了被举起的净神讨魔。
　　然而结局还没到来。
　　应该还能做点什么。
　　倒在地上的黑夜咬牙切齿，暗红色的血从齿缝间渗出。但是她毫不在意，将注意力全集中在仅存的左臂上。这是最后的武器。‘氮气爆枪’只剩这一发。
　　(别开……玩笑了。）
　　滨面仕上就倒在附近。
　　一旦净神讨魔丧命，恋查大概会立刻回头处置滨面。
　　(我怎么能……让那种事……再来一次！）
　　恋查的眼球发出了些许杂音。
　　她靠着无线讯号用非法手段连上学园都市的重大资料库之一‘书库（Bank）’，搭配容貌辨识功能后可以瞬间搜寻出敌对能力者的情报。这是为了掌握自己以‘喷出点’身分提取的能力，究竟拥有何种性能。
　　净神讨魔的能力是幻想杀手（lmagineBreaker）。
　　根据登录在‘书库’内的体检结果，净神是货真价实的等级0无能力。她似乎跟一般的等级0无能力者不同，就连用精密仪器测量都测不出来。
　　备注的部分写了‘有似乎能抵销其他能力的证词’。说实在话，备注栏的情报很有可能是为了自抬身价，而自导自演的广告。通常这种东西应该当作没看见才是……
　　(但另一方面，刚才确实发生了好几次类似现象。就我个人的角度来看，要说没兴趣是骗人的。）
　　恋查虽然理论上能施展各种能力，但那顶多只是以改造人身份担当‘喷出点’。换言之都是借来的，一旦原拥有者死亡，该项能力就等于永远从她的库存里消失。
　　因此，当击破对象拥有珍贵的能力时，她也会产生‘可惜’的感觉。
　　然而——

第一千二百四十二章 反制
　　第一千二百四十二章
　　（重视优先目标。杀害成为中度严重性问题的净神讨魔。）
　　那终究只是个人意见。她叫出了预设列表中学园都市第一名的能力，以掐住的脖子为起点，准备让少女的血液与神经讯号逆流。
　　就在这时。
　　‘喔--！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！’
　　喊叫声从旁传来。
　　黑夜海鸟似乎有什么企图。反正目前呼叫出来的能力是第一名，只要用‘反射’，不管来什么攻击都伤不了恋查。
　　不过。
　　恋查感到有那么一点点，只有一点点的‘可惜’。净神讨魔会死在这里。那种珍贵的能力连一次都没提取到，她就要死了。而在此之前，黑夜海鸟还特地做了多余的事。在杀掉净神以前，真想试一次她那极为珍贵的能力--恋查脑中闪过这样的念头。
　　依然掐着净神的恋查，对黑夜伸出另一只手。
　　‘铿--！’的一声，恋查背后张开‘巨大花朵’，从中飞出的无数‘钩针’扯动了大量藏在她体内的‘线’。接下来的动作，若换成痛觉正常的人类即使当场丧命也不意外，恋查的肉体则随之迅速重组特征。
　　将她化为呼叫净神讨魔能力的喷出点。
　　必要条件全数满足。
　　于是--
　　幻想杀手流入。
　　透过伸向黑夜的手臂，恋查感觉到某种东西正往手腕前方聚集。
　　抵销能力的能力。
　　以防御性能来说，几乎没有比它更优秀的能力。
　　然而。
　　砰！
　　恋查伸向黑夜的手臂，突然像汽球般膨胀。
　　‘啊……？’
　　疑问浮现。
　　行动电话与笔记型电脑所用的锂电池，会因为过度充电而损毁，眼前的状况就跟那种现象很类似。惊人的杂讯由手臂蔓延到全身--打乱了恋查的思考。
　　(呃……呜……这是？确认……高严重性问题……幻、幻、幻想杀手，应该，只是抵销能力的能力。为什么，一提取那种力量，就会出现这种破坏行为……？）
　　为了寻找疑问的解答，她的意识飞向远方。
　　接着她发现，此刻根本没有让她悠哉寻找答案的空闲。
　　(人、人人、人体配线的，紧急解除……！指……指令，遭到拒……确认、致命性、问题……这是！）
　　恋查试圆在背后张开‘巨大花朵’，但在半开状态下激烈痉挛已是她的极限。虽然不能说完全损毁，但已不可能依照数值精密切换配线。
　　砰----！恋查脑中响起不舒服的声响。
　　就连上下感觉都已消失的她，像根棒子一般朝旁边倒下。
　　‘咳！嗔……！可、可恶！’
　　好不容易从恋查手里解放的净神趴在地上，用手摸着自己的脖子不停地咳嗽。她甚至有种‘急速涌入体内的氧气要从内部破坏身体’似的错觉。
　　恋查倒在地上，静止不动。
　　她那只不自然膨胀的手臂已完全炸开，地上散落了各类缆线以及看似金属零件的物品。
　　（这是怎么回事……？是机器故障还是怎样？）
　　得救固然该高兴，但令人难以接受的部分实在太多了。
　　总之净神打算先接近恋查，并摸摸对方的颈部，但这家伙体内是否真有血液在循环实在令人怀疑。不知是否机件过热，恋查身上各处的塑胶就像被火烤过一样，冒出混杂了化学药品般气味的烟雾。要是去测体温，可能会像把手放上烤热的铁板一样黏住抽不回来。她背后也开了很大的一个洞，从中冒出数根看似金属棒的东西。
　　尽管可以确定恋查已经不会动弹，然而该不该送她去一般医院，仍旧是个问题。
　　‘你们还好吗……？’
　　净神离开恋查，走向滨面与黑夜。
　　单以伤势来看，黑夜似乎比较严重。虽然滨面也吐了血，但她正以缓慢的动作起身。
　　尽管声音有气无力，滨面依旧如此回覆：
　　‘--一时半刻还死不了啦，虽然这种状态只会扯你后腿就是了。我跟黑夜会自己躲起来，在别处战斗的绢旗应该也会自己想办法。重点是夫雷米亚。’
　　滨面将她从裤袋中取出的东西扔向净神。
　　那是行动电话。
　　‘……虽然解决了那个叫恋查的家伙，但追杀夫雷米亚的，不见得只有这一个。拜托你，我们动不了。那支手机有跟夫雷米亚的警报器连线，能靠3追踪她。麻烦用这玩意儿跟夫雷米亚碰面，一切就拜托你了。’
　　‘我知道了。’
　　净神以拇指按下开关，确认追踪警报器GPS信号的App存在。
　　‘话虽如此，但那个逃跑中的孩子真正等待的人并不是我，我只不过是代理罢了。你可别把事情扔到我身上就挂掉啦。’
　　滨面轻轻挥手回应。
　　想必是在说‘不用说我也知道’吧。
　　净神讨魔得到了与夫雷米亚·塞维伦相系的最大线索，再度奔走于夜晚的街头。
　　——
　　‘超结束了。’
　　绢旗最爱将手往旁边一甩，如此说道。
　　随着湿答答的‘唰——’声响起，碾碎无数昆虫形成的黏液散落一地。严格说来，那些虫并非贴在绢旗的手臂上，而是攀在保护少女全身的‘氮气装甲’表面，但给人的厌恶感并没两样。数百、数千、数万。
　　食人蟑螂的数量压倒性地多，根本不可能一只只数完。
　　就算面对这规模浩大的全方位袭击，绢旗的斗志依旧健在。
　　而且——
　　‘气味。不，应该是化学物质吧？我记得蟑螂具有将自己的同伴超往同一个地方集中的引诱物质对吧。你超分析那玩意儿，然后下达指示让它们区分目标与非目标……’
　　‘喔呵呵哈哈。可不可以别说得那么简单啊？实际上我利用能获得抗药性的核外遗传让它们习惯药品，还准备了应用人工花粉技术的显微镜尺寸“气味胶囊”，更为了靠“集合”与“扩散”这两招控制群体，而想办法弄进监控装置……辛苦地做了很多准备啊。’
　　白袍女性依旧面带笑容。
　　她带着笑容，任凭漆黑的昆虫啃噬全身。目标设定失误，因此蟑螂们群聚在制造者本人身上，数量多到连她肌肤的颜色都看不出来。短短数十秒，她全身上下除了脸以外，都已沦为蟑螂的餐点。
　　……说穿了这应该也算是相克。
　　绢旗最爱是操纵氮气半自动产生护罩，以防御攻击的能力者。换言之，假如想靠在空气中传播的‘气味’让蟑螂辨别目标，连结绢旗和蟑螂的线很有可能中断。
　　此外，绢旗利用的氮气并非无中生有，而是集结、凝聚自己身边的氮气而来。相对地，白袍女性则是设定好蟑螂‘集合’与‘扩散’地点以操纵它们，就像天气图会由高低气压决定那样。
　　绢旗很少‘藉由集结氮气操纵周围的空气’，但只要她这么做，就有可能让白袍女性所准备的‘气味棋局’翻盘。
　　就这样，胜负分晓。
　　大量昆虫重复着单纯的行动，既没有善恶之分也没有主从之别，只是朝眼前的粮食集中。
　　‘……’
　　然而。
　　就算如此。
　　白袍女性的脸上依旧看不见痛苦或恐惧……甚至是绝望。她只是不停地笑。‘死在自己准备的得意作品之下’这个结局，就某种意义上来说糟糕透顶，但历史上常能见到拷问刑具设计者有此下场。纵使沦落至此，她依旧笑着。
　　绢旗不由得皱起眉头。
　　‘你在高兴什么？’
　　‘呵呵。这个嘛，那当然啰——呜呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！’
　　蟑螂大军扑向最后的碉堡——白袍女性柔软的脸颊，但她的笑意更深了。
　　‘因为就连“我会这样被杀”，也全都在我的预料之中啊！’
　　‘……啊？’
　　‘杀了夫雷米亚·塞维伦就结束？嫁祸给黑夜海鸟让她承担英雄们的愤怒？不过啊——这次事件的坏蛋可不只是这样喔。’
　　白袍女性突然兴高采烈地，谈起绢旗不知道的事。
　　‘黑暗的五月计划’生还者的名字突然出现，令绢旗脑袋一片混乱，此时白袍女性这么说了下去：
　　‘唉呀！没在途中被发现真是太好了。毕竟自杀、殉道、意外之类的要当记号实在太弱了。要是不好好将状况营造成“对夫雷米亚·塞维伦下手的坏蛋败在英雄们手上”，最后设定的参数可就要出现误差了！’
　　‘计划？你打从一开始……就有成为超弃子的觉悟？你超做到这种地步，究竟是为了什么……？’
　　‘不懂的话找人问就好。街上大约有七千五百个英雄，想必能接近真相的只有一两个人。你就加油把人找出来吧？’
　　吃吃吃吃——
　　无数的蟑螂，彻底吞噬了这个到头来还是不晓得姓名的白袍女性。不知是已不成人形，还是连人类的骨骼都没了，化为漆黑物体的‘那个’严重变形。‘那个’虽已变得像地上的漆黑水滩，话仍旧未停。

第一千二百四十三章 找茬
　　第一千二百四十三章
　　‘最终阶段完毕。“人力资源”计划就此顺利结束。所、以、说——’
　　‘……？’
　　‘接下来是更伟大的计划！真正的美好未来即将开始，相较之下“人力资源”不过是个无聊的笑话！’
　　女性究竟是什么时候死的，绢旗无法确疋。
　　沙沙沙沙沙沙——蟑螂们四散离去。它们原先聚集的地方已经连骨头都不剩，只留下了人行道。
　　——
　　夫雷米亚·塞维伦在夜晚的街道上奔跑。
　　她不知道自己身在何处，也不确定自己是否真的还在第十三学区。但她不能不逃。唯有这点很明白。突然来袭的众多异变让人很害怕没错，但她脑中有个更为优先的念头。
　　自己把滨面仕上拖下水了。
　　状况十分危险，不能再扯滨面后腿。
　　夫雷米亚晓得，有个离日常生活很遥远的世界叫做‘战斗’。少女也晓得，自己被卷入这个世界时有多无力。在这种时候，受伤的人总是滨面。她就像要弥补夫雷米亚的不足般，挺身成为护盾，流了许多血。
　　某种沉重的东西落入腹部深处。
　　脑中一片混乱，翻搅不休。
　　过去从夫雷米亚面前‘消失’的人们……姐姐和驹场利德等人的脸闪过少女脑海。
　　手中的白色独角仙纹风不动。
　　总会弥补不足的滨面，也不知道在哪里。
　　毫无根据地——
　　夫雷米亚觉得，眼前所有的状况似乎都在责怪自己。
　　‘……不要……’
　　她不由得轻声低语。
　　‘……我受够了……’
　　白色独角仙微微痉挛。
　　错的不是夫雷米亚，没必要这么自责。虽然想这么告诉她，只能不规则振动的薄翅却无法产生人工语音。
　　于是。
　　听不到任何言语的夫雷米亚，泛着泪大声吶喊。
　　她喊了出来：
　　‘喵！谁来救救我啊——————！’
　　……换作平常。
　　这样的声音或许谁也听不到。这不过是埋没在‘黑暗’中的哀嚎之一，街上的人们或许只会像什么都没发生一样在路上往来交错，追逐自己的私事。
　　然而。
　　‘……’
　　在街上某处，有人抬起头。
　　‘……’
　　在别的地方，也有人皱起眉头。
　　‘……’
　　就连其他学区……明显听不到夫雷米亚声音的地方，也有许多人站了起来。或许，他们正是该如此称呼的人种——
　　‘英雄’。
　　于是
　　由于不知打算违规离开学园都市的松定博士何时清醒，因此忙于替‘机场那件案子’善后的警卫黄泉川爱穗，正在医院候诊室待命。
　　他拿着陌生的专业书籍，试图稍微了解一下对方的思想。
　　标题是《黏性、浓度与次世代演算装置的未来》。
　　据说这是松定博士最畅销的著作。
　　内容部分……说穿了就是在量子电脑与DNA电脑等次世代演算装置的‘候选名单’中，丢下一颗新的石头。序文虽然写着‘若纸上谈兵能实现，将可发挥超越“树状图设计者”的效能’，但这种方法实现的可能性有多高还是个谜。
　　（……记得他好像是流体力学权威？）
　　这门学问专注于研究气体与液体的‘流动方式’。讲得简单点，里头包含了船与飞机的设计、净水器滤心，以及空气清净机如何不让吸菸室的菸味流到别处等等。此外，也能应用于让血液通畅的保健方法与开发新变化球等处。
　　‘……这种浓淡电脑(暂定），说穿了就是装满特殊电解质溶液的水槽。我们以电力让这些构成溶液的胶体移动，藉此进行各种演算……’
　　这人之所以用这种不必要的难懂说法，似乎是为了让自己看起来很伟大。不过对于外行人的黄泉川来说，这样只让他觉得作者不但口才差劲，脑袋也不行。
　　‘实际上所谓的DNA电脑与量子电脑，重点全都放在破坏冯·诺曼所提出的框架——“演算的最小单位是零与一”之上。以流体黏性、浓度构成最小单位的浓淡电脑(暂定）也满足了这个条件，当然每秒的演算次数也会爆发性增加……’
　　加护病房没有明显的动静。
　　会就这样读完这本书？还是会先无聊到睡着？
　　‘……前面虽然举出了比较现实的胶态溶液为例，然而只要是流体力学上能控制的介质，不分液体气体应该都能成立。不过，既然用于浓淡电脑(暂定），就代表利用的介质随时处在人为控制、影响之下。这一点务必注意……’
　　读到这里，黄泉川突然皱起眉头。
　　无聊导致的睡意稍微远离了点。
　　‘……比方说，如果以散布于都市内的AIM扩散力场当作浓淡电脑(暂定）的介质，就得将“压力”变化逆流回学生的危险性考虑进去。从这个观点来看，浓淡电脑(暂定）应该用特别分隔出来的流体构筑……’
　　（看样子，事情愈来愈严重啦。）
　　黄泉川叹了口气。
　　(不过这也就表示，如果用整个AIM扩散力场的流向打造超级电脑，参与其中的人每个都有可能遭到操纵。即使是只能用显微镜才量得出来的等级0无能力者也一样……可是，那就等于要牺牲其他学生了。虽然不晓得‘逆流’是什么……但那会不会是指改变产生能力的精神，或是得到原本不该取得的情报——亦即得到天启？）
　　黄泉川阖上书本。
　　继续期待没消息的加护病房也没用。他判断只能在提出的报告上留下诸多‘不明疑点’后，走向医院出口。
　　在这个瞬间。一就某种意味上来说。
　　他或许是最接近真相的人。
　　——
　　到头来。
　　这是个‘以谁当撞球杆’的计划。
　　只要回想一下与夫雷米亚·塞维伦有关的事件就好。
　　为了让滨面仕上与铃科百合子成为‘同一伙的敌人’，而利用了夫雷米亚·塞维伦性命的‘新生’事件。
　　因芙罗兰·克洛伊杜尼而起的骚动中，各方势力顺著夫雷米亚的意成了援军。
　　这是一场将球杆换成夫雷米亚·塞维伦，又将球换成无数的英雄们，更将球台换成学园都市的巨大撞球赛。由‘谁是夫雷米亚的敌人、谁是夫雷米亚的同伴’、‘为了保护她需要什么、为了保护她得破坏什么’支配一切的世界。
　　为了用正义感和保护欲等心理，将相当于球的英雄们推往任意地点撞击其他的球。
　　这么做的目的，是要让英雄们自相残杀。
　　不弄脏其他人的手，单纯只收拾难以击倒的英雄们。
　　说穿了，‘人力资源’就是这样的东西。
　　在‘人力资源’的影响下，所有英雄的价值基准全都指向夫雷米亚·塞维伦。这跟她本人知道与否无关。她看见照片中偶然入镜的东西想到什么？她的朋友无意间说了什么？她平常上下学走的路与经过的店家在哪里？
　　在古今东西的宗教中，圣者用过的东西、停留过的地点等等，会被视为神圣的存在。同样地，与夫雷米亚有关的物品、人物也会被赋予强烈的意义与价值。人们被迫选择是要热烈追求，或是否定这些东西。
　　如果第三者抓住夫雷米亚并适度破坏她的脑，让少女持续像只要饲料的鸽子般解答单纯的问题，这么一来，球杆就等于落到别人手里。至于众多的球则会在任何地方冲突，随之而来的自相残杀，应该能确实地减少他们的数量。
　　所有——
　　‘喂……’
　　这里是第十五学区的闹区。尽管最后一班电车与最后一班公车，基本上都会设定为完全放学时间，此地却罔顾于那种规矩，以‘夜之街’身份称霸夜晚。这里的景象会让人强烈意识到某件事——类这种生物只要享受过一次，就会无所不用其极地追求彻底的享受。就像在没有解剖学的时代，人类只因为‘实在很美味’这种理由，就持续食用河豚一样。
　　起初，人们只觉得这是夜之街不可或缺的大小麻烦之一。
　　—名娇小的少女，弄倒了整排停在路边禁止停车处的重型机车。看见那像骨牌般把周围全都拖下水的景象，一群神色大变的男子从邻近的飞镖酒吧冲了出来。
　　‘喂，你这家伙在搞什么鬼啊！’
　　‘啊——啊——该死！后照镜破了，油箱的漆也剥落啦！’
　　‘你要怎么赔？让我们揍你一顿之后找爸妈要医药费？不过他们多半在市外，大概不会晓得这种小事吧。’
　　另一方面，少女则是默不作声。不，正确说来她是低着头不知道嘀咕些什么东西，听不太清楚。
　　其中一名愤怒男子，用力抓住少女的肩膀。
　　‘你有没有搞清楚状况啊，死小鬼！老子马上就打断你的腿，跟我到大楼的楼梯……’
　　他的声音中断了。
　　同时传来‘滴答’的水声。
　　‘喔……？’
　　仔细一看，少女手中有个小宝特瓶。
　　透明的液体化为利刃，穿破了透明的瓶底。而且这把水刀深深剌进了男子的腹部。
　　‘嘎、嘎呜啊！嘎啊！呜喔……’

第一千二百四十四章 意识转移
　　第一千二百四十四章
　　‘该死，真的假的……这家伙一开始就是要干掉我们吗！’
　　‘找碴……？就算是这样也该有点规矩吧！’
　　相较于周围的激昂，少女依旧没有什么明显的变化。她就这么面不改色地，将水刃拔出男子腹部。
　　‘……你们太碍事了。’
　　终于。
　　少女的嘴唇流畅地动了。
　　‘你们挡在那边，我不就没办法去救“那孩子”？既然你们妨碍我，我不就只能将你们当成敌人？’
　　所请的铁卷门虽说是种物理性障壁，但绝大多数是用来抑制犯罪。
　　实际上，碰到特地来破坏的对手，它依旧无用武之地。
　　第七学区。体育用品店老板马上就察觉到对铁卷门下手的怪声。然而他正打算通知警卫时，行动电话却从手中滑落。
　　工程重机具。
　　有如破坏建筑那种厚重剪刀般的装置突破了铁卷门。它就像巨大怪鸟的嘴一样，‘喀嚓喀嚓’地将门咬烂。它咬住门锁后，随着‘啪叽啪叽’的惊人巨响，整个铁卷门都被拆了下来。
　　看见有人从重机具上走下来的老板，想都没想就抓住了手边的商品。
　　他发现那是为了招揽客人，而标下来的职业选手签名球棒时啧了一声，紧接著某人就从侧面抓住了他的头。
　　在无力抵抗的情形下，他的头突然撞上了柜子。
　　玻璃碎裂的声音与警报器的尖锐声响，奇妙地重叠在一起。
　　不速之客以诡异的轻浮口气这么说道：
　　‘好好，抱歉抱歉--我只是来借点需要的东西。东西拿完以后我马上就走，不用担心--’
　　‘什……噗喔！胡说八道……你这个、强盗……’
　　‘嘴巴放干净点，大叔。’
　　少年随便警告了一下，同时走向店内深处。摆在那里的都是球棒，材质长度各不相同。
　　‘果然还是金属球棒最好，没什么理由特别拘泥于木棒。哈哈，毕竟也没什么时间把钉子弄上去嘛。’
　　‘……’
　　听到这句话，老板将脸从玻璃碎裂的橱柜中抬起。
　　他重新握紧了签名球棒。
　　‘喔？干嘛啊，大叔。你那好像充满斗志的眼神是怎样？’
　　‘……开什么玩笑。我不晓得你是什么人，但我不能坐视人家把我店里的商品用在暴力上！’
　　‘你说什么？’
　　少年露出大吃一惊的表情。
　　他抓住了金属球棒。
　　‘我这么做是为了正义喔。所谓的英雄啊，有麻烦时就会借用需要的东西对吧？像是为了追逃犯而偷车，或是抓住挂在墙上的剑那样。’
　　‘如果因为这样就认为做什么都可以，那么你已经是个坏蛋了。’
　　‘嘿。’
　　少年以单手轻快地转著金属球棒。
　　旋转的速度逐渐上升。
　　‘……那就没办法啦。因为你妨碍我去解救“那孩子”嘛。事情已经变成得用--句“没办法”解决的状况啦。’
　　‘？’
　　‘就是“去死吧，坏蛋”的意思啦。混帐。’
　　尽管此刻是十一月的夜晚，却依然是上半身比基尼、下半身垮裤的单薄穿着女性，带著大量卡车占据了第十八学区剧院前的广场。
　　扶桑彩爱。
　　这名拥有音响系能力的地下乐团少女，一手转着状似大声公的特殊麦克风--
　　‘……想必就算我不在了，世界依旧会转动。’
　　同时轻声说道。
　　她的声音流畅而平静，平时的大音量彷如虚构。
　　‘……想必就算没有我的歌，人类也感受不到任何损失。’
　　语调和缓。
　　如同尽可能不让声音产生起伏。
　　‘即使如此。’
　　不，不是这样。
　　这是助跑。为了特别强调最高峰而刻意营造的寂静。
　　‘只要有任何一个人迷上这个声音，只要有某个人说自己需要它。’
　　到头来，扶桑彩爱依旧是个只能活在噪音与巨大声响中的女人。
　　彷佛在说明这点，她重新握住了大声公型的麦克风。
　　‘果然--！还是得全力以赴才诚恳啊！’
　　按下开关。
　　“喀！”
　　周围卡车群的车头灯，洒出更为炫目的光芒。扶桑彩爱听到了夜之街的骚动，朝该处全力冲剌，并锁定了某个想着‘帮助夫雷米亚·塞维伦需要钱，因此攻击AIM也是理所当然’的英雄。她将原先就已像来找碴的暴力重低音增幅，一口气横扫银行的铁卷门，同时全力大喊：
　　‘唏——哈——！看来你正为了看表演的观众不够而烦恼啊。不过音乐乃是全世界人类的最佳娱乐，有难时拔刀相助也是理所当然！所以说呢，意料之外的嘉宾登场啦————！’
　　惨叫响起
　　怒吼传来。
　　‘他们’撂倒出面制止的凡人与赶来的警卫，在夜晚的学园都市里游行。‘他们’不分人行道或车道，淹没了整条道路。
　　某人说：
　　‘真是的，怎么每个家伙都来碍事。这些人到底跟“那孩子”有什么仇啊？’
　　另外一人说：
　　‘就因为有那种人在，才需要像我这样的人嘛。不过呢，反正碍事的全都是“敌人”，我会一个不留地收拾掉。’
　　这天晚上，出没于学园都市的‘英雄’约有七千五百人。
　　他们每——个都藏有以个人之力，击破组织或体制等坚固系统的可能性。
　　‘救出夫雷米亚——塞维伦！’‘把碍事的家伙全部碾过去！’
　　‘这样才称得上是“英雄”嘛！’
　　他们受到藉由AIM扩散力场传来的‘不自然天启’指引，阔步于夜晚的街道上。
　　他们本来或许会奇迹般地拯救人们、拯救国家、拯救世界。
　　但在‘注入’的正义感和保护欲驱使下，他们奔往截然不同的方向。
　　遭球杆撞击的球对这件事毫无疑问，他们只是到处碰撞，朝那唯一的球袋滚去。
　　主导计划的药味久子，她的最终目的，在于完成‘人力资源’后亲手毁了它。
　　为此她要制造事实……让身为坏蛋的‘反作用力’黑夜海鸟，杀害夫雷米亚·塞维伦这个扭曲一切的‘施力点’。
　　说起来，这就像打破名为夫雷米亚的蛋来帮助雏鸟孵化。
　　……虽然只要能杀害夫雷米亚就行，但还是尽可能让台面上的七千五百名英雄把矛头指向别处比较好。之所以利用‘新生’事件输入‘英雄该保护夫雷米亚’这项参数后，还要特地留黑夜活口，就是为了这个理由。没有比她更适合担任代罪羔羊的人才。
　　可是。
　　这场以夫雷米亚·塞维伦为中心的骚动，黑幕控制得住吗？
　　审判，很快就会降临。
　　——
　　重开机程序完毕，暗部组织制的改造人醒了过来。
　　少了一只手。
　　她起身观察周围，发现净神讨魔、滨面仕上、黑夜海鸟不知去向。想来要不是逃走了，就是打算跟夫雷米亚·塞维伦会合吧。
　　追踪夫雷米亚的线索消失这点相当严重。虽然用第五名的能力或许能读取残留情报，但那种能力自由度太高难以控制。
　　‘确认威胁已从区域内消失。将处理效能由高速战斗特化，更改为重新分配给甲体全区。开始搜索敌人。’
　　随着流畅的声音，覆盖在恋查身上的红紫色与淡红色金属质感有了巨大改变——转为带有些许红润的娇嫩皮肤色，看上去就跟十来岁的少女一样。
　　此时，某个熟悉的声音传入恋查耳中。
　　‘恋查，乔装用的护士服已经没了，你就这样正常驱动可是会变得光溜溜的喔！’
　　‘医生？’
　　恋查重新打量周围，但没见到对应的人物。
　　她应该听到了药味久子的声音。
　　‘若要说外皮暴露在大气下会有问题，那么将红紫色与淡红色装甲表面化所带来的威胁等级，应该比较高。’
　　‘恋查。’
　　听到对方加重口气喊出自己的名字，恋查闭上了嘴。
　　这就像是管教饲养的狗。
　　行动时不必让它明白理由。
　　随著‘叽叽’的杂音，恋查的外观质感有了大幅改变，转为红紫色与淡红色的泳装以及皮肤色的外皮。
　　‘很好。干得好，恋查。’
　　‘我对自己的判断感到迷惑。’
　　‘唉，毕竟普通机械与改造人在定义上有所不同嘛。就像你有“脸”一样。’
　　‘胸围设定停在八十点九九九公分的理由也一样吗？’
　　‘那是最优先事项啦，笨蛋。’
　　对方以成年女性的尖锐声音回应。
　　恋查虽然偏着头表示不解，但依旧决定将自己无法回答的问题暂且保留。
　　还有其他优先事项。
　　‘医生，话说回来您在哪里？我的视觉处理系统似乎出现了中等严重性的问题……’
　　‘放心放心，恋查的感官很正常。现在靠眼睛是看不见我的。’
　　‘？’
　　‘肉体顺利消失。我的意识已经转移到用AIM扩散力场为介质的浓淡电脑上了。’
　　‘真令人惊讶。“人力资源”计划不是为了构筑撞球杆而推动吗？’
　　‘要是不那么说，其他满肚子坏水的统括理事会成员就不会通过了嘛。话说回来，能踏入风斩冰华与“龙”的领域真是再好不过。这么一来就能进一步研究了。’

第一千二百四十五章 入侵
　　第一千二百四十五章
　　‘真是万幸。既然目的已经达成，那么我们是不是该收工了？’
　　‘不不不，我希望你能再加把劲。’
　　‘？’
　　恋查疑惑地偏着头。
　　药味从空无一物的地方，将声音传到她耳中。
　　‘现在的我以散布在都市里的AIM扩散力场为轴，将存在固定。不过，只要是能用流体力学控制的气体或液体，应该都能用在浓淡电脑上。’
　　‘喔？换句话说——’
　　‘学园都市的AIM扩散力场构成了风斩冰华和“龙”……那么，如果规模再大点会怎样？如果以全世界的海水……不，空气比较好。如果以全世界的空气为轴，藉此维持巨大的思考回路，我将蜕变为某种远远凌驾于AIM思考体之上的存在。到那个时候，我又会看见什么？’
　　‘我有个疑问。’
　　‘什么问题？’
　　‘AIM扩散力场的结构，是学生与力场互相干涉而成。所以才能透过人手形成浓淡电脑，并藉着它的副作用操纵街上的英雄们。这种方法也能应用在一般空气与海水上吗？’
　　‘可以。人类的思考能靠血液中的氧气浓度与气压的些微修正来操控。这在无重力实验里是个常见的主题。能以空气来操纵人，也能藉由人的行为来操纵空气。我只要从这个方向介入就行了。’
　　尽管全身上下几乎都已机械化的恋查，已经是个不得了的怪物，药味久子却更加夸张。
　　但恋查没有畏惧，而是像个求教的学生般继续提问：
　　‘那么，介质转移需要什么东西？’
　　‘夫雷米亚·塞维伦。’
　　药味的声音干脆地回答。
　　‘虽然她是构成“人力资源”必要的人才……她的功能是让环境安定，担任将我留在这个都市的“楔子”。不过，这就像充饱的气球，会被线扯住而无法飞上天吗？既然我已经成功重新启动成为AIM系思考体，夫雷米亚·塞维伦就没用了。一旦排除了那个楔子，我就能前往无限的领域。’
　　‘……伪装与真正的目的混在一起，这项作战的结构还真是复杂。’
　　‘很好懂啊。’
　　药味似乎在笑。
　　她没有肉体，因此只能由呵呵声判断就是了。
　　‘就跟先前一样，杀了夫雷米亚·塞维伦就等于大功告成。你只要抱着这样的念头行动就好。’
　　电动汽车的最低限度驱动声接近。
　　里头大概装了恋查的备用零件。
　　‘我方的战力如何？’
　　‘如果恋查能派上用场，就等于除了那些小蟑螂以外的东西全都能用。既然引诱物质被抢走，想必他们已经集中到某个地方“砰！”了吧。’
　　食人蟑螂虽然是强大战力，却没有自我增殖的特性。因为药味是以中子束高速自动化地给予蟑螂的脑‘适当损伤’，更改其食欲方向。就算蟑螂擅自逃跑并繁殖，它们的子孙也无法继承食人特性。
　　换言之，只要现在那一群被消灭就没了。
　　‘不过你为什么要问这件事？’
　　‘在“人力资源”影响下，学园都市中的人造英雄会为了帮助夫雷米亚，塞维伦而行动。总数约七千五百名。我该回避吗？还是击破他们？’
　　提议没有犹豫。
　　恋查是在暗示，以她的性能选哪边都可以。
　　‘这点不用担心。英雄不见得会联手。就算他们在找到夫雷米亚之前会彼此利用，只要目标一现身马上就会爆发大规模内讧。他们个个都会嚷着“用我的方法帮助她”。’
　　‘那么接下来该怎么办，即使想追踪夫雷米亚也……’
　　‘恋查，不用跟踪滨面那种货色也无妨。只要循着我们控制住的白色独角仙反应去找，夫雷米亚应该就会在那里。你就趁着骚动接近，然后利落地宰了她吧——’
　　——
　　净神讨魔在夜晚的学园都市里奔走。
　　她也没看清这次事件的全貌……不，恐怕没有任何人看得清楚。即使是策划阴谋的黑幕本人，想来也没料到净神会继续战斗。就这方面而言，没有人能真正掌握这个事件。
　　不能单纯地将这点看成希望。
　　一看即知的巨大力量，不受控制地在附近蠢动。让人觉得有种难以言喻的诡异。
　　（……总之得跟那个叫夫雷米亚·塞维伦的孩子会合。虽然这个事件已经渐渐偏离某人的轨道，但那孩子八成就是一切的中心。）
　　她看向滨面仕上扔来的手机，萤幕上显示着地图，地图中央则显示红色的光点。那是夫雷米亚身上警报器所发出的GPS讯号。
　　尽管净神等人与恋查战斗时，夫雷米亚应该还在不停地逃，但或许该说她终究只是个孩子，看来少女还没离开第十三学区。真不晓得是该因为能迅速会合而高兴，还是该因为敌人也容易接近而提高警觉。
　　(话又说回来……）
　　净神看着小萤幕上的地图，皱起眉头。
　　(那个叫夫雷米亚的孩子，到底逃进哪里啦？看起来是个很宽敞的地点。）
　　地图上有块显示为私有地的大块空白，名称是。
　　净神突然回想起电视上的广告。
　　记得那似乎是个集合了图书馆、美术馆、水族馆、天文馆等学术设施于一处，弄成主题乐园的场所。虽然有人说这是为了留住低年龄层访客，也有人说是为了弥补土地与资金的不足而一元化，但身为一介高中生的净神，对这方面没什么概念。
　　若要说现在该注意什么——
　　(不过这里摆了不少艺术品和古董吧？保全系统应该不会让一个八岁女孩偷偷跑进来。她究竟怎么办到的……？）
　　瞬间，他脑中闪过‘地图上的红色光点是诱饵’这种可能性……但很快就扔一边去了。
　　(对了。从夫雷米亚的角度来看，根本没必要偷偷摸摸地跑进去。就算警铃响起也没关系，说不定还能向跑来的设施警卫人员求助。）
　　不过，追杀芙蕾米亚的敌人，规模可以说是历来最大。
　　能够自由切换多名等级5超能力者之力，并用以攻击的改造人，对于黑幕来说，也只是区区的斥候。
　　只配备了警棒和催泪喷雾的中年大妈，顶多就是一起当个受害者。
　　‘唉，我自己也没什么资格说别人就是了……’
　　就在净神这么嘀咕之后。
　　咻……
　　地图上的红色光点突然消失。
　　起初，净神脸上只有诧异。
　　即使她用拇指操作行动电话，画面也没有变回原样。上面再也看不见显示夫雷米亚·塞维伦所在地的红色光点。
　　‘可恶，这是怎么回事……’
　　净神忿忿地说道。
　　她加快了脚步。在奔向巨大设施‘博览百科’的同时，少女也感受到心中的那股不祥预感逐渐增大。
　　‘到底出了什么事啊！’
　　——
　　‘……喵。’
　　这时，夫雷米亚·塞维伦人在‘博览百科’的正门。门前有道沉重的金属栅栏，感觉比学校的校门还要大。而且栅栏高度至少有三公尺，想来八岁的夫雷米亚不可能爬得上去。
　　然而。
　　正因为夫雷米亚个子娇小，才找得出其他解决办法。她扭动身子，强行从栅栏的缝隙钻过去。
　　就在此时，‘喀！’地一声，位于宽广设施用地各处的巨灯亮起。
　　那些全是能用于棒球场的高功率照明设备。黑暗瞬间褪去，夫雷米亚就像在极近距离看到车头灯般，不由自主地用手臂遮住眼睛。
　　‘喵……喵！怎么了怎么了？’
　　‘就算被发现……也不用、担心。重点是，你要小心，后面赶来的追兵……’
　　口袋中的白色独角仙，发出断断续续的人工语音。
　　到头来，虽然还是不晓得原因，但独角仙已经能靠翅膀振动发声。虽然他的状况似乎不太好，
　　无法使用能力，但在连串意外中算是少有的喜讯。
　　‘还有，把这个……’
　　这时，白色独角仙在口袋中动来动去，接着用两只脚将某个蛋型机器推了出来。
　　‘喵。基本上，这可是滨面给我的耶。’
　　‘可是，如果GPS讯号被窃取，有可能让第三者得知我们的位置。虽然很对不起她，但我还是建议先毁了这个东西……’
　　夫雷米亚为难地‘喵……’了一声。
　　或许是因为这个道具象征了少女与滨面的联系，因此她不肯轻易放弃。
　　然而，独角仙坚持它的理性思考。
　　它使用颤抖的前脚，将蛋型机器从夫雷米亚口袋中推出去。
　　‘来，动作快。把它踩烂吧。’
　　‘可是……’
　　‘动作快！’
　　白色独角仙对畏畏缩缩的夫雷米亚，投以斥责似的人工语音。
　　(啊啊，可恶！不行，要是毁掉那个，援军就没办法赶来了！）
　　它就像在抵抗什么一样，一直不规则地颤抖。
　　然而行动的决定权依旧在第三者手中。甚至可以说，状况变得比在学生宿舍出事时更加严重。构成独角仙身体的‘未元物质’，主体无疑应该是她。
　　但‘未元物质’这项能力，已经形成了——个不需要核心的稳固系统。换言之，就算她是主体——也不代表握有主导权。视方式不同甚至有遭到第三者介入的危险。

第一千二百四十六章 猥琐
　　第一千二百四十六章
　　薄翅将身陷危机的白色独角仙扔在一旁，发出了与她本意完全相反的人工语音。
　　‘如果不马上破坏它，会叫来更多敌人。’
　　‘喵……’
　　‘如果滨面仕上女士送的东西伤到了你，她应该会非常自责。’
　　这句话乍听之下很温柔，却精准地突破少女的心防。
　　白色独角仙虽然气得身体都要从内侧裂开，但她依旧无法制止薄翅的振动。
　　‘动手吧。如果不想继续伤害她，动作就要快！’
　　‘我知道了……我知道啦！’
　　夫雷米亚哭丧著一张脸，抬起小巧的脚。
　　这是为了踩烂蛋型的警报器，为了破坏原本该把那群守护者叫来的机器。
　　瞬间，白色独角仙暂时抢回了身体的控制权。
　　她连忙出声警告，但为时已晚。
　　“嘎沙！”
　　塑胶破裂的尖锐声响传出。
　　GPS讯号完全消失。
　　来不及了。
　　这么想的白色独角仙，再度失去身体的控制权。那个不属于自己的声音，即将把夫雷米亚带往错误的方向。
　　‘往设施里面走。到最坚固的博物馆区吧。’
　　‘喵……’
　　夫雷米亚逃进去的‘博览百科’，大致上可以分成室外、地下，以及叫做‘避雷针’的复合大楼这三个区域。根据那根有好几个箭头的导览路标柱可以得知，她目前所在的室外主要是植物园与动物园，因此有许多铁笼和深掘地面而成的兽栏。人工林另一头的半球体设施大概是天文馆。地下则是水族馆。至于美术馆、图书馆，以及夫雷米亚正要前往的博物馆则在‘避雷针’大楼里。
　　或许是利用了第十三学区‘小学生特别多，因此夜晚会早早熄灯’的特徵，大楼屋顶似乎是天文台。
　　-无所知的夫雷米亚，用小脚在已将动物移出的笼子之间奔跑，同时向白色独角仙〈实际上是操纵她的某人)搭话。
　　‘可是，基本上要怎么进大楼里面啊？到了晚上大家都会把门锁起来啊！’
　　‘有条你能靠着个头娇小通行的密道。请先前往东12的货物出入口。沿着废弃物通道往上……’
　　这时突然传来了‘嘎嚓’声。
　　那是金属栅栏产生摩擦的声音。夫雷米亚往那里看去，正好有个人跳进如同棒球场夜间照明般剌眼的强光中，还一副刚从人工林钻出来的样子。
　　这个人--
　　衣着有如兔女郎般强调女性身体曲线，头上还套了个纸袋。至于她的双手，则是大剌剌地握著喷射水刀。
　　‘找到了。’
　　这个声音让夫雷米亚往后退了一步。
　　来的不是只有纸袋女一个人。
　　窸窗翠窣。随著草叶摇晃的声音响起，陌生男女一个个从人工林中探头。
　　‘终于找到了！已经没事啰，因为“我”会帮助你--！’
　　这异常兴奋的声音，让夫雷米亚有种脚被可疑物体缠住的感觉。
　　斩断这道束缚的，则是独角仙的人工语音。
　　‘动作快！往东12跑！一旦从只有你可以通过的狭窄出入口躲进去，他们就碰不到你！’夫雷米亚这才跑向巨大综合大楼‘避雷针’。
　　背后有许多脚步声追来。之所以始终没人抓到夫雷米亚，并不是因为少女跑得快，而是有如洪水般涌来的追兵就像自相残杀，拉扯对方的头发衣服、抓着对方的手脚。
　　‘我！’
　　‘是我！’
　　‘我会帮助她！’
　　‘你太碍事了！’
　　无比诡异的声音，不停拍打着夫雷米亚的背。
　　一回过头就会被吞没。这点她再清楚不过。
　　而这样的威胁，使得少女就像溺水者看见稻草一样，变得更加依赖‘给予明确指示’的白色独角仙。
　　然而--
　　（……可恶！一切都在别人的计划之中吗！这样下去，她会在没有任何疑问的情况下，采取对真正黑幕最为有利的行动。非得想想办法……非得想想办法破坏这虚伪的信赖！）
　　恶魔的计算会导出锐利的结果。
　　而且这个结果完美到让多数人没发现，发现的少数人也无法出手。
　　--
　　净神讨魔抵达了‘博览百科’门前。
　　到了这个地步，照理来说该烦恼要从哪边摸进去……不过看来没有必要担心。
　　强烈的户外照明已经把设施用地照得像大白天一样，正门的柱子上也有紧急时才会亮的红灯在转。
　　警报已经启动，那么担心误触警报也没意义。
　　净神爬上三公尺高的栅栏，强行入侵设施。
　　（……是因为夫雷米亚逃进来的关系？希望她没被警报吓到。）
　　GPS讯号就消失在这里。要是她改为前往别的地方，可就追不上了。
　　脑中这么想的净神，沿着已经没了动物的空铁笼朝设施内前进，然而没过多久她就皱起眉头。
　　样子不太对劲。
　　有股一触即发的气息剌激着皮肤，还闻得到些许焦味，让人实在不觉得跑进来的只是一个八岁小孩。彷佛还有什么更为严重的事正在进行般，不祥的感觉支配了少女全身。
　　（这感觉到底是……）
　　她不由得缩起身子。
　　沿着铁笼向前进的净神变得更加慎重。或许是为了不要让人觉得单调，动物园内的道路有刻意而为的起伏，净神正在爬坡。
　　(夏威夷群岛……巴盖吉城……不，不对。不是那种‘气味’。要来得更……该怎么说，更‘浓’。比之前碰过的还要……）
　　她继续爬坡。园内到处都被夜间比赛照明等级的强光照得一片白，就连抬头看夜空都会觉得头痛。可是，在这洁白的光亮中混进了某些东西。山丘彼方隐约浮出其他的颜色。
　　(啊，原来如此……）
　　接着，净神登上坡顶。
　　她看见了前方的景象。
　　(是俄罗斯。第三次世界大战的中心！这种就像鼻子撞上透明墙壁一样让人战战兢兢的感觉，是大灾难的气味！）
　　火焰的红与浓烟的黑支配了一切。
　　想必是占据了室外区域一半的植物园区烧起来了。
　　这似乎不是单纯的纵火。众多芝麻粒般的物体，以叫做‘避雷针’的综合大楼为中心，成为巨大的集合体。发现那全都是人类后，净神的背脊不禁为之冻结。这是一场规模高达数百人……不，数千人的大暴动。他们毫无秩序地大打出手，看样子似乎不是拥有同样目的的集团。
　　净神想起两个人。
　　来第十三学区之前，在她面前擅自互殴起来，那些自称‘英雄’的人。
　　（……这些家伙受到了半吊子状态的‘人力资源’计划影响吗……？他们明明宣称要保护夫雷米亚，却为了该由谁掌握主导权而完全分裂！）
　　既然他们不分敌我，想必净神光是待在这里就会成为攻击目标。现在的状况不容许她将纷争一件件摆平。唯有尽快与夫雷米亚会合并打倒黑幕，毁灭‘人力资源’计划才是捷径。
　　（……这么一来，眼前最重要的就是——）
　　夫雷米亚·塞维伦人在这座广阔设施中的何处。
　　再不然，就是她逃去哪里。
　　若要调查这点，去问原本就负责‘博览百科’警卫工作的人最快。净神压低身子奔跑，顺着箭头状路标前往动物园办公室。然而小屋状建筑中没有半个人。虽说是设施警卫，但这不代表成员有佩枪。判断骚动已经超出自己能制止的范围时，他们也只能为了自保而躲起来。
　　净神也绕去了附近的医务室与警卫室，但那边同样空无一人。警卫室里虽然摆了许多监视器，但大致瞄了一下并没见到夫雷米亚；至于过去的影像记录该怎么叫出来，身为外行人的她可就没辄了。
　　就在净神像这样到处看时——
　　最后他总算在——间写著‘食材保管库’的平房中找到了人。看来这是间为动物制作饲料的设施，专门处理把巨大的肉块绞碎，或是把谷物与消化辅助剂混在一起弄成面团之类的工作。可能每天都得制作相当庞大的量，这里大到跟码头仓库差不多。
　　对方藏在能将沙袋大小的牛肉，直接绞碎的大型绞肉机中。这名中年男子缩起身子，蹲在数道静止不动的回转刀之间。
　　‘咿！慢……慢着！我什么武器也没有，只是个普通的饲育员。就算不揍我，我也什么都做不了啊！’
　　‘放心放心，我不是那群袭击这里的家伙。’
　　净神彷佛要安抚他一般强调。
　　要是闹出声，让自称‘英雄’的那些家伙听到就麻烦了。
　　不过，中年男子可能满脑子只有自己的事吧，似乎完全没注意到这点。
　　‘真、真的……？可是，那你为什么会在闭馆后跑来这种地方？你、你果然是要把我拖去他们那边对吧！’
　　‘不会啦！话说回来，你先从里面出来如何？虽然躲在这里或许出人意料，但装置一动起来你可就要变成肉酱啰！’
　　‘我、我在躲起来之前就把电源线拔掉了……’
　　说归说，但躲在那里感觉可能还是不太好，因此身穿工作服的男性从装置中抽身，站回地上。

第一千二百四十七章 第六人
　　第一千二百四十七章
　　净神叹了口气。
　　‘……运气真差。不过，动物园这边没什么人来。我是从正门翻过栅栏进来的。如果穿过人工林，应该能避开那些“英雄”抵达正门。’
　　‘开玩笑的吧……你要我从那里面走？那我不如整晚都躲在这边比较安全。’
　　‘那些家伙已经完全失去分辨敌我的能力。他们随时可能调查整个设施，也可能查都不查就放火。离开这里应该比较好。’
　　听到‘火’这个字，饲育员的身体顿时僵硬。
　　他不断害怕地打量出口方向，同时问道：
　　‘你是，呃……什么人？为什么特地到这种地方……’
　　‘有个叫夫雷米亚·塞维伦的孩子跑进这里。她是个八岁的小女孩。在这里胡闹的家伙，不晓得是要抓她还是要伤害她……总而言之，要是被那些人发现铁定没好事，我非得先找到她。’
　　或许‘他们’并没有加害夫雷米亚的意图。然而，要是夫雷米亚落入那个集团之中，就难以避免她会遭到流弹波及。最糟的情况下，夫雷米亚还有可能被一群人抓住手脚，当场惨遭分尸。净神将想法说出口后，中年饲育员便微微颔首。
　　‘猫科动物也会为了从外敌手中保护孩子而过度兴奋，导致误杀要保护的孩子。虽然我不晓得那群暴徒的详情，但他们比野兽还危险这点我赞成。’
　　……实际上，这种思考模式本身跟在‘博览百科’中大闹的家伙没两样，但净神并未察觉这点。双方的差别，只在于是否受到滨面这个‘当事人’委托。
　　‘必须知道她躲在这个广大设施中的什么地方。所以，我想跟原先在这里担任警卫的人们取得联系，能调阅影像记录的只有这些人。你知不知道他们在紧急时会去哪里？’
　　‘如果知道，就不会被扔在这里啦……不，先等一下。’
　　‘？’
　　在净神皱眉之前，中年男子拿出智慧型手机。他似乎没有启动一般的APP，而是在设定项目内输入特殊数值。
　　‘我记得……设施的摄影机分别以有线和无线两种方式形成网路，确保即使其中一边出状况也没问题。把这个、这样……怪了，该怎么弄啊？我记得应该有方法能连上无线区网的摄影机网路才对。’
　　‘真的可以吗？’
　　‘之前长尾猴全部逃出去时，有个新人饲育员把他们抓回来的效率特别好。我问了他详情才晓得有这种秘技。对、对，就是这样！你看，出来了！’
　　净神看向饲育员递出的小萤幕。那个颗粒粗糙的黑白画面，确实是摄影机的影像。两人切了半天，只看见室外区每个地方都很凄惨。
　　‘不过，摄影机数量相当多，一个个调阅岂不是没完没了……？’
　　‘那些家伙应该是“追着”夫雷米亚来到这里。警报是什么时候开始响的？第一声多半是夫雷米亚弄出来的，她没办法偷偷溜进来。’
　　于是他们以设施外墙的摄影机为中心，调查起警报启动时刻的影像。有个强行钻过正门栅栏的小孩身影。进一步快转追踪她的脚步后，就发现她逃进叫做‘避雷针’的巨大综合大楼。
　　‘“避雷针”……是吗？’
　　‘这名字意味著“只要和平地利用高深知识，就能克服灾害”。说真的，一个为孩童建立的学术设施，取这种名字实在有点怪。’
　　饲育员在这里工作，所以他当然会比一般人更了解设施的相关情报。不过，净神比较想先确认夫雷米亚的安危。
　　‘这地方安全吗？’
　　‘不坏的判断。’
　　中年饲育员说道。
　　‘里面有美术馆和博物馆……一堆价格比动物性命还要昂贵的东西，可说是最为坚固的地点。如果真能溜进去，那里应该是最安全的地方。’
　　‘谢谢你。’
　　净神将智慧型手机递回给饲育员。
　　饲育员皱起眉头说：
　　‘你还是要去？若是那里应该撑得了一晚。打算靠近“避雷针”的你要是被那些家伙发现，反而比较危险吧？’
　　‘我们找得到，代表其他人也有可能找得到。’
　　净神催促着饲育员往出口离开并回答：
　　‘而且，如果这么多人一起使用他们的尖端科学或强大能力，是否真的能撑过一晚还很难说。还是得跟夫雷米亚会合。’
　　钢铁的门扉开了一条小缝。
　　确认外头没人之后，净神和饲育员分别望向自己的目的地。
　　‘一路小心。’
　　‘你也是。’
　　强光照遍了夜间动物园的每个角落，两人在其中奔往各自的方向。
　　——
　　随著‘避雷针’愈来愈近，人数也变得愈来愈多。恐怕夫雷米亚的所在地早已曝光了。
　　巨大综合大楼的周围既非动物园也不是植物园，而是个开阔的广场。但在另一方面，这里也是个摆了许多物件的野外美术馆，不愁找不到藏身之处。在烟雾浓厚的广场中，有个不晓得是两人交缠还是树木的金属块底座，净神压低身子屏息躲在它后方。
　　有好几人份的脚步声通过附近。
　　距离‘避雷针’还有大约一百五十公尺。
　　（……该怎么溜进去？之前土御门那家伙好像靠爬墙就是了。）
　　虽然找不到入口让人头痛，但要是容易找到，那夫雷米亚就危险了。陷入奇妙矛盾中的净神，
　　突然灵光乍现。
　　(对了……电线。如果这里的电线跟其他地方一样是埋在地下，就会有个维修用的地下通路网。会有横跨设施的密道！）
　　地下通路应该会把设施内所有用电的场所都连在一起。当然‘避雷针’大楼也包含在内。
　　更何况，‘避雷针’还是收藏了艺术品与古董的重要区域。若把出现强盗等可能性考虑进去，就算有能用厚重铁卷门拦贼，并将真正贵重物品优先往外送的安排也不足为奇。
　　一旦‘出口’被强盗控制就没有意义，因此他们多半会把通道设计得像蜘蛛网一样复杂。就这层意义上，地下输电网相当适合。
　　压低身子的净神环顾周围，寻找圆形与方形的东西。虽然看得见许多人孔，但距离太远，让她无法分辨哪个是通向送电网。
　　她正打算接近人孔确认上面的字样时。
　　从旁传来奇怪的‘啪咻！’声。
　　净神往那边一看，随即跟某个在厚重大衣底下，穿了件体操韵律服的少女四目相对。在空中描绘出复杂轨道的长彩带，放出了某种与单纯火焰有所不同，看起来似乎能削下金属的强烈橘色火花。
　　（糟糕……！）
　　‘好、冷、喔。’
　　彩带轻巧地舞动，但它一旦碰到广场的金属摆设，就会带著爆炸性火花将之挖出一个洞。‘既然觉得冷就回家？就像“美德”这个字眼表面上的意义，所谓正义必须实现得美丽！’
　　‘……！’
　　净神强行以右手抓住画出复杂轨道的火花彩带，但在她用力将东西往自己扯时，带子上已没有任何抵抗。少女干脆地松开了手，取出好几根不晓得藏在哪里的指挥棒与保龄球瓶状短棒。它们全都迸发出橘色的火花。
　　在对手投掷、挥动武器之前，净神使劲踢了出去。那带有全身重量的脚跟命中了少女的横膈，一口气夺去她的意识。
　　然而现在还无法安心。
　　只要被一个人发现，其他人就会跟着找上门。
　　‘可恶！’
　　不能停着不动。如果在他们面前掀开人孔盖，就等于把他们带到夫雷米亚面前。只能先全力逃走，等到把他们全甩开后再前进地下输电网。
　　穿著剑道裤的少女，挥着让人怀疑是否为水泥材质的沉重竹剑。明明在草地上却用滑雪板移动的青年追在净神身后。将彩色书签夹在手指间说‘我是图书委员’的少女，则像剃刀般瞄准净神的颈子。
　　虽然净神在逃跑中趁着擦身而过时，用金臂勾撂倒对手以减少追兵——但实在是赶不上。察觉动静赶来的人压倒性地多。
　　退路被封住了。
　　能选择的道路——条条遭到封杀。
　　‘非常感谢今天的邀请！今晚这场在梦幻舞台“博览百科”的单人户外演唱会，就让我们一
　　起闹到天亮吧————————————！’
　　惊人的冲击波，朝著群聚在净神周围的‘英雄’们奔去。
　　净神连忙以右手打消，带著许多广告用卡车的少女见状，拿著大声公形状的麦克风尖叫起来。两人目光一对上，少女不知为何向净神眨了眨眼。
　　‘发现追踪全国巡回的热情歌迷——人家并不讨厌这种热情喔！为了回应歌迷们的期待，就从
　　第一首歌开始狂欢吧————————！’
　　‘笨……笨蛋！’
　　‘轰！’的一声，冲击波接踵而至。
　　不用右手很难避开看不见的冲击波，然而净神才刚将右手伸出去，眼角就瞄到了麻烦的东西。
　　其他能力者以手掌弄出了火焰。要是那个跟投掷武器差不多的东西飞来，他可就没办法应付了。

第一千二百四十八章 对赌
　　第一千二百四十八章
　　(可恶……！)
　　瞪大了眼的净神虽然明白这么做太过勉强，却还是压低了上半身试图避开火焰。就在这时--
　　“轰--！”
　　数道闪光将散播震天巨响的广告用卡车全数轰飞。
　　净神不晓得出了什么事。
　　总之冲击波消失了，于是他专心对付火焰能力者，以右手打散了有如高墙般的一击。
　　（……刚刚那招，跟黑幕改造人用的能力一样。）
　　她原以为敌人也来了，不过事情出乎她的意料。
　　来者并非具有红紫色金属躯体的改造人。
　　（这么一来，这人就是力量的源头……真正的超能力者？）
　　‘我说啊--’
　　对方似乎没把净神等人放在眼里。
　　第四名带著身穿针织连身裙的少年，和身穿粉红色体育服的少年登场。她单手把浏海往上一拨，旁若无人地说道：
　　‘夫雷米亚那丫头跑哪里去啦？真是的，滨面那混蛋，既然要联络我过来，就该给点更有用的情报嘛。’
　　‘唉呀，只要把他们全部打倒后全部调查一遍，迟早会超发现的吧？’
　　‘……南南西方传来讯号。’
　　她们彷佛在说这点程度还在日常生活范围内，毫不犹豫地直接踏入骚动中。
　　相对地，失去扩音器的少女，则将大声公形状的麦克风随手-丢，试图笑着以自己的声音支配空间。
　　‘哈、哈哈。哈哈哈哈哈哈哈！感谢这个突然的即兴要求！就是因为这样才说现场演奏有趣……！’
　　‘吵死了，蠢蛋。’
　　‘轰！’的爆炸声响起。
　　至少有超过十个人，离奇地飞上天空。
　　这并非第四名与麦克风少女的冲突所致。而是来自远方正熊熊燃烧的植物园。
　　(出了什么事……？）
　　净神一脸诧异地打量周围。
　　在那里的是……
　　‘这还真惨啊。’
　　跟夜间照明那种强烈白光不同的赤红火焰与热浪，支配了一切。一名少年，站在火红的森林之中。他身披纯白学生服，头上绑著头巾，一副打从心底感到遗憾的表情看著熊熊燃烧的群木。
　　‘它们也是靠着毅力才活到今天耶？里头甚至还有些活得远比人类久。当然啦，人类有时也会为了营生而不得砍树。但你们对它们的毅力居然没有半点敬意，老子实在看不下去。’
　　学园都市第七名。
　　削板军霸。
　　他出现在此地的理由很单纯--走在街上时遇到了骚动。说穿了，和人造品不同的真货，根本不需要什么参与事件的契机。
　　‘嘿咻--’
　　他在发出愚蠢呼喊声同时，将握住的拳头向前一送。
　　仅此而已。
　　“飕！”
　　在压倒性的狂风面前，可说是森林大火的烈焰当场有如烛火般熄灭。
　　围著他的十来名学生，见状不由得退了两三步。相对地，削板完全不在意‘英雄’们的举动。她所关注的东西，只有残留的些许余焰。
　　‘唉呀，居然还有剩啊？不能一发搞定，代表我的毅力还不够啊。’
　　削板压低身子，举起拳头。
　　‘我话说在前头。想逃的家伙就快逃。虽然我没打算把你们拖下水，但我的“救人”，没毅力的家伙可是顶不住喔。’
　　‘可恶！到底怎么了！’
　　‘跟上去！只要把他围起来就没什么好怕！’
　　‘话是这么说……！’
　　随著轰响传出，数名少年随之倒地。此刻仍有数十名少年少女包围的某个地点，中央站了一名少年。身穿黑色皮夹克的他虽然形单影只，却始终毫发无伤。
　　相对地，包围方已经失去了半数以上的战力。或许是因为这个集团本来就没什么向心力吧，里头甚至有些人中途脱离去追其他目标。
　　某人说道：
　　‘开什么玩笑……’
　　另一人说道：
　　‘这就是第六名吗！虽说是等级5超能力者，但终究还是人类吧！’
　　听到这句话，黑衣少年笑了。
　　他上扬的嘴巴，弯如新月。
　　‘喂喂喂，别这样啦。’
　　可怕之处，在于这名少年还没使用过任何像是能力的能力。
　　这只是他赤手空拳造成的结果。既然如此，要是他发挥第六名的力量又会如何……
　　‘我的名字不是“学园都市第六名”，也不是“仅有七人的等级5超能力者之一”。我的名字叫做蓝花悦啊！’
　　纤细手臂放出了有如工程重机具般的重拳。
　　不带任何能力的攻击，横扫周围一带。
　　而学园都市第五名--食蜂操祈则将一只手掌抵在眼睛上方眺望远处，露出诧异的表情。
　　‘……怪了？好像有人以演技力欺骗了第六名啊。’
　　他独自追踪净神讨魔。
　　净神在‘学舍之园’确认到土御门武夏的‘死讯’后并未多做解释，更把先前的秘密行动完全摆在一边，强行突破门口离开，完全没把食蜂等人放在眼里，这让他很不爽。虽然不晓得那名少女扯进了什么风波里，但常盘台中学和‘学舍之园’可是第五名的‘庭园’。擅自闯进来乱搞，却又什么也不解释就要他退场，食蜂根本不可能接受。
　　‘算了，反正不管骗那家伙的人是谁，都跟我没有关系力。我只负责解决该做的事。’
　　少年的另一只手中有个电视遥控器，他将之当成指挥棒之类的东西，滴溜溜地转了起来。‘印象操纵（类型109）/食蜂操祈是友方。攻击他的人要优先排除。’
　　‘标的误认（类型081）/应攻击对象）食蜂操祈是你身边的少女。’
　　‘好恶附加（类型220）/你害怕水手服。该服装一接近就会想排除。’
　　他对着各个地方‘喀喀喀喀喀’地压下按钮，操纵附近的‘英雄’们。尽管尖端科学的凶器与高杀伤力的能力从四面八方胡乱飞来，食蜂依旧像待在台风眼—样毫发无伤。他只不过是促使别人自相残杀。
　　然而，有个人看不下去。
　　那就是他身旁的御坂。
　　‘喂！你搞什么鬼啊！你弄偏的攻击都往我这里来啦！哇！’
　　‘唉呀，抱歉啰，御坂同学。因为命令是“优先瞄准攻击我的人”，所以他们就自动找上野蛮力高的人啰。’
　　‘你一定是知道会这样才做的！否则……啊，可恶，别碍事！你是不是想趁乱暗杀我啊！’
　　御坂以刘海放出雷电长枪，击昏缠着他不放的雷鬼头少年。少了一个好用的自动炮台，让食蜂微皱起眉头。他的眼神就像是看见了没礼貌的客人。
　　‘不过说句实话，御坂同学待在这里的必要力根本是零啊。我只不过是讨厌事情做一半才插手的。’
　　‘以下省略以下省略！’
　　换言之，御坂是追着追赶净神的食蜂才会来到这里。
　　‘所以，那个笨蛋到底在哪里啊……？’
　　‘博览百科’占地本就宽广，更何况还有数千名学生毫无秩序地在里头战斗，状况可说是一片混乱。再加上有些地方不容易进去，要在这里找出某个特定的人想必相讨魔烦。
　　食蜂‘咻咻’地转动遥控器。
　　能力应用范围太广，以致于自己也得设下‘区隔’，才能安定控制的精神系等级5超能力者，微笑着这么提议：
　　‘那么，“任凭先找到的人处置”，你看这主意怎样？’
　　‘噗——？任凭处置是什么意思啊！’
　　‘轰！’的一声，某个影子高速通过‘博览百科’上空。
　　瞬间掌握住设施内的势力分布后，来者绕了一个大圈，再度入侵‘博览百科’上空。
　　目标已定。
　　范围不是‘谁’，而是‘地点’。
　　她没有半点犹豫，以最高速冲向自称‘英雄’们最密集的巨大综合大楼前广场，朝着离第四名战斗处略往外偏一点的位置突击。
　　这名等级5超能力者背后，带着四道有如羽翼的龙卷风。
　　她是学园都市第一名，铃科百合子。
　　连声音也消失无踪了。
　　该处有如遭到陨石直接命中般，在场的上千人悉数倒下。
　　她只是单纯地降落。
　　光是这样，就已将敌对战力清得一干二净。破坏规模这么大却连一个死者都没有，无疑是个超越奇迹的人为产物。她的矢量方向控制技术，已经到达这种境界了。
　　在脑部遭受重击以致于无力起身的人群里，白色等级5超能力者睥睨一切。
　　‘……嘎、噗、呜啊！怎、怎、怎么……？’
　　‘喂喂。’
　　铃科百合子一副敌人太过简单就倒下，而有些失望的样子这么说道：
　　‘……你们该不会以为跟那个小鬼没关系，我就不会出手吧？现在的我，只要这种等级的“黑暗”有所行动就不会放过。’
　　不过，追根究柢。
　　也不能说跟‘窃听到土御门春花事件的“经过”后，认为火有可能会烧到自己身上而决定先发制人’这点完全没有关系。
　　铃科百合子环顾周围，看见一张认识的脸孔。
　　在她突击的瞬间躲到艺术品台座后方趴下，得以躲过冲击波的黑长直少女——净神讨魔。
　　‘知道自己该干什么吗？’
　　‘嗯。’
　　‘那就快去。这里的主角可不是我。’

第一千二百四十九章 炸楼
　　第一千二百四十九章
　　净神并未跑向别处……而是开启了脚边的方形人孔盖。她踏上通往地下的梯子并说道：
　　‘这里有无数受到“人力资源”计划操纵的所谓“英雄”，小心点。’
　　‘你在跟谁说话啊？’
　　净神讨魔的头完全消失在地下。
　　新敌人就像在呼应她似地先后冒出，数量一下子就增多了。别说什么能个别发挥特殊力量的‘英雄’，这景象看上去简直就像成群的昆虫。
　　‘地下。没错，地下通道！’
　　‘只要跟著她走，“我”就能救夫雷米亚·塞维伦！’
　　‘少碍事，让开。小心我劈了你！’
　　相对地，铃科百合子则笑了出来。
　　只不过，她的笑容中还带著嘲弄。
　　‘……有意思。那就来出个题考考你们吧，英雄大人。我就用这双染血的最污秽之手，试试你们有没有资格冠上这个名号！’
　　所谓的契机——
　　确实，或许是出自某人的安排或引导。
　　然而，那些人格特质特别坚强的人们，不会停留在这里。
　　货真价实的怪物们，就像要以蛮力扯断傀儡身上的细线般，将精致的舞台破坏殆尽，支配了这里。
　　——
　　这些通道若只是用来维修地下输电网，那也未免太宽敞了。想必在紧急时，它也能让贵重的艺术品和古董，也能搭乘电动推车等运输器具避难吧。虽然通道就像蜘蛛网般密密麻麻，让人一不小心就会忘记现在的位置，不过净神依然留心着方向，确保大致上是往‘避雷针’直线前进。很快的，她就到了巨大综合大楼地下室。
　　眼前的人们大概是设施的警卫人员。这对穿着相同制服的男女，一看见净神就脸色发白地高举双手，可能有利用监视摄影机注意外头的动静。少女连忙摇着手否认：
　　‘我不是暴徒！倒是，有没有一个八岁左右的金发小女孩跑进这里？’
　　‘不、不晓得。但如果要说可疑警报……’
　　‘？’
　　‘面向东—2的垃圾收集处有点可疑。虽然那是“垃圾已满”的警报，但闭馆后应该不会有人丢垃圾。’
　　‘她利用娇小的个子钻进里面了？’
　　净神啧了一声，转向通往楼上的阶梯。
　　女性设施警卫连忙出声问道：
　　‘倒是你怎么进来的？你该不会发现了紧急避难通路……’
　　‘既然知道就想办法处理！既然我做得到，就代表其他人也做得到！’
　　男女警卫跑向出入口，大概是觉得‘总之先用家具把出入口堵住’。跟他们擦身而过的净神，走进了两人原先待命的小房间。
　　（……从垃圾通道钻进来，表示夫雷米亚没有钥匙。一旦铁卷门紧急放下，就没办法在馆内自由往来。）
　　她察看位置图，发现这幢大楼中似乎只有博物馆区域能移动。
　　净神瞄了一下小房间外头，确认设施警卫没注意她之后，拿走了挂在墙上的钥匙串。
　　‘……抱歉。’
　　她姑且自欺欺人地道过歉后，迅速离开小房间朝楼上前进。这种紧急时刻，若在没得到许可的情况下使用钥匙大概会马上触发警报，但只要能跟夫雷米亚会合就没问题。
　　她沿着逃生梯往上跑，抵达地上楼层，依照导览看板的指示前往博物馆区，同时心想：
　　(如果我是敌人会怎么做？若想确实地伤害夫雷米亚，会把后续交给失控的‘英雄’们就撒手不管吗？对方绝对会使用更为直接的手段。假如真是这样，那会是什么？）
　　她沿着静止的电扶梯跑上去之后，看见了通往博物馆区的入口。不知道是出于闭馆时的规定还是目前状况紧急，有道金属制的厚重防火门挡在前面。
　　净神从钥匙串里取出对应的钥匙，打开了防火门的锁。
　　锁头看起来是旧式，但实际上不必转动钥匙。想来是以电子、磁力等种种方式结合专家的技术来提高精确度。
　　博物馆区整体是个广大的中空格局，里头有副巨大的肉食恐龙骨骼标本贯穿上下。这里是博物馆区的最底层，上面至少还有五层楼高。如果娇小的少女躲进了超出常识范畴的狭窄空隙，净神说不定会看漏。
　　她一瞬间犹豫起是否该出声找人。
　　然而此刻与其担心不晓得有没有在场的敌人，倒不如先跟夫雷米亚会合。
　　‘夫雷米亚！你在哪里？要是你在拜托回应我！’
　　净神大喊出声，但是没得到任何回覆，只有一片令人怀疑少女是否真的在这里的寂静。不过，仔细一想或许也是理所当然。现在追着夫雷米亚跑的人，正是一群她连长相都不认得的‘英雄’。从她的角度来看，突然出现的净神多半跟那些人没什么两样。
　　需要能取信于她的证据。
　　要是什么也不做，说不定会影响夫雷米亚的性命安全。
　　净神稍事思索后虽然有了点子，却也让她有些犹豫。过一会儿后她再度开口：
　　（……啊，可恶。这种方法简直跟绑票犯没两样啊！）
　　‘是滨面仕上拜托我来的！如果你在拜托快出来！’
　　尖尖的‘喵……’声响起。
　　顶着金发的少女悄悄探出头来。
　　她偏巧就躲在恐龙骨骼标本嘴里。靠钢丝支撑的骨骼标本并未考虑到额外负重，照理说会与其外表有所不同，既纤细又不安定。虽然已经晓得夫雷米亚待在哪里，然而大人要是一不小心踩上去，整副标本很有可能当场瓦解。
　　尽管躲在那里是个不错的主意，但拿自己的小命做担保这点实在不值得恭维。
　　总之净神从馆内静止的电扶梯一路跑上去，成功与夫雷米亚会合。
　　她对少女开口：
　　‘有受伤吗？要是没事就离开这里，这里已经不安……’
　　就在这时。
　　“嘎沙——！”
　　博物馆区的某一面墙，突然像玻璃般碎裂四散。
　　恐怕那里是将窗户贴上透光率低的壁纸代替墙壁，就像一般的百货公司和家电量贩店一样。而某人则从外头把它打破，剌眼的白光从该处射入。
　　光芒来自直升机的探照灯。但净神根本没空留意头上的闪光。
　　某人从玻璃碎裂处滚了进来。
　　她见过这个身影。
　　来者是个拥有红紫色金属身躯的改造人。
　　‘嘿。嘿嘿嘿！既然恋查来了，你们也只能放弃啰！我会从死心的家伙开始给个痛快。只不过你们的命运已经注定了啦，嘻嘻嘻。’
　　……可是，这家伙真的是先前碰到的那个人吗？
　　给人的感觉跟出口之言，全都差之甚远。
　　‘为什么要追杀夫雷米亚·塞维伦到这种地步？’
　　‘啊？说穿了你又知道多少？算啦，不管怎样都好，你碍到我了。虽然“人力资源”计划平安完成，但我的主人似乎想看看之后的东西。就像充饱汽球后要割断线那样吧。这么一来，状况像旧计划那样安定下来就麻烦了。为了更上一层楼，必须把已经完成的东西彻底毁掉。’
　　这说不通。
　　说穿了，净神连‘更上一层楼’是以什么为基准都不晓得。
　　‘还有，还有还有。如果你以为现在握紧拳头热血奋战就能挽回什么，那可就太迟了。我之所以来这里呢，单纯只是为了“见证”。既不是为了跟你战斗，也不是为了亲手杀掉夫雷米亚。’‘什、么……？’
　　‘还不懂吗？你们打从一开始就是被我引过来的啊！’
　　声音并非源于那个叫恋查的改造人。
　　而是出自夫雷米亚·塞维伦的口袋里——白色小独角仙以薄翅发出的人工语音。
　　‘嘻嘻嘻女信赖同伴很好，不过有时候也需要怀疑一下喔。那家伙不断地在心里嚷嚷著“别听”、“别过去”、“拜托听我的”、“这种身体乾脆毁掉算了”之类的话想阻止我啊！’
　　从口袋中探出头的独角仙不停地颤抖。
　　这是她最后的抵抗？或者同样只是遭到第三者操纵，而表现出来的演技？
　　净神心里涌起一股无名火。
　　‘你这家伙……’
　　‘别急！所以恋查不是说没打算跟你战斗吗？事实上早就结束了。’
　　恋查戏谑似地将双手往前一摊，然后弯腰一鞠躬。
　　‘这幢大楼早已装了炸弹，只要开关一按，整幢建筑就会喀啷喀啷地塌下来！从你们进入这里的那一刻起，一切就已经结束啦！嘻嘻嘻☆’
　　这话听起来不像开玩笑或吓唬人。
　　一股不舒服的感觉贯穿背脊。
　　既然恋查手中没有开关之类的东西，那么改造人体内八成有发送无线引爆讯号的功能。如果是这样，就算想把开关抢走也办不到。
　　(可恶……！)
　　净神仓促之下试着用身体掩护夫雷米亚，但已经太迟了，而且这么做也没有意义。如果是在眼前爆炸那倒也罢，如果是综合大楼的主梁遭到破坏，导致拥有巨大质量的建筑整个崩塌，那她就算挡了也没用。
　　‘所以！我呢！只要“见证”你们的死亡就行了！’
　　于是。
　　爆破时刻毫不迟疑地来临。
　　‘安全装置解除，密码输入完毕。那么各位，欢迎你们参观这场没有戏法也没有机关的爆破秀！爆破开始——！’

第一千二百五十章 对战
　　第一千二百五十章
　　改造人的身体发出微弱的电子讯号。
　　将学园都市一角夷为平地的引爆讯号。
　　--
　　一片寂静。
　　一片沉默。
　　-片空白。
　　即使知道没用，依然挡住夫雷米亚身子的净神，暂时委身于这阵令人耳朵发疼的静默中。然而，过了一会儿，她发觉状况有异。
　　‘……怎么……回事？’
　　说话的不是净神。
　　而是名为恋查的改造人。
　　‘为什么安排的烟火没爆炸？不可能全都不会爆吧？你以为我花了多少力气装啊！’
　　这不是偶然。
　　某处的某人摆平了问题。可是，那人会是谁？确实大楼外有好几个拥有超人般力量的怪物等级5超能力者，但‘炸弹’这张牌如果没事先察觉，根本无法应对。他们有机会发现这件事吗？
　　如果没有，就代表……
　　巨大质量冲突造成的‘轰隆！’声响起。
　　一只尺寸和破窗外待命那架直升机差不多的白色独角仙，朝着直升机的机腹撞了上去。
　　‘混帐……’
　　恋查睁大了眼。
　　‘开什么玩笑！我的干涉应该让你完全失去作用了！’
　　独角仙看都没看带着黑烟坠落的直升机，以让她在空中飞行的薄翅灵巧地发出人工语音。
　　‘“未元物质”跟意识的主体无关。确实，这种特性遭到利用，使得我行动受限。’
　　没错。
　　此刻，夫雷米亚口袋中那个像钥匙圈的‘白色独角仙’依旧在颤抖。而那无疑应该是全体‘未元物质’中担任主格的个体。
　　但是。
　　在此同时--
　　静止在空中的巨大独角仙，也用她闪着绿光的眼睛盯着恋查。
　　‘然而对我来说，“我”这个主体并非必要。我跟御坂网路不同，既没有用一个庞大意志控制所有个体，也没有特别重视个体的人格。分割成多少块，就会产生多少个意志；一旦会合，意志又会整合为一。将饼干掰成两块味道也不会变，而只要把饼干拼起来，它又会变回原来的形状，道理就跟这个一样。’
　　她跟只要一部分产生问题，就可能波及全体的妹妹们和御坂网路完全相反。
　　即使不断地切割依旧能维持自我，而且每块碎片都能输出安定的人格。
　　‘现在的我不管再怎么切割、分离，依旧能维持垣根帝督。比方说，当察觉夫雷米亚·塞维伦被引来这里时，很可能就会有将近五十个昆虫尺寸的“分割后的我”个别依自己的判断潜入这里，负责搜索并摘除“恶意”吧？切断引信并不是什么难事。’
　　只不过，如果随便地分割，也有可能会出现集中继承了‘垣根帝督的恶意部分’的个体。这就像葡萄干饼干纯粹挑出葡萄干集中后的东西，无法归类为‘饼干’一样……幸好这回没有发展成那种特殊状况。
　　‘你喜欢让英雄们像撞球那样相碰撞，但我得这么告诉你--’
　　巨大独角仙就像模仿恋查刚刚的动作般，从破窗扑了进来。
　　外壳自动碎成粉末，从中登场的白色美少女双脚踏上地板。
　　‘别小看等级5超能力者。’
　　“轰！”
　　纯白的巨大羽翼自垣根帝督背后冲出。
　　‘……’
　　净神讨魔彷佛在呼应她的战意，离开夫雷米亚·塞维伦站起身子，握紧拳头。
　　恋查夹在前后两人之间，但她笑了。
　　‘嘿……医生果然厉害。嘻嘻嘻☆她早就把什么都算进去了！那也是当然啰。如果只是单纯见证爆炸，怎么会特别要人家出面呢……既然这样就早点讲啊，’
　　就像在回应两人一般。
　　“铿！”
　　数根原先折叠起来收藏在内部的‘钩针’，如开花似地自恋查背后冲出。密集设置在侧面的众多活塞，基于控制参数迅速、精密地活动，有如扯线般重组恋查全身的人体配线。
　　就在‘巨大花朵’再度暗起后。
　　约四道有如龙卷风的东西，换班似地连接在恋查背上。
　　学园都市第一名。
　　利用向量控制能力产生的推进器。
　　‘我看过“之前的恋查”的纪录。那个家伙太依赖重火力，只晓得不停切换能力用远程攻击，
　　才会被有机可乘。简直就是安全地带依赖症嘛。在这方面我可就单纯了。只选最强的！高速近战特化！所谓的基本呢，就是因为没有空隙才叫做基本嘛！嘻嘻嘻。’
　　——
　　‘博览百科’的室外区域，不管是动物园还是植物园，大势都已底定。
　　说实在话，虽然对手有数千人，但等级5超能力者几乎全出于各自的理由集结到这里收拾他们。其中第一名对上能力者、第四名对上次世代兵器时的活跃更是凶恶到极点，甚至让人搞不懂究竟是哪边在追杀哪边。
　　然而——
　　‘……奇怪？’
　　已经像将棋夺子般让数十名‘有效战力’随侍在侧的食蜂操祈，此时皱起眉头。
　　在稍远处战斗的御坂，开始一点一点地后退。
　　众多学生尽管被雷电长枪击中，仍旧不顾一切地大喊着扑来。
　　‘接地！已经没办法正常行动的往前站！替还能动的人挡下高压电！’
　　‘我会给他最后一击，所以让我保留力量！’
　　‘拜托……了。一定要……突破那家伙……！’
　　（……他的能力应该没那么弱就是了。那与其说是接地奏效，倒不如说是因为这些家伙带着两败倶伤的觉悟冲过来，让他为了手下留情而头痛不已吧？）
　　‘算了，反正我也不会帮忙。’
　　‘快帮忙啦！你的精神系能力应该可以在不伤人的情况下让他们停手吧！’
　　食蜂罔顾御坂的埋怨，准备移动。
　　就在这时——
　　突然间，某个巨大物体从旁冲向食蜂。少年反射性地用电视遥控器指向对方，却当场愣住了。对方不是人类。这么一来第五名的能力就派不上用场。
　　不晓得是豹还是美洲虎的动物猛然突袭而来，一口气将食蜂操祈扑倒在地。他连忙……应该说站在一旁那些(使唤完毕的）学生们——连忙抓住四只脚的肉食野兽，但这家伙的力量比想像中来得强。这样下去食蜂的喉管可能会被咬断。
　　‘救命啊，御坂同学?！’
　　‘好啦好啦，你就乖乖让它啃吧！’
　　食蜂决定不期待那位薄情的同学，于是操纵冰系能力者给了肉食兽腹部一击。
　　他推开失去意识的野兽后站起身，—脸厌烦的表情。
　　好几头野兽瞪着他看。
　　动物们应该已经从笼子里移往就寝用的小屋，看来是有人打开门锁将它们放了出来。
　　（……啊?真是的。这么说来，这些家伙好像不是普通坏蛋，而是‘英雄’？）
　　食蜂操祈轻轻拍掉制服沾上的灰尘，随即以电视遥控器切换‘阵型’。
　　（愈是碰上逆境，就愈能找到意外突破点反击……如果他们连这种‘特性’也有，确实就让人笑不出来啦。）
　　她并不晓得。
　　过去，第一名曾败给净神讨魔。
　　过去，第四名曾败给滨面仕上。
　　等级0无能力者击败等级5超能力者，已经有了前例。
　　——
　　净神讨魔，垣根帝督，以及恋查。
　　首先冲突的，是背上有羽翼的两人。
　　换言之，是垣根与恋查以超音速展开激战。
　　‘咚————！’一声巨响来得比眼所能见的现象晚了一步。贯穿博物馆区中空部分的恐龙骨骼标本瞬间崩塌，置于馆内各处的强化玻璃展示柜先后碎裂。夫雷米亚则慌张地缩起身子。
　　第二名‘未元物质’不知是否已有对策，毫不畏惧地攻向跟第一名同样具备‘反射’能力的恋查。
　　尽管如此，占上风的似乎仍是恋查。
　　‘嘻嘻嘻，我跟“之前的恋查”不一样，不会害怕踏入感官追不上的领域。真要说起来我应该是演算派吧，只要理论完备，就算那是纸上谈兵我也敢赌命！所以在这种速度下我一样不会犹豫，果然所谓的等级5超能力者就是该这样啊！’
　　恋查以肉眼难以追随的速度移动，她说的话因此模糊得难以辨认。
　　‘就算是二对一也没关系。反正没什么人跟得上这种速度。只要从麻烦的家伙开始一个个收拾就没问题啦！’
　　不知是垣根、恋查以脚蹬向墙壁和天花板，还是他们移动时的冲击波撞上了建筑。馆内的各个角落，接连响起听似打击声的结实声响。
　　确实，一旦到达这种领域，身为区区一介高中生的净神多半无用武之地。
　　就算她胡乱挥拳，八成也擦不到对手的皮。
　　可是——
　　（就算这样也要向前！）
　　“咚！”
　　净神向前踏了一大步，毫不犹豫地跳进垣根与恋查的冲突圈内。
　　这么做乍看之下是自杀，但垣根和恋查都是以‘能力’维持其惊人的速度。让净神的右手碰到，意味着会失去力量导致平衡崩溃。
　　这么做不会没有意义。
　　就算净神的拳头实际上绝对打不中也一样。
　　（你会意识到我的拳头，因此选择的范围会缩小。这样就行了。所谓的联手，不是只有直接造成伤害才算！）

第一千二百五十一章 个体
　　第一千二百五十一章
　　（你会意识到我的拳头，因此选择的范围会缩小。这样就行了。所谓的联手，不是只有直接造成伤害才算！）
　　‘啧！’
　　听见恋查发出的咂嘴声。
　　为了提防突然闯入的净神，她将速度减慢了一点，就只有一点点。而垣根没放过这个机会，
　　张开她巨大的翅膀捉住恋查的身体，从旁人眼里看来就像她将双翼伸向净神。
　　而恋查则以像要牺牲自己一条手臂的样子，硬是挡下了攻击。
　　‘唷。’
　　不仅如此，她还以五指抓住了翅膀。
　　‘知道吗，第二名？只要是我碰到的东西，我的向量控制能力就能改变它的“方向”。换句话说——’
　　‘……？不妙，快躲……！’
　　‘就是连“未元物质”也能操纵的意思啦！你这蠢蛋！’
　　“轰！”
　　白翼就像糖艺品伸长般，不自然地扭曲。
　　它画出不规则而难以预料的轨道，毫不留情地重击净神的上半身。
　　‘呜……唔？’
　　一股彷佛遭到钝器……不，应该说遭到汽车撞上的冲击来袭。净神一瞬间失去了肺里所有的氧气。她重重摔在地上，并且一路滚到后方的夫雷米亚附近。
　　此时，空中的恋查有如猛禽般，进一步突袭而来。
　　‘嘻嘻嘻众先从碍眼的不确定因子开始摧毁吧？’
　　‘……！’
　　垣根帝督出手拦阻。
　　“锵铿锵锵！”
　　沉重的声音接连不断，白翼与龙卷之翼激烈冲突。这景象与其说是互殴，更像是电动绞肉机火拚机关枪。
　　‘呀——好帅喔——但是你能撑多久？只要有一发通过，后面的家伙就会变成肉酱喔？你挡啊、你挡啊、挡啊挡啊挡啊挡啊挡啊挡啊挡啊挡啊——！’
　　净神拖着遍体鳞伤的身子，站了起来。
　　他对着垣根的背影大喊：
　　‘快切断！’
　　明白这句话意思的垣根，立刻自行切断背上的羽翼，让它脱离‘本体’。
　　净神趁机突击。
　　她就像要把留在空中的翅膀也扯进来，用力对恋查的脸挥出右拳。
　　‘糟糕？’
　　恋查连忙以双臂护脸，但此时垣根用重新长出来的翅膀，狠狠给她的下腹部一击。
　　沉重的声响迸发，恋查纤细的身体一路飞出，撞上玻璃碎裂的展示柜。
　　‘摆平了……？’
　　垣根帝督轻声说道。
　　恋查半个身子埋在散落的瓦砾底下，静止不动。
　　净神以手背擦拭带有铁锈味的嘴角并说道：
　　‘……打倒那家伙不代表结束。为了保险起见，还是尽快离开这里比较好。你能变成刚才那个大得乱七八糟的独角仙吗？如果可以，就载著夫雷米亚远离……’
　　净神的话停在这里。
　　因为她看见了不妙的景象。
　　‘别急。’
　　恋查轻描淡写地从瓦砾中站起身。
　　‘别急别急别急。好戏现在才要开始。“之前的恋查”没办法做到这个地步，但我不一样。说穿了，要用那招就非得把自己逼到这种程度。“之前的恋查”因为安全地带依赖症，所以战斗太合乎逻辑。那家伙根本不懂什么叫赌博，所以也没受过这么重的伤。’
　　‘什么——？’
　　‘还不懂？学园都市第一名的秘密武器，总是要到最后关头才会出来吧！’
　　“轰！”
　　她的背上喷出漆黑之翼。
　　‘……这……’
　　垣根帝督打算说些什么。
　　然而少女才开口，她的白色身躯就随着惊人的破坏声响飞过夫雷米亚头顶，重重撞上墙壁。整幢综合大楼，笼罩在诡异的震动中。
　　跟这一击相比，先前的势均力敌宛如虚构。
　　甚至可以说，一切彷佛都只是为了这一步所做的准备。
　　恋查一声弹指，以食指指着倒在瓦砾中的垣根。
　　‘咻——果然没错嘛！要选就选最强的！近身战最棒！没什么好犹豫的！这就是分成第一名跟第二名的理由啦！咦？喔？记得有个还没确认过的情报，说有人在俄罗斯目击到什么“白翼”……不晓得要怎么弄出来。大概这部分条件又不一样吧。算了，反正无关紧要啦！嘻嘻嘻。’
　　‘你这家伙……！’
　　净神非常激动，恋查则视若无睹地水平挥动黑翼。
　　在这有如要劈开空间的一击之下，少女的肉体应该会四分五裂，但是——
　　‘……？’
　　恋查的笑声停了。
　　随著高亢的‘铿’声传来，黑翼的轨道向上弹起。
　　净神的右拳将黑翼敲向空中。
　　—脸诧异的恋查，再度挥动黑翼。
　　即使她重复了三次、四次、五次，净神讨魔仍旧没死。
　　她勉强生存了下来。
　　‘哈哈！嘻嘻嘻，这是怎样？我可是拿出最终兵器啰，而且你也失去了垣根这个最强大的战力。既然如此，这种绝望时刻你为什么还能精力充沛！不管怎么想都跟计算不合吧！’
　　‘这种事谁晓得啊！’
　　‘……连自己都不清楚？还是跟我一样要面临危机才会触发？不，不对。是因为单纯的一对一比较好解读吧？嘻嘻嘻，其实你不擅长面对混战是吧？’
　　‘那又怎样……丨·’
　　‘……我找到突破点啦，蠢蛋。’
　　突然间。
　　黑翼从正面挥下，净神的应对慢了一步。要不是原先半埋在瓦砾中的垣根帝督使尽浑身之力撞飞净神，这一击应该会将少女打成肉酱。
　　夫雷米亚爆出尖锐的惨叫。净神看着代替自己倒地的垣根，接著惊愕地瞪着恋查的脸。
　　可能参数设定有所变更，改造人脸上一切像表情的表情都消失了。无论是眨眼还是呼吸节奏，都跟时钟的秒针一样，保持了一定间隔。
　　她以翻译机般的等速声音说道：
　　‘所谓洞烛机先啊，只要限制能取得的情报就可以预防。恋查可是改造人耶？不用特别提到电生理学，你也该晓得人类再怎么刻意，都无法克制肌肉的细微动作，然而全靠机械控制的我就能将表情完全固定住。就连石像模式都办得到喔？’
　　封杀完毕。
　　如果动作不能比敌人更快，比敌人更准确。
　　就绝对不可能完全挡下恋查的超音速连击。
　　‘躺下吧，“英雄”。话又说回来，你真以为自己是“英雄”？你真以为你能拯救每个跟自己扯上边的人？如果是这样，那你就大错特错了。毫发无伤过关的路线，早就已经封住啦。’
　　说著，恋查双手绕到脑后，伸进自己的长发中。
　　她拿出来的东西，是个约有小指粗的透明筒状容器。里面装了个红色湿软物体。恋查手指一弹，容器便发出‘铿铿’的声响滚到净神脚边。
　　起先，净神还搞不清楚那究竟是什么。
　　直到她听了恋查的说明为止。
　　‘还不懂吗？那是＃028。也就是“前一个恋查”啦。讲得更精确点，是将人类的下视丘切下来后再重新塞回去。算是生命的最小单位？似乎只有那部分还没办法靠学园都市的技术机械化。不过呢，圣域究竟还能保留多久，我可就不晓得了。’
　　‘……该不会……’
　　净神瞠目结舌。恋查愉快地听着夫雷米亚的惨叫，继续说下去：
　　‘事情开始于利用第三名“那个计划”的失败。因为他们虽然在解剖学上是拥有同质肉体的复制人，但同时也成了“另一个不同的人类”。看来所谓“生命的神秘”，似乎在产生时就已经担负起领导的职责。要发挥能力“喷出点”这项纯粹的从属功能时，就会变得很碍事。’
　　所以，就把人体的部分拔除到看不见生命的神秘为止。
　　不是单纯的人类，也不是单纯的机械。
　　他们所追求的，是不用一切生物学手段，却必须完全重现人类这种生物的矛盾技术。
　　尽管这应该是个不可能的任务，却硬是有人实现了。
　　因此，有了将人类成分削减到极致的工业产品。
　　这种经过彻底改造的存在，连脑部也尽可能全以精密机械替换；别说人性了，就连是否有生物性都令人怀疑……
　　‘听到“之前的恋查”这个字眼，你是不是以为这甲体少说也有三四具？那就错了。全世界就只有这一具。这玩意儿太难操控，所以能用的人有限。不过另一方面，也是因为它跟那些跳楼拍卖的复制体不同，制造费用很贵，所以连身为统括理事会成员的医生，也只能准备一具。
　　嘻嘻嘻。制造一具这样的甲体，得吃掉学园都市总资产的一部分，为了确保整备维修费用，身为大人物的医生还得亲自去接些不能见光的委托；听到这里，你应该明白有多乱来了吧？所以“对付高阶能力者”的地位，才会被以驱动铠甲为基础的FLAG_Over抢走嘛！’
　　即使如此它依然值得出手——想必黑幕是这么认为。
　　保有一个直接战斗性能强大到‘就算惹火七名等级5超能力者并与他们所有人为敌，或许也能单独压制他们’的改造人。
　　即使心怀罪恶感，大人们依旧推动了好几项能产生莫大利益的‘计划’。对他们而言，有强大力量又感情用事，无法单靠利害关系打动的学生——也就是学园都市里这些精神还在成长的孩子，充满了威胁。所以，大人们想保有能压倒一切的力量以求心安。

第一千二百五十二章 矛盾
　　第一千二百五十二章
　　正如过去高层藉由煽动学园都市第-名，大量制造、杀害复制人以达成一项目标那样。
　　‘明白了吧。我们不需要什么个性。跟现在主流的能力者不一样，只要满足条件，不管谁来操纵恋查，都能得到相同的效能。’
　　对于这个城市的黑暗而言。
　　人命依旧微不足道。
　　‘所以每当脑子不行了，就会换个新的。这是为了让“恋查”这具独一无二的高火力躯体能随时运作。对于恋查来说，脑这种东西跟手脚和电池，其实没什么差别啦。’
　　这样算得上活著吗？
　　这样算不算死了？
　　‘＃028虽然似乎还能动，但她如果正常，修理时就不会跟我交换啦。不过呢，派不上用场的家伙好像会被当成“狙击蜂”的演算引导零件，不会当场废弃就是了。’
　　连‘是生是死’这种简单问题，都无法判断的生命掉落在地。如果编号无误，至少还有二十七人曾经同样地切下脑、同样地装进身体，同样地用到损毁。
　　‘为什么……要这样……难道说，是你“上头”的人……？’
　　‘算是吧。话说回来，我也不是什么悲惨的受害者。要是不选这条路，想必会有更糟糕的下场在等著我。我是出于自我意志开拓自己期望的未来……在这个世界上，也有些人悲惨到把这当成最后的希望嘛，嘻嘻嘻。’
　　那种人生究竟有多悲惨？
　　究竟要有怎样的过去，才能断言这种试管般的形体是种幸福的未来？
　　净神无法想像。
　　即使她打算揣测，思考也跟不上。
　　‘这样就好。’
　　恋查……不，操纵甲体的＃029讪笑似地说道。
　　然而--她也以羡慕的眼神看著净神与少年背后的夫雷米亚。
　　‘这就是过着幸福人生并且保护幸福人生的幸福英雄。在“黑暗”里沉浸过头的人啊，就算能取胜也没办法救人。所以这点程度的不通人情世故算是恰到好处。虽然我不知道你先前走过怎样的人生路，但光凭四肢健在五脏倶全这点，对我而言你就是个天真的小鬼……你或许能救人，但你赢不了。因为我们所走的路实在相差太远。’
　　沉重的不是言语。
　　而是人生。
　　正因为无法言喻，才具有强大的压力。
　　光是其日常生活，就已经成了能压垮对峙者内心的暴力。
　　‘明白了吧？打从一开始就没有什么平安过关的路线。在“人力资源”开始之前，就已经有了牺牲者。不论事前准备，还是今天这一天。你觉得外头玩耍的“英雄”们，在来到这里之前究竟散播了多少破坏？所以……’
　　‘所以……’恋查说道--
　　不，是操纵这具甲体的某人说道：
　　‘你习惯的那种理想化作法，已经没办法收拾局面。到了这地步，即使救了一两个人事情也无法挽回……既然如此，一个个去救就没意义了吧？即使你拼了命咬紧牙根，护住了那边那个叫夫雷米亚的小鬼，依旧无法颠覆“没保护到其他人”这个事实嘛。’
　　‘……’
　　叫恋查的某人除了藉此打击净神之外，或许也把这句话当成中心思想。
　　已经来不及了。回不去了。
　　所以拿完美当目标毫无意义。舍弃眼前的性命也没关系。
　　原本就已堆得颇高的尸山，或许会就这样愈来愈高。恋查的话虽然乱七八糟，但其中可能也带有真实。换言之，不管拿出多少藉口，净神讨魔这个人类无法拯救的性命依旧存在。这个事实，不管用什么方法都无法颠覆。
　　胡乱否定没有意义。
　　你能否在理解这些无法翻盘的事实后，否定我的意见？
　　恋查的意思大概是这样。
　　然而--
　　‘……你在开玩笑吗？这种事根本算不上放弃努力的理由吧。’
　　斩钉截铁。
　　口气干脆。
　　就算无法完美地收拾一切。就算完全找不到眼前强敌的突破口。
　　仍旧没有在此放弃的必要。
　　‘如果因为救不了人就放弃努力，仅剩的些许可能性也会完全消失。正因为没有完美的英雄，所以不集合大家渺小的力量，就没办法保护任何人！’
　　‘你的话出现矛盾啰，有发现吗？’
　　‘就算真有矛盾，那也是我该背负的事。’
　　净神重新握拳。
　　为了保护现场处境最危险的夫雷米亚。
　　‘这种事不该推给需要帮助的人。管他谎言也罢矛盾也罢谬误也罢，那种东西我自己吞下去就好！我啊！并不是为了符合答案才救人！’
　　‘嘻嘻嘻，那正好。’
　　面带笑容的恋查舔着嘴唇，朝净神走了一步。
　　‘刚刚那已经算是我个人的“让步”了。你拒绝也没关系，顶多增加一具尸体。替夫雷米亚·塞维伦旁边弄点装饰也不赖。
　　死亡的象徵，黑色羽翼。
　　逼近。
　　——
　　少女无法理解眼前发生的事。
　　她连为什么会变成这样的原因也想不到。
　　茫然坐在地上的夫雷米亚·塞维伦，直觉地导出了这种答——
　　是啊。
　　是因为我强烈期盼，才会变成这样？
　　左右他人。人们总会随自己的意行动……少女曾经想过，这一切是否太巧了。
　　比方说，‘新生’绑架自己时，滨面不要命地前来解救；比方说，许多人为了芙罗兰·克罗伊杜尼而聚集在一起。结果本身值得高兴，让人幸福得没必要感到疑问……然而，这一定有所扭曲，完全不对。这一切的代价，总会由某个夫雷米亚以外的人流血支付。
　　只要自己有什么愿望，就会有人行动。
　　她的世界，是靠着践踏别人而成立。
　　‘……为什么……？’
　　没有任何人告诉我？
　　只要一句话就好。为什么没有人出来说‘你的所作所为是邪恶’？
　　如果有人这么说。
　　夫雷米亚——塞维伦或许就会闭上嘴，不向任何人求助。
　　‘不是……这样的……’
　　失去了半个形体倒在瓦砾之上的垣根帝督，看着夫雷米亚的脸轻声说道：
　　‘那不是你该担心的……我只是做自己想做的事。那边的、她、应该也是。所以——’
　　所以就能让垣根帝督代替夫雷米亚倒下？
　　所以就能让那个现在依然挡在恋查面前的少女被杀？
　　……没这回事。
　　夫雷米亚以手背擦拭泪珠随时会滚落的脸，重新看着前方。她的眼前已不再只有恋查。少女以娇小的身躯，面对这个想残害她的广大世界。
　　她绝不坐以待毙。
　　但她更讨厌为了回避这种结局，而让别人受伤。
　　所以。
　　‘……喵。我再也不要等待什么“英雄”了。’
　　少女发出低语。
　　她缓缓站起身来。
　　即使无理，即使无谋。她依旧将心底‘真正想做的事’朗声宣告：
　　‘这一次，我要成为能保护大家的自己！’
　　——
　　这个瞬间。
　　把浓淡电脑理论用aim扩散力场上，将自己‘深化’为人思考体的药味久子，就在近处观察着恋查等人的战斗。
　　不管怎么看，恋查的优势都无法动摇。
　　想必只要数秒钟，恋查就能清除一切障碍，顺利杀害夫雷米亚·塞维伦。
　　(呵。喔呵呵。）
　　原以为只要做出最强的能力者，就能目击未知的世界。
　　原以为只要统合七名等级5超能力者，就能目击未知的世界。
　　到头来全都是不完全燃烧，正因为得不到期望的结果，药味久子才会走到这一步。尽管并未设定自已看见什么才会满足、爬到哪个高度才算结束，她依旧如此相信——想必只要目击到真正超出想像范畴的东西，自然会在那个时间、那个地点领悟。
　　(我感受到了。这就是将我留在世界上的最后一个楔子！只要斩断它，我就能看见未知的世界！那想必无法用科学的框架衡量！能让我四分五裂的无上喜乐，必定就在前方等我！）
　　说到医疗方面的专家，或许会有人联想到长寿、延命、不老不死之类。但药味对这些东西毫无兴趣。无所事事的长生不老只是种亵渎。瞬间即永恒。人生的最高峰在哪里？她认为唯有顶点的高度（最高分）才是生命的价值。
　　(来吧，恋查。来吧来吧，恋查！为我杀掉夫雷米亚·塞维伦。我多半会因为看见不能看的东西而毁灭，但在那一瞬间，我的人生应该会在那短短一瞬间创下前无古人的纪录！）
　　这时。
　　药味久子突然发现一件事。虽然不晓得为什么会发现，但总之她是发现了。
　　她的目光，与抬起头来的夫雷米亚·塞维伦相对。
　　这本身是件稀松平常的事……才怪。凭人类的肉眼，不可能捕捉到身为人AIM思考体的药味久子。即使夫雷米亚能看见药味所在的场所，应该也无法看见药味本身。话虽如此，少女却精准捕捉到了药味久子。
　　（……什么？这种不舒服的感觉是怎么回事？就跟之前不完全燃烧时一样讨厌。可是，这里没有任何失败要素！恋查会杀掉最后的楔子夫雷米亚，我则会挣脱学园都市的束缚飞向世界。这些都已经决定了！)

第一千二百五十三章 既然如此
　　第一千二百五十三章
　　接着，她听到了说话声。
　　听到了那句话。
　　‘……喵。我再也不要等待什么“英雄”了。’
　　(慢着。)
　　药味的思绪原先包覆在脱离人类的爽快感之中，此刻则浮现混浊而明确的不安。
　　最后的楔子，使得药味久子停留在‘人类’领域。
　　（‘人力资源’计划最大的核心，在于夫雷米亚·塞维伦是‘应受保护的弱者代表’。如果她在这里获得庇护对象以外的性质会怎样？慢着，这么一来……！）
　　‘这一次，我要成为能保护大家的自己！’
　　“霹！”
　　空间裂开的声音传出。
　　在这个瞬间，药味久子与夫雷米亚·塞维伦待在‘同一处’。
　　没人晓得是药味回到了人间，还是夫雷米亚踏入对方的领域。
　　（真是的，虽说是自己设定成如此，但我还真没想到‘最后之楔’居然会这么忠实地完成使命啊……）
　　‘但你我都没有任何直接的力量，只能等待即将产生的结果！而尘世的末路显而易见。你会被杀，我则会挣脱都市的束缚！谁都无法改变！’
　　‘喵，没这回事。’
　　对于这番话——
　　夫雷米亚·塞维伦干脆地否定。
　　‘不管再怎么小，不管再怎么没用……我的力量，无能力（我们）的力量绝不是零！绝不是什么都做不到！’
　　毛骨悚然。
　　少女这句话，让药味在生理上有种难以言喻的嫌恶感。这股窜过背脊的讨厌感觉，令她不由得绷紧了脸。
　　然后她发现了。
　　（这是……什么？背脊？脸？为什么抛弃一切的我，会有这种理所当然存在的东西？这么一来，这么一来不就像是……）
　　不就像是夫雷米亚·塞维伦在操纵一切？
　　区区的等级0无能力者，能控制整个AM扩散力场吗？
　　不对。
　　慢着。
　　(浓淡电脑是以流体的整个动向进行高速演算。既然如此，只要和构成我的AIM扩散力场扯上关系，力量的大小就不重要了！）
　　即使是等级0无能力者，也能引发显微镜等级的事象变化。
　　虽然正是因为日常生活中派不上任何用场，才会称他们为零，但这并不代表他们什么都做不到。
　　若是这样——
　　(构成浓淡电脑的最小情报单位，想干涉我这个凌驾电脑之上的巨大AIM思考体也绰绰有余？可恶，重点在于认知？让她跟‘人力资源’牵扯太深了！）
　　……沙沙、沙沙嘎叽叽！
　　药味久子的意识里，窜过一阵杂讯般的痛楚。绷着脸的她，发觉自己脑中浮现了某种模糊的东西。
　　‘医生……’
　　某间病房。
　　纯白的房间中充满了大量机械，而它们全都集中在一张孩童用的病床上。
　　‘医生……’
　　药味不晓得那是谁。
　　这单纯是因为看不见脸。对方全身上下包满绷带，就连双眼的位置也遮住了。绷带内渗出了暗红色的东西。呼吸管插进了那人的嘴……应该说绷带的空隙，似乎每挤出一个字都会带来痛苦。可是。
　　尽管如此。
　　虽然看不见眼睛也看不见嘴巴，药味久子却能明白某人微微地笑了。那副表情纯洁、无暇，彷佛具备了一切‘现在的药味’所没有的东西。
　　‘所谓的人类，真的就跟医生说的一样，既坚强又高尚吗……？’
　　‘啪！’的声音响起。
　　那是药味久子单手按在自己脸上的声音。
　　（……我不记得。我不记得看过这种景象！难道夫雷米亚·塞维伦……‘最后之楔’利用了集中的人——从扩散力场，随机输入了某人的记忆情报？资料本身没有意义。她是想不断覆写到无法修复的程度，藉此消灭我？）
　　在她如此思考的期间，杂讯依旧不断增加。
　　药味渐渐地连自身情报的真假都无法辨识。
　　‘放弃吧。’
　　‘人类的身体，有时会发连现医学都解释的自治愈现象。’
　　‘你一定会好的。医生跟你保证。所以——’
　　(我……我才不是这种会赚人热泪的肤浅坏蛋！可是，这样下去就回不去了，我会被大量资料淹没！）
　　‘慢着！’
　　药味久子慌张地出声。
　　‘慌张’这类功能回归同时，也让她猛烈地感到屈辱。
　　‘你根本不明白这个计划的全貌。暴力面向只不过是其中一部分。如果你能读出那个一时还看不见的巨大目的，一定也……！’
　　‘不懂也没关系。’
　　夫雷米亚干脆地说道。
　　她就像斩断邪恶象徵的英雄豪杰般，没有半分迟疑。
　　‘我对你的计划连一丁点兴趣都没有！把我的、滨面的、独角仙的……把大家的笑容还来！’
　　——
　　一阵乱七八糟的‘啪叽！’声响起。
　　声音出自刚才还在舔嘴的女性型改造人——恋查体内。
　　‘喔——？’
　　她停下了动作。
　　背后喷出的黑翼瞬间消散。
　　‘这是怎么回事？慢着，我不记得有呼唤这种乱七八糟的力……’
　　话还没说完就中断了。
　　‘砰！’的一声，她的腹部就像充电过度的锂电池般不断膨胀。
　　……之前。
　　打算使用净神讨魔能力的恋查（严格说起来是＃028），曾经因为控制不住无法理解的力量，导致炸了一条手臂。
　　到头来，这回也是一样。
　　只不过，这次是夫雷米亚·塞维伦将名为药味久子的存在塞进恋查体内。
　　‘啊、嘎……慢、怎……这是、嘎啊！呜！’
　　‘呵，喔呵呵。唔……我居然……落得这种下场……呵呵呵呵呵呵！’
　　两个声音重叠在一起。
　　在她们（？）的声音还在回荡时，恋查的身体依旧持续地膨胀。胸、脸、四肢等处都在膨胀，已经膨胀的地方则愈涨愈大、愈涨愈大、愈涨愈大，连人的样子都看不出来。
　　在地上转身，已缓缓取回形体的垣根帝督，静静地对着唯一还能动的少女搭话：
　　‘……结束这一切吧。’
　　‘我知道。’
　　净神将右拳握得比先前更紧。
　　她朝着以现在进行式突变的恋查走去。
　　恋查以扭曲的眼球，盯着接近的净神。
　　‘嘻嘻嘻，这是怎样？你要杀了我？像你这种人的理想啊，只有满满的矛盾，连一点正确的地方都没有！’
　　‘……’
　　净神讨魔的右手，寄宿了名为幻想杀手的能力。不分魔法或超能力，所有异能之力都会在一碰之下当场消灭。
　　而她多半也只需要动一根指头，就能将进入改造人恋查体内的‘异变’从这个世界上抹消吧。
　　若要救出跟恋查躯体一同承受强烈负荷的＃029，这么做应该是最有效率的方法。
　　不过。
　　‘……怎么办？’
　　‘哈哈，哈哈哈！别逗我笑啦。先前讲过了吧？我是自愿变成这样。就算身为统括理事会成员之一的药味久子变成“这副德行”，她依然是我的恩人！要我交出她？要我拋弃她？不可能。那对我来说，是这世界上极少数比死还要痛苦的事啊！’
　　也对。
　　会去追随主导这种计划的邪魔歪道，必定有这么做的理由。即使净神不晓得，某人一路走来的人生依旧存在。
　　‘十个人陷入绝境。能得救的只有九人。即使舍弃一人也叫做紧急避难，“卡奈阿德斯的船板”(古希腊哲学家卡奈阿德斯所提出的思想实验。两名遇难的水手看见—块只能支撑—人的船板，其中—人为了活命而把另——人推下去，导致后者死亡。这名水手得救后并未被处以死刑——因为这算是紧急避难情形下的自卫行为)算不上罪。
　　当时，在只想得到“该杀了某人或自我牺牲”的眼前，那个人告诉我还有别的路！就算是这种形式也一样！她给了我一条就算比世界还重要的十人减少为九人，也不用让任何人死的路-……
　　得救的不只是我跟本来该死在我手下的家伙。对于当时得救的其他人来说，他们也不需要背负“杀人救自己”的沉重压力！所以……所以我！决定就算走上歧途也要报恩！’
　　‘……’
　　‘不只是我，不只是＃029！虽然我没听其他人说过，但我们每个人都有追随那个女人的理由，才会在“黑暗”奔走。哪能让你这种家伙，让你这种没赶上的家伙夺走……！现在！在这具甲体内蠕动的药味久子！对我们来说就是世界上最伟大的英雄！’
　　这种事净神很清楚。
　　凭净神讨魔一个人，无法一个不漏地拯救世界上所有求助的人。既然世界仍旧在转动，那么必然会有人在她不知道的地方，用她不晓得的方法，拯救她不认识的人。
　　当然。
　　也会有人崇拜这种英雄。
　　‘所以我不会交给你……只有这个嘎啊啊啊————！’
　　在这段期间内，改造人恋查的身体依然在膨胀。美丽的女性轮廓已经完全崩溃，某种纤维质从各处喷出，看上去就像在稻草人里面塞了鞭炮让它炸开。
　　‘既然如此……’
　　净神咬牙切齿地说道。
　　她的声音，马上就变成了无可奈何的呐喊。

第一千二百五十四章 吃掉
　　第一千二百五十四章
　　‘既然如此，为什么不早点去救药味久子！’
　　‘……！’
　　‘英雄就算再等也等不到。这就是现实。可是，如果你在赶上之前做努力！如果你为了让英雄赶上而拼命战斗！说不定就能稍微改变结果啊！’
　　在变成这样之前。
　　在药味久子变成什么AIM思考体之前。
　　在她还是个正常人类的时候。
　　在很久之前。
　　‘居然说这种话……’
　　恋查持续碎裂的脸，进一步地从内侧扭曲，但她依旧开口道：
　　‘那种根本做不到的事，那种只有你做得到的事！你居然推给我！这跟“到今天为止到底有多少操纵这具身体的机会”，或者“我只是个比试管还小的核”之类的事无关，而是更基本的问题。你以为我们这种人能模仿英雄吗！’
　　净神没有说‘能’。
　　相对地，她摇摇头这么回答：
　　‘……现在的你，已经这么做了吧？’
　　‘啰唆。’
　　恋查就像要打断净神般出声。
　　内部损毁的改造人，动着变为鲜红色的眼球瞪著眼前的敌人。
　　‘我啊！绝对不会成为你们那种老套的英雄！如果这是唯一可以报恩的方法，要我当个肮脏的道具也行！’
　　谁保护谁。
　　谁杀害谁。
　　这种简单的事，就算不仔细说明，大家应该也能明白。净神讨魔用力握紧右拳，高声宣言：
　　‘来吧，英雄。’
　　‘闭嘴……’
　　‘现在的我只能破坏！这只手只有杀掉幻想的力量！所以你要想办法让它赶上！’
　　‘我不是叫你闭嘴吗----------------------！’
　　羽翼再次由恋查破烂的背上冲出。
　　但这回的颜色并非漆黑。
　　雪白。
　　过去学园都市第一名获得了某种东西，并将结果升华而成的最强力量。恋查--＃029终于达到了她的境界。
　　净神讨魔没有策略。
　　只是一步。
　　又一步。
　　笔直朝着自己的敌人前进。
　　（……如果只是要救＃029很简单。把那个叫药味久子的家伙从体内赶出去就好。但是右手的力量没办法手下留情。如果我想做个了断，就得杀了某人以解救另一个。）
　　不能拿‘对方没有活生生的肉体’这种理由辩解。
　　比方说AIM扩散力场集合体，风斩冰华。
　　比方说拥有超出人类规格肉体的芙罗兰·克罗伊杜尼。
　　比方说要量产多少都行的御坂妹妹。
　　少女曾将这些不普通的存在当成人类对待，拯救了他们。正因为如此，净神无法简单地取舍。她至今所走的路，不容许这种行为。
　　‘喔……喔唔、啊嘎……’
　　带着纯白羽翼的恋查，彷佛呼应他一般摇摇晃晃地走来。
　　可能内侧的崩溃已到了某种地步，恋查连站都站不直，也无法察觉自己在摇晃，但就算是这样，她依旧挺身面对净神。
　　(可是，可是--）
　　两人视线相交。
　　双方身上都充满某种无法解释的力量。
　　（不管这样做会招来多少怨恨、不管这样做有多么矛盾，眼前的人依然能因此得救！这种事我也知道！)
　　‘……我会救。’
　　彷佛豁出去一般。
　　净神讨魔这么说道：
　　‘我会救你。’
　　‘嘎、嘎啊……开什么、玩笑……你是不是、弄错对象了啊……！’
　　瞬间。
　　双方产生了仅此一次的激烈冲突。
　　改造人恋查一口气以超音速冲向净神跟前，并将背上的一对白翼同时挥下。区区的少女想必无法应付。不仅单纯就速度问题来思考是这样，也因为恋查能将身体表面的细微变化与表情等，藉由输入参数完全抹消。换言之，净神无法运用依靠经验所得的洞烛机先。
　　但是。
　　净神讨魔就像约好了一样，压低她身体。
　　既然恋查以惊人的速度出手，那么等看见才动作应该赶不上。少女就像抢先了一步似地，精准地等待恋查来袭。
　　内侧严重崩溃的恋查甲体，已经连＃029自己也控制不住。
　　虽然平常能靠完美的输入数值，让表情消失。
　　但现在，那细微的颤动回来了。
　　‘糟……！’
　　(所以——）
　　净神讨魔握紧拳头。
　　力道强得连血都渗出来了。
　　少女刻意不用右手对付白翼，而是扭动上半身避开。接着她对准了在极近距离，跟自己对瞪的恋查脸部中心，解放带有浑身之力的拳头。
　　(所以你也给我好好去想！想出方法去帮助你最想帮助的人！）
　　拳头挥出。
　　身在极近处的改造人恋查，露出惊慌的表情。
　　接着——
　　必须是液体、气体、粒子等能用流体力学计算的介质。
　　必须是能顺应用途，从事人为操纵、介入的介质。
　　为了应用流体力学上的黏性与浓度，必须确保有够多担任介质的物质。
　　‘噗哈……！呼、呼、吁、吁！’
　　接著，药味久子在第十三学区的暗巷里复苏。
　　（……好、好险。那只右手居然能一击粉碎AIM思考体，完全超乎我的想像。要不是有准备保险，我就完蛋了。）
　　既然身为应用浓淡电脑的AIM思考体，就需要维持这种身体的演算装置。反之，只要能确保装置，她要复活几次都行。
　　没错。
　　比方说，重复无秩序团体移动的食人蟑螂集团发出的气味。
　　‘啊、唔……咳咳！嘎、恶……果、果然，数量一旦少到这种程度，就连维持思考都很困难了……’
　　现在的药味久子并没有利用AIM扩散力场，所以能否称之为AIM思考体还是个问题。然而，至少她现在的状态应该不能称为人类。
　　她将这点当成希望。
　　——这代表还有机会。
　　说穿了，最终后备系统的存在连恋查都不晓得。药味骗了恋查，说这些蟑螂大概已经被绢旗最爱一只不留地收拾掉了。连自己人都隐满是她的坏毛病，但这点确实产生了效用。
　　‘本质上……我已经成了没有肉体的情报生命体，不需要挫折这个字眼。我将一再地挑战，在成功之前会永远地消耗资源。我会一直、一直、一直持续下去，直到对方举白旗为止。’
　　藉由将思考言语化，她的存在渐渐安定下来。
　　因此，乍看下毫无秩序的蟑螂们，也转为接受指挥的部队。
　　‘那就马上重启“人力资源”计划。喔呵呵，人类这种生物，在以为自己得胜时最容易松懈。现在应该能确实地杀掉夫雷米亚·塞维伦了。’
　　就在这时。
　　某人踏入巷子里。来得实在无比突然。
　　‘找到了。’
　　她以稚嫩的声音说道。
　　字字清晰。
　　‘找到邪恶的敌人。’
　　不成威胁。药味久子驱策起食人蟑螂群，打头阵的数十只蟑螂，毫不留情地咬上稚嫩声音的来源。
　　然而——
　　‘啊，咦——？’
　　少女罔顾药味的惊讶前进。
　　蟑螂们贪食着露在白色连身裙外的手脚与脸颊，但少女并未在意。她连——滴血都没流，只是平静地朝药味久子接近。
　　终于。
　　药味感受到某种不祥的预感。
　　没错，那是她还身为人类时，绝不曾体会过的感觉。
　　……正确的说法，是被‘天敌’盯上的恐怖。
　　(不……不要紧。虽然不晓得对方有什么能力，但她只是区区人类。我已经成了本质上没有肉体的完全情报生命体-一切物理性攻击都……嘎啊！）
　　她被吃了。
　　被狠狠咬了一口。
　　药味久子没有四肢健全的肉体，她的存在不能用手、脚、头等既有人体部位说明。但是她明白，如果将自己的存在用百分比表示，那个白色少女光是轻轻一咬，就咬掉了百分之三十以上。
　　看着鼓着脸颊咀嚼的少女，药味久子脑中充满难以言喻的恐惧。觉得对方很‘可爱’这点，比什么都来得恐怖。
　　药味不由自主地后退，少女却呼应似地也向前踏了一步。
　　只是一步，就将药味逼到绝境。
　　接着，少女——
　　被称作芙罗兰·克罗伊杜尼的‘人类’，张大了她的小嘴这么说道：
　　‘两颗星。不难吃。’
　　药味久子这个原先极为强韧的压倒性存在，一下子就‘喀滋喀滋’地消失了。就像给小孩子吃刚出炉的面包一样，十分干脆。
　　消失。
　　死亡。
　　在此之前，药味久子体会到某种超越恐怖的奇妙平静。跟过去那些累积情报提高自己的时间相比可说刚好相反，逐渐消失、单纯化，让她有种恍惚感。想着‘这就是死亡吗？’的她，随即见识到何谓地狱。
　　‘恶。’
　　可怕的白色少女，突然停了下来。
　　还剩下一小片左右。
　　她留下了正好一口的份量，有如盘中的最后一块。
　　‘就这样吧。’
　　‘……慢……等等，这、这太……’
　　‘这是惩罚。伤害我的朋友应得的惩罚。’
　　无论复杂化或单纯化，都走不到尽头。
　　正如成为生鱼片的鱼，无法回到海中游泳。
　　少女露出冷酷的眼神，向变得永远只能蠕动的药味久子说：
　　‘如果经过漫长的时间后，你真的能重新审视自己，到时候，我就把最后一块也吃掉。好好享受这漫长的人生吧。’

第一千二百五十五章 医院
　　第一千二百五十五章
　　啪哒。
　　简直像按下开关似的结局到来。
　　第十三学区，七千五百人袭击‘博览百科’的大暴动，在静得诡异的情况下落幕。尽管骚动随着身为黑幕的恋查与药味久子倒下而平息，让人怀疑这其中带有某种吸引作用(虽然‘击破药味后又过了些时间’这点令人在意），然而能否证明这跟学园都市暗部关系密切还是未知数。
　　此外，就算可以把一切从头到尾厘清，以暴徒身分参加的学生们，是否真能无罪也是个未知数。
　　‘糟糕糟糕。’
　　—夜过去，早晨。
　　第十三学区的慢跑道上，在求职制式套装外披了白袍的女子带着大只的黄金猎犬散步并自言自语。现在已经是与其说舒爽，不如说带有寒意的十二月早晨，因此路上没有其他人。虽然大约再过一小时气温上升后，这条路应该就会充满了健康狂热分子。
　　‘虽然早就料到会失败，不过是不是放纵过头了？药味女士是统括理事会成员之一，难得的好金主啊。’
　　她一说完，自言自语就有了回答。
　　‘是你玩过火了吧？’
　　那是个沉稳的壮年男子声音。然而附近只有制式套装上披白袍女子一人。声音来自戴着项圈的黄金猎犬。
　　他（?)伸出长舌头并说道：
　　‘那就跟绢旗最爱与黑夜海鸟所接受的“黑暗的五月计划”一样吧。你将求知欲植入药味久子脑中，最后成功将计划跟原先的专业领域融合。不过，要是不这么做，想必她没办法理解我们“木原”的思考逻辑吧。’
　　所以，药味才总是推动些见不得光的研究。
　　或许夫雷米亚·塞维伦夺走主导权那段时间，‘黑暗的五月计划’的束缚有稍微解开的可能。药味或许误以为是‘外部输入了奇怪情报’，但实际上刚好相反。构成药味久子根基的部分才是谎言。
　　‘哼哼哼。她一直觉得“啊，我跟这个人真投缘”啊。毕竟我把自己的思考模式植入她脑中，会这样也是理所当然嘛。不过，以一个能像白马王子一样自由操纵的金主来说，她算得上相当优秀。不管就资金层面，还是从权限层面来看都是。’
　　‘太过火了。’
　　‘我会反省。’
　　制式套装外披着白袍的女性老实地认错。
　　简直像教师与学生之间的对话。
　　‘你已经准备好了下一个替死鬼，才这么玩对吧？’
　　‘统括理事会一有缺额就会补充嘛，第一候补到第三候补都已经……’
　　‘……’
　　‘好好好，你想说百分之百会让人起疑对吧？我知道。可是我觉得像这些什么保险啦、第二套方案啦，都不像“木原”的风格就是了。’
　　‘方案。’
　　‘那就用那个吧。“影子支配者”作战。’
　　‘……有这么方便利用的组织吗？’
　　‘没有啦。不过只要让大家以为“有”，他们就会行动了。毕竟就算是由科学支配的都市，凶兆还是会蔓延嘛。只要稍微操纵一下情报，让人们以为一切都有其必然性，之后大家就会擅自将碎片与碎片拼起来，幻想出巨大的怪物（拼图）。这是种老套的手法喔，就像M资金和UFO调查委员会之类的。就让咱们去欺骗名士吧。’
　　‘到头来还是回归基本最好？那就用你的计划吧，我告诉你两三个比较愚蠢的沙龙。那都是些只有钱却没有格调的家伙，只要讲点好处立刻就会上钩。好好剌激他们吧。’
　　制式套装外披白袍的女性轻声说道：‘多谢赏光’。
　　……说起来，虽然无法想像这个狗形的‘木原’，到底是怎么跟那些有如自尊心集合体的家伙拉上关系，但事实上，他（？）可以说是‘木原’中在外头各界最吃得开的。
　　‘“人力资源”受挫啦。你今后要走什么路线？’
　　‘虽然我本来就没什么兴趣，不过那真的算是个失败吗？’
　　‘？’
　　‘等级5超能力者违背药味久子的期望齐聚一堂。那个幻想杀手应该不受人AIM扩散力场影响，却单凭自己的意志登上舞台终结事件……确实，药味久子的实验失败了。但那比较像是她无法负荷“人力资源”吧？说不定，里面还沉睡著能让你眼睛一亮的东西喔。’
　　‘嘿，这么说起来倒也没错。’
　　‘我不打分数，你这人真的就不会拿出干劲啊。’
　　尽管黄金猎犬无奈地这么说，套装外披白袍的女性依旧只是害羞地抓抓头。
　　‘有种“话又说回来”的感觉耶。’
　　‘嗯。世界今天依然充满了科学。’
　　事件结束了。
　　那么，就会有些必须解决的事。
　　‘……’
　　土御门春花在等人。这里是第七学区的铁桥。土御门低头俯视一如往常流动的河水，听著脚步声徐徐接近。她虽然听在耳里，却没有回头，只是倚着桥上的栏杆，等待脚步声抵达自己背后。终于。
　　土御门开口这么说道：
　　‘眼睛没事了吗？’
　　‘八小时也够适应移植的眼球了就是。眼里的异物感也没啰。’
　　‘那就好。’她轻声说道。
　　剑拔弩张的气氛并未消失。
　　她在少年背后质问：
　　‘……做好准备了吗？’
　　‘你以为我会没做好心理准备？’
　　‘这样啊。’对方只是这么回应。
　　砰砰砰！
　　紧接著好几道枪声响起，土御门背上窜过一阵火辣的剧痛。
　　云川芹亚右手握著一把军用大型手枪。
　　倚在栏杆上的土御门，在冲击之下身子朝外探了出去。他的身体带着流出的鲜血落入河中。水花溅起的声音传来。云川以无情的眼神俯视下方的河川。
　　她将手枪藏在衣服底下，取出行动终端。
　　联络对象自然是统括理事会的贝积继敏。
　　‘结束了吗？’
　　‘处刑完毕了就是。’
　　事件平安结束，也从主导‘人力资源’计划的药味久子组织手中，保住了土御门武夏。然而，这并不代表一切都圆满收场。如果做过的事不给个交代，之后会没完没了。—旦演变成彼此都感情用事的局面，迟早还是会把土御门武夏扯进来。
　　土御门春花她——
　　就是看透了这点，才特地来交出性命。
　　‘尸体回收了没有？’
　　‘别管他。反正总会有人捞起来……毕竟多少大家也算认识，要是我们一不小心负责善后，
　　反而会变成奇妙的阴谋论标的就是。像是什么“搞不好全都是做戏，其实早就安排好让他在公布死讯后，还能偷偷地活着”之类。’
　　‘这是让敌人捡走比较好的意思吗？’
　　‘就是这样。不过呢，我没用空包弹那种别脚手法，这点只要调查这一带马上能明白就是。’适度地搪塞后，云川芹亚关掉了行动终端的通讯。
　　她再度看向河川，但土御门的身体应该已经流到下游了。在那里的，只有一如往常的冰凉水面。
　　(那么……）
　　云川芹亚思绪一转，为了避免被人听到而在心中思考。
　　（这下子参观处刑的人应该满意了。毕竟漆弹里还用了那家伙真正的血。如果跟土御门敌对的人将东西送去鉴识，也只会增加成功隐瞒的可能性。）
　　重要的是‘满意’。
　　即使事后晓得土御门还活著，一旦给了‘满意’的信号，就不会继续追击。这是地下社会的默契。反过来说正因为如此，参观‘处刑’的家伙，才要仔细地确认‘第一次的死’。就连这方面的专家都出马了。
　　话说回来。
　　云川芹亚并不是什么温柔的人。
　　毕竟，她在极近距离将好几发漆弹，射向一个没有防弹装备的人。
　　尽管不至于当场死亡，受到的冲击却也不小，就算因此失去意识也不奇怪。而且土御门还在这种状态下掉进河里，就算动了手脚，她依旧有生命危险。以夺走云川一只眼睛的制裁来说，这样应该还在可接受的范围内。
　　云川芹亚没有毫无代价帮助土御门春花的理由。
　　一旦敌对就是以命相搏，若需要处刑也会毫不犹豫地遵照‘仪式步骤’执行。
　　这回没这么做的理由很单纯。
　　(算了，没把我的事告诉那个少MV这点，得感谢她就是……真的‘只有’这点。）
　　——
　　滨面仕上人在第七学区的医院。
　　照理说她的伤势不宜见客，但病房前并未因此就有警卫看守。简直就像为了避免引发騒动而搭上输送带，多少有点不对劲的味道。
　　‘嗨。’
　　滨面在医院走廊被人搭话时，已经过了中午。
　　当时她和坐轮椅的黑夜海鸟，正在摆了自动贩卖机的休息区闲聊。
　　看见出声的人之后，滨面露出难以言喻的表情。
　　‘……这该怎么说咧，看来大家都很凄惨啊。’
　　‘还活着就该偷笑啦。’
　　回答的人是净神讨魔。
　　在场所有人身上都裹著满满的绷带。要是他们出现在晚上的学校，可能会让别人以为自己见鬼了。
　　可能净神的状况也不太好吧？她靠着墙边其中一台自动贩卖机说道：
　　‘我稍微问了一下医生，听说你们好像被打得很惨耶。有多严重？’

第一千二百五十六章 海上坟场
　　第一千二百五十六章
　　‘感觉上我算是保险起见吧。黑夜她……看来会拖得有点久。’
　　‘没问题。’
　　黑夜放开手推轮圈，开玩笑似地两手一摊。她几乎全身都不能自由活动，只有两只手奇异地灵活。
　　‘只要双手能动，住院生活就没什么麻烦。而且身上的伤似乎也没严重到会留下什么后遗症。’
　　‘？’
　　净神微皱起眉头。
　　要具体说明有点麻烦，不过黑夜散发出来的气息，似乎稍微有些不一样。
　　或许是注意到净神的目光，黑夜稍微别过眼光。
　　‘……没什么，就跟往常一样。要是啰唆我就宰了你。’
　　声音微妙地低沉。
　　看来她似乎有什么不希望人家碰触的部分，因此净神跟滨面都没追究。
　　滨面这次不得不在途中撤退，因此有些事想问接下她委托的净神。
　　‘到头来，你知道了多少？’
　　‘这很难解释啊。’
　　净神重重叹了口气。
　　‘我击破了那个叫恋查的改造人。她已经彻底毁坏了，今后应该不会跑来报仇吧。’
　　‘总而言之，可以暂时安心了？’
　　滨面一副受够了的样子说道。
　　难道会有什么不管用油罐车冲撞，还是连大楼一起炸掉，依然会从火中踏着沉重步伐走来的不死怪物，在恶梦中折磨她吗？
　　净神的印象跟他不太一样。
　　‘那家伙的机械心脏毁了。’
　　‘跟我的右手无关。或许只是单纯在失控时自毁……’
　　而她并不这么想。
　　将昨晚战斗结束之前操纵恋查的＃029所言，以及战斗结束之后从夫雷米亚口中，听到的‘梦一样的故事’合起来看，似乎是改造人体内注入了名叫药味久子的怪物，导致改造人全身各部位损毁。
　　而净神讨魔的右手，能抵销一切异能之力。
　　如果--
　　假使＃029无论如何都要保护药味久子。
　　就可能会藉由毁掉自己的心脏，让‘身体的平衡’严重崩溃，放弃担任超能力与异能存在喷出点的‘功能’，让药味久子逃到自己体外--或许也无法否定这种可能性。
　　他们所做的事，绝对不值得鼓励。
　　然而，在败北之际能做到这种程度的＃029，它所下的决断，净神无论如何都无法单纯地嗤之以鼻。
　　这是因为--
　　当时即使毁掉本身的心脏，也想保护恩人的＃029。
　　说不定唯有那一瞬间，它超越了净神讨魔。
　　‘那个叫药味久子的似乎是黑幕。“人力资源”这项计划的中心则是夫雷米亚。这些都明白了。然而，除此之外什么都不晓得。虽然药味久子当成据点的大学医院里，似乎翻出了很多麻烦的东西。’
　　‘……这样你就满意了？’
　　黑夜忍不住插嘴。
　　她半傻眼地说道：
　　‘那就到此为止。真相不可能公诸于世，麻烦的东西出现就结束了。没人会想到里面还藏着真正麻烦的玩意，藏着光是看见都会让人发疯的东西。’
　　滨面一脸惊讶地问：
　　‘你是指还有其他人想推动“人力资源”？’
　　‘不见得只有直接相关的人。也有些不想把“黑暗”摊在阳光下的家伙。善恶、好恶、损益、强弱……一个组织会跟很多势力扯上关系。他们会生出各种理由把事情搓掉吧。’
　　‘……’
　　滨面沉默了一阵。
　　即使经过了第三次世界大战，这个都市里的恶意仍然蠢蠢欲动？
　　还是说，正因为全盘瓦解过一次，反而产生更为凶恶的突变？
　　‘我知道。’
　　净神的回应中带了点苦涩。
　　她将手伸进口袋，取出两个坚硬的东西。
　　‘所以，我姑且回收了这玩意。’
　　那是约小指粗的透明圆筒形容器。里面装了红色的物体。
　　即使亮在滨面眼前，她也看不出那是什么东西。
　　‘……明明经历了那么大的事件，你居然没休息就继续忙个不停啊？拜托你可别一直线冲向医院的病床啊。’
　　‘……’
　　和反覆提问的滨面不同，黑夜则是以险恶的眼神瞪著容器。或许是因为她同为改造人，所以能想像得到。
　　净神叹了口气说：‘这个是＃028，这个是＃029。虽然变成这副德行，但它们似乎还活著……在药味久子的研究室里，是存放到＃040。此外，之前那些为了启动区区一个改造人，而磨耗到无法使用的也放在一旁。只要不放进拥有机械化大小脑的恋查体内，它们就连以自我意志思考都办不到。’
　　打从一开始，就没有平安过关的可能。
　　这句话出自装进恋查体内的＃029。如果能大量制造跟恋查一样的甲体，他们应该能在某种意味上得到自由。然而这不会得到许可。恋查具有的意义太重大了，连净神这种外行高中生都晓得。
　　没有任何拯救他们的方法。
　　至少，以现在学园都市的社会制度办不到。
　　黑夜海鸟依然瞪着小指大小的‘脑’，并询问净神：
　　‘这些家伙以后要怎么办？’
　　‘……总而言之，到＃040为止这些已经回收的部分，就留在这里冷冻保存。虽然不甘心，但既然找不到方法，也只能替它们争取时间。但愿到了下一个世代，可以完成让这些人能理所当然走在路上的解决方法。’
　　说到这里，净神将＃028和＃029的容器塞回口袋。
　　她转过身背对滨面和黑夜，大概是要把东西拿给医生。
　　滨面不由得对那个背影搭话：
　　‘你接下来要怎么办？’
　　‘……跟往常一样啰。’
　　相对地。
　　净神讨魔则是头也不回地答道：
　　‘不管游戏结束多少次，不管反覆接关的过程有多凄惨……我还是会继续前进。’
　　‘真是的——这回肩膀实在是有过酸耶——’
　　通往医院的道路上，有个悠哉的声音响起。
　　路上这两人，分别是身穿白色修道服的修士，以及穿着家政学校制服——男仆装的学生。穿着男仆装的学生，跪坐在铁桶型的打扫机器人上。
　　女学生轻轻揉著自己肩膀说道：
　　‘上头突然用什么课外实习的名义，要人家去打扫户外设施，本来还以为是哪里，结果居然是第十七学区的无人工厂！超级脏！话说回来，汽车工厂的油污根本不是女仆该应付的对手吧——’
　　‘讨魔就这样整天都没回来喔。’
　　‘而且还因为联络出问题，缭乱家政学校居然说什么都不知道！人家为了彻底清干净一直忙到早上，居然不算进成绩单里，这到底什么意思嘛！’
　　‘讨魔真是大笨蛋！房间里只剩下餐包和谷片和饼干和罐头和火腿和培根和香蕉和苹果！她连人类饿过头会死这种常识中的常识都不晓得吗！’
　　‘真是的，这世界到底变成什么样子啦？’
　　‘日子难过啊！’
　　两名少年今天也一如往常地愤慨。
　　他们并不知道，为了守护这种‘往常’，究竟爆发了多大的战斗。
　　——
　　第十三学区的小学，今天也充满了喧嚣。
　　想必在十二月二十五日到来之前，这场论战都不会结束。
　　‘喵！所以人家就说有圣诞老人了嘛！为什么连这种简单的事都不懂啊！’
　　‘骗人——这世界上根本没有圣诞老人！因为杂学王在电视上说，圣诞老人穿红衣是为了替碳酸饮料打广告！’
　　‘喵喵！那是阴谋！为了独占礼物所说的谎言！’
　　‘笨蛋！大人拿不到礼物啦……！’
　　‘基本上，这就代表你已经上当了。其实大人们一定也……！’
　　夫雷米亚等人不分男女，几乎全参与了争执。
　　这时，书虫(眼镜女)畏畏缩缩地这么说道：
　　‘呃、呃……那么，夫雷米亚……’
　　‘喵！基本上又怎么了？’
　　‘那么，之前看见的黑色圣诞老人果然是真的吗？’
　　如果是之前。
　　或许夫雷米亚的班上，会跟谈到‘放学后的怪人’那时一样暂时陷入恐慌。或许大家会为了将‘保命咒语’牢记在心而努力默背。
　　可是现在不一样。
　　夫雷米亚挺起胸膛，得意地这么说：
　　‘喵！别担心。基本上那种东西，我会想办法摆平！’
　　恐怖的事件发生。
　　许多人因此受伤，更有许多东西因此失去。
　　然而，不只如此。必定也会有收获。
　　只要前进，就能将收获握在手中。
　　——
　　此处不管是地图或海图皆无记载。
　　在国际法上不被认成是陆地，也不会是决定领土或经济海域的指标。
　　然而，只要是熟知海洋的当地渔民，必定晓得这么一座绝对不敢接近的‘岛’。
　　‘海上坟场（Sargasso）’。
　　话虽如此，但他们魔法师提到这个名词时，并不是指墨西哥湾周边的地名。复数海流交会之处，会有如流理台的排水管一般聚集周边漂流物，加上错综复杂的暗礁等地形卡住这些漂流物让其堆积起来……他们是指满足了以净神为中心的那次事件后，海域中自然产生的海上垃圾山。
　　那里聚集了各式各样的船只残骸，从渔船、运输船、客船、单人皮艇到分类为军舰的船只应有尽有。无法自力航行但受创并未沉重到会完全沉入海中，这些船的尸体随波漂流随便就到一百公里以外去，然后被吸引至某一点堆积成山。

第一千二百五十七章 卧底
　　第一千二百五十七章
　　那个地方就有如将腐朽木材与锈蚀钢铁吞噬殆尽的巨大蚁狮穴。
　　由于集合了无数堆积在浅暗礁上的破片与残骸，使得踏脚处不至于虚浮不稳，让那里完全化成了一座‘岛’。
　　也许数十，或许数百。
　　没人算过世界上有多少这样的地方。
　　不过，当地渔民之间确实将它当成传说，保持惧而远之的态度。
　　她回到了其中一处‘海上坟场’。
　　‘准备得如何？’
　　欧提努斯。
　　即使在魔法这个已不为一般社会大众所知的范畴之中，依旧有个理论上更未‘公开’证明其存在的领域‘魔神’——而她已然踏入了这个领域。
　　若单看外表，欧提努斯顶多十四岁上下。她有一头长长的波浪卷金发，闪烁着绿色光芒的眼眸，其中一只眼睛更以黑色的皮眼罩遮住。不，少女以皮革束缚住的部位不止那只眼睛。黑色装束彷佛要拘束她的全身，斗蓬与帽子等处更带有魔法师的影子。
　　‘需要的东西全到齐了。’
　　回答者是名为玛莉·史琳格奈亚的魔法师。
　　‘黑矮人’。
　　北欧神话中，以超越诸神之技术打造诸神武器的种族。近年出现某种假设，认为他们并非虚构种族，可能只是少数人组成的集团。玛莉安就是他们的正统继承人。
　　在大量倾斜、横躺、断裂的船只间，有种不锈钢梯般的东西将它们联系在一起。两人若无其事地走过工地照明灯照耀下的合金桥梁。
　　‘在夏威夷群岛得到了供给炉心的庞大火山能量，在巴盖吉城则做了整体论超能力的思考实验，在学园都市……虽然没拿下第一目标芙罗兰·克洛伊杜尼，但“替代品”到手弥补了这个空缺。这么一来随时都能开始。’
　　‘贝鲁西呢？’
　　‘……很顺利。目前应该在进行并列演算装置的最终实验才对。’
　　他们‘捣蛋鬼’之所以选择‘海上坟场’当据点，当中有几个理由。
　　相当于地脉或龙脉的魔法性地点，能避开英国清教与欧雷尔斯等妨碍者耳目的隐匿性，以及单纯便于打造成要塞等等。
　　此外还有一点。
　　他们不但要利用魔法方，也要借助科学方的力量。
　　这么重大的计划，必须设置大规模的高速并列演算装置加以运用。
　　玛莉安微微耸肩说道：
　　‘这里虽然像座垃圾山，只要是稍微象样的船只，都会搭载鱼群侦测器与航行雷达等大大小小的计算机。光是将它们连结起来且调整得能够并列处理，似乎就相当于一台速成的超级计算机了。’
　　‘海上坟场’基本上是由丧失航行能力的船只残骸集中而成，但里头也有些漂流船只的内燃机关依然完好。将这些引擎当成发电机利用，便能确保电源。
　　‘只要有助于完成“长枪”都行。’
　　欧提努斯轻蔑地说道。
　　‘冰桶里面的……什么东西来着？学园都市第二名？芙罗兰·克洛伊杜尼的“替代品”也是由贝鲁西负责调整？’
　　‘除了那家伙以外没人能处理。更何况，想从外界给予适当讯号将“未元物质（Darkmatter）”变为需要的型态，非得靠那个并列演算装置不可。’
　　‘捣蛋鬼’由学园都市带出来的第二名，严格说来该叫‘曾是学园都市第二名的东西’才对。尽管她还保有一些身为活人时的内脏，但叫做‘未元物质’的超能力者（等级5）（？）已经摆脱了肉体的束缚。真要说起来，在‘海上坟场’的比较接近残渣或空壳。
　　不过，说穿了‘捣蛋鬼’的目的并非获得第二名这个超能力者。残渣也好，空壳也罢，只要能抽出他们所需要的力量，不管是什么都可以。
　　贝鲁西……过去人称木原加群的魔法师，正为了准备并列演算装置与‘未元物质’，如字面所述般不眠不休地持续工作。他的动作没有一丝多余，速度有如时钟的秒针与货物输送带那般恒定不变，就这么持续了数十个小时。
　　这也是理所当然。
　　因为他是一度失去生命后，藉由魔神欧提努斯之手加工而成的‘英灵战士（Einherjar）’。
　　‘……’
　　欧提努斯静静地抬起头。
　　拦腰断成两截的巨大运输船，截面好似山崖般险峻。这是船体焊接部分于长年劣化与海风腐蚀的影响下分离所致。在少说有十公尺高的甲板上，坐了一名有着金色长发的少年。
　　魔神呼唤他的名字。
　　‘索尔。’
　　‘在这儿。’
　　‘一旦正式开始制造“长枪”，我们就无法行动。明白你的职责吧？把所有接近的家伙全都破坏掉。’
　　‘我知道我知道。反正呢，看来不管怎样都没有我能帮上忙的地方嘛。打算用多少“捣蛋鬼”的资源迎击？比方说，我能用“投掷之槌”吗？’
　　‘她要支援玛莉安。’
　　‘这样啊。’
　　雷神索尔微微叹了口气。
　　‘……这么一来，敌人还真可怜呢。’
　　‘别用雷神身份出击，一开始就以全能者索尔的身分行动。除了玛莉安、“投掷之槌”、贝鲁西以外，随你爱怎么用都无妨，女神弗蕾雅跟巨人莫克卡维也借你，总之把可能碍事的要素全都沉进海里。’
　　‘了解?’
　　在运输船边晃着脚的雷神索尔漫不经心地答道。
　　而且——
　　‘可是啊，敌人会挑在这么有趣的时候来吗？’
　　‘会。’
　　魔神欧提努斯立刻回答，口气中不带一丝情绪。
　　‘这和英国清教或罗马正教的系统有多优秀无关，也与欧雷尔斯他们的战力无关……追根究柢，原因在于身为魔神的我拥有“无限的可能性”，成功与失败机率总是各半。因此，理论上我愈是为了成功而努力，令我失败的手牌就愈会在世界的某处增加，如影随形。’
　　‘真危险。这也就是说，接下来要面对的敌人等于是你本人？’
　　‘某种意义上没错，我就是要你击溃被我召唤而来的“不幸”。别以为事情能轻易摆平，对方可是能干到足以扯我这个魔神的后腿。’
　　语毕，欧提努斯挥手示意玛莉安跟着，并走向东西堆积如山的‘海上坟场’一角——想来是客船的方向。那里虽然是他们‘捣蛋鬼’的居住区，却有个几乎没受损的露天泳池，是个非常适合制造‘长枪’的地点。
　　雷神索尔躺了下来。
　　他茫然地望着天空，仅仅在心里想着：
　　（……那么，我差不多也该认真地捣乱了吧？）
　　这名顶着一头金色长发的少年，想来问一百人就会有一百人说他是雷神索尔。但那实际上是差点成为魔神的男人——欧雷尔斯为了潜入‘捣蛋鬼’所做的高度伪装。
　　他的目的简单明了，那就是阻止‘捣蛋鬼’制造‘主神之枪’。
　　魔神欧提努斯虽然得到了可怕的力量，却因为力量太过强大而无法完全控制。讲好听点是‘无限的可能性’，但说穿了就是成功与失败的可能性完全相等。好比跟小孩子猜拳，完全无法预测胜负。
　　不管做什么，成功与失败的机率总是各半。
　　为了解决困境，彻底扭转这均等的‘机率’，需要一柄长枪。
　　‘主神之枪’。
　　一旦欧提努斯将它弄到手，这个世界就真如字面上所写的完蛋了。毫无逆转的希望。无限延续的历史，永远只支配于一人掌下的独裁世界将会到来。
　　——
　　净神讨魔是个不幸的人。
　　乖乖写完的作业会被风恶作剧似地吹走，搭电梯会莫名其妙地被关在高楼层，突然肚子痛时邻近的便利商店没厕所，在外头走个五分钟就会迎面撞上抱有秘密的少女，还会被甫见面就杀气腾腾的魔法师或带有古怪科学色彩的特异能力者追得到处跑。
　　所谓的运气人人平等，现在不幸的人只是在‘聚气’；这段期间愈是难过，日后就愈是幸福……净神压根不相信这种毫无根据的都市传说。真正不幸的人，想必是指那些‘必须对大家一视同仁的机能在他们身上也毫无作用，打从出生时就跌进连神都会纳闷地说“唉?我虽然尊重自由意志，但你为什么偏要掉到那种夹缝中啊?？”的地方，而且到死都逃不出去’的人。
　　因此。
　　净神讨魔的临机应变能力极强。
　　对于已经将‘大致上照计划进行的事无法照计划收尾’当成常识的她来说，成功就是靠临机应变度过或解决当前的状况。实际上，之前她经历那几次……不，十几次……不不不，几十次超越极限的死斗都是这样。净神没碰过任何一场从头到尾都在预料之内的战斗，即使如此，她依旧能顺应当下状况，以没人想过的方法突破设置完美的包围网。
　　好。
　　到此为止是大前提。
　　或许，对于身经百战的净神讨魔而言，这次的问题依然没什么大不了。或许她能一如往常地握紧右拳，在寻常人会落泪放弃的极限状况中仍旧保有人性的温暖，以肩膀破风前进正面挑战究极的难题，为了保护随处可见的笑容而战到遍体鳞伤，并成功守住这些理所当然该存在的事物。

第一千二百五十八章 挖坑
　　第一千二百五十八章
　　那么。
　　就让时钟停下的秒针重新起步吧。
　　净神讨魔在浴室里那个她用来代替床铺的浴缸里醒来。
　　不知为何，她的两侧各有一名少女钻进同一个被窝中沉睡。
　　‘…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………好，先冷静下来吧。’
　　尽管冷汗直冒，身体更是从头顶到脚趾都在发抖，经历过无数死斗（？）的净神仍旧没有轻易地大叫出声。
　　她明白。
　　因为她明白。
　　此时若做出那种一般人会有的反应，她能预见露出和平象征般睡脸的神秘少女们会当场跳起，然后‘哇--你在干什么啊?！’啪啪啪地动起手。接着听到骚动的同居人，白衣修士禁书目录就会冲进来，‘你在干什么啊讨魔--！’嘎嘎嘎地扑上来。
　　……虽然状声词可能多得让人有点难以理解，但详细说明起来可以保证会让人觉得自己在看凄惨的血腥杀人影片。而净神之所以要冷静也是有她的理由--因为一不小心就有可能化为绞肉状残骸被三色猫斯芬克吞下肚。
　　（……我受够了。我受够了啦--！如果用粗蜡烛来象征人家的寿命，那么这类丢脸到家的任务铁定已经把蜡烛削掉一半以上了啦！话又说回来，跟赌命大战魔法师相比，这种事累积的伤害好像还比较多呀--！）
　　混乱过度的净神，连思考都开始变得莫名有点娘娘腔了。
　　但即使闭眼不看眼前辛酸的现实，危机仍旧不会解除。
　　为了活下去，有此一事非做不可。
　　‘……’
　　首先，就从这两名少女是什么人开始说起吧。
　　不知该算是不幸中的大幸，还是该说状况因此变得更为麻烦--窝在净神左右的沉睡少女，都是她的熟人。
　　其一是蕾薇妮雅·柏德蔚。
　　少女拥有柔顺蓬松的及肩金发，雪白的肌肤。每一个毛孔、每一滴血液都宛若精雕细琢的产物，简直可说是以超凡脱俗的黄金比例打造而成。如果有人说她是血统纯正的贵族，听者大概会就这么照单全收……然而，实际上少女是在魔法大国英国中，规模首屈一指的魔法结社‘黎明晨光’之首。她能随心所欲地指使魔法师，而且光是挥舞法杖就能让高速公路的交流道为之崩塌。
　　其二是蕾莎。
　　将及腰黑色长发尖端绑成辫子的小恶魔系少女。顺带一提，她是比魔法结社更不受拘束的集团--的正规成员。而这人的实力也强大到足以面带笑容介入英国的王位篡夺骚动，以及孤身在第三次世界大战的主战场俄罗斯来回穿梭。
　　简单来说。
　　就算这两个发出可爱鼾声的少女们醒来后，喊着‘哇?色狼?！’然后将别人打得不成人样也丝毫不奇怪。
　　（说穿了，光是柏德蔚跟蕾莎这个组合就不对劲。这根本是见不得光的魔法阵营里头特别像不法之徒的家伙们携手合作吧？把她们想成黑手党或帮派之类特殊分子的也行。虽然不晓得她们为什么要混进日本、混进学园都市、甚至混进我家的浴室，但绝对不会有什么正当理由！感觉就是要抓着我的领子把我拖到国外去啊！）
　　一旦成了碎肉块，这些疑问便无法解答。总之无论如何净神讨魔都得先确保自己的人身安全才行，其他的事全都可以摆一边去！
　　（……非得谨慎行事不可。）
　　所谓的战争，可不是单指飞弹炮弹乱轰而已。必须正确地认清眼前的危机、了解该打倒的敌人何在、胜利条件是什么等等——战争从搜集这些情报的阶段就已经开始。
　　因此。
　　净神讨魔小心地、轻轻地，重新抓住盖在自己（以及两名少女）身上的薄被。她留心每一个细节，一点点地将被子往上举，深怕弄醒身旁的少女们。
　　……有件事请千万别误会，净神讨魔可没有变态到想去检查毫无防备沉睡的少女们身上衣着，也没打算享受她们如珍珠般肌肤上浮出的汗珠气味。
　　重要的是，这两名少女手里是否拿着某种东西。
　　也就是武器。
　　‘魔法师’听起来似乎无所不能，但两手空空跟灵装满载的破坏力依旧有天壤之别。为了正确地理解危机、正确地摸索回避手段，势必得确认她们有没有携带凶器。
　　还好，被子底下没发现什么一看就很强大的宝剑或光拿着就会遭到诅咒的法杖。
　　顺便一说，芭德薇身穿时髦的短外套，搭配厚实的黑色长筒袜（也就是几乎能看见内裤的模样）；而蕾莎则是一身蓝白基调的曲棍球队服，以及队服下伸展出来的踏脚裤（也就是只是默默站着似乎就能看到内裤）。虽然似乎能感觉到在她背后或是裙子里都藏着凶器，但对于这个浮现于他脑海中的疑惑，净神也依然没有草率去进行确认的想法。
　　要是那么做的话，可以预见最后肯定是这样的：自己将手从她的后颈伸进背部的瞬间，对方“呀~H~”地尖叫，然后一堆叮铃咣啷的拟声词……
　　净神讨魔是不幸的人。
　　所以她必须在会遭致误解的最糟糕时机下，从多角度、全方位地思考后行动。
　　（……好，好了！只要知道她们要么是没有携带恐怖的灵装，要么需要进行取出灵装的举动，这样就足够了。不用再继续深入了。总之，总之啊。虽然情况远远称不上完美，但是总之，我要在这俩家伙醒来之前抽出毛毯，然后从浴缸里滚着出去。这样一来就能逃脱危机了！！）
　　对于战场狙击手而言必要的技能，就是不进行类似于蟑螂那样迅速的移动，而是采取鼻涕虫那样缓慢而有效的移动。
　　净神拼命抑制自己那恨不得马上惨叫着冲向浴室大门的欲望，带着如同应对色彩斑斓的定时炸弹时候应具有的谨慎心，用双手将毛毯提了上来，然后一点点将伸出的双腿如同弹簧一般弯曲。
　　通过弯曲膝盖，她试图从浴缸与毛毯所绘制的通道中脱出。而在途中，她的脚拇指似乎挂到了与毛毯不同的、某种薄布料上。她希望那不是芭德薇或者蕾莎的迷你裙。否则一切努力又将在“呀~H~”中化为泡影。
　　净神充分地花费了四、五秒的时间，从躺着的状态，朝着体育课坐姿一样的姿态变化。
　　“哈、哈哈。……哈、哈……”
　　汗水从净神的脸颊流向下颚，她正喘着常人无法理解的粗气。但就事论事而言，考虑到少女们所拥有的魔法破坏力，现状可谓是用“结实地踩在地雷上，不过只要不抬起脚的话就不会爆炸。好了，接下来该怎么办！？”级别的话语来形容也不为过了。这种情况还能淡定的人，肯定不是正常人，虽然她自己也不算正常人就是了。
　　（……脚底，踩着浴缸底部。直接站起来的话，就算用脑子想想，也肯定是无法活动身体的。再想想，如果是背后靠着墙壁，然后将重心倚着，一点点起来的话……）
　　可行。
　　眼前的这个瞬间，只要不从换气扇那边喷出大量胡椒来令自己不断打喷嚏，那么就能够在不让芭德薇和蕾莎注意到的情况下站起来了。这样一来就没什么好怕的了。
　　她跨过浴缸边缘，打开浴室门，然后朝同居者·禁书目录以及三色猫“GOODMORNING”地打个招呼就OK了。这样一切都结束了。能够平安无事地突破困境了！！
　　就在这时——
　　“废品回收~有没有不用的自行车、单轮车、滑板，还有其他东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　唐突地，用扬声器发出的、大音量的大妈嗓音从屋外炸响开来。
　　净神讨魔脑中那根细线，确切无误地崩了。
　　接着，没多久。
　　在这没多久的期间……少女的脑中，呈现一派360度全方位、朝着地平线笔直扩散出去的白色平原景观。那种将时间与空间的关联性给断绝了一般的平稳心境，或者说也许是将百年人生全部奉献给修行的求道者，最后一刻所看到的一幕。
　　忘我。
　　接着，现实如同一点点腐蚀她的视线般，令她回过神来。
　　“呜哇……！！”
　　净神两眼的泪腺崩溃了。
　　“嗯……嗯……”
　　“……怎么啦？啊，好吵……？”
　　伴随着擦眼角的动作，芭德薇与蕾莎，这两名少女的嘴唇同时轻微动了动，而这一动作切实地被净神捕捉到了。
　　地狱的盖子·OPEN！！
　　少女的理性终于断线了。
　　“讨厌啦！！不行了啦，没救了！！不过居然是这等不可思议呀。人家到底该说什么才好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！？”

第一千二百五十九章 联合众
　　第一千二百五十九章
　　净神由于过度恐惧，声线整个变成了假嗓子，在无法摆脱惊恐ONEE的状态下，发出了错乱的惨叫。
　　但是状况却朝出乎她意料的方向展开。
　　无论是芭德薇还是蕾莎，都只是一脸不耐烦地卷起毛毯，也没有进行连抗爆混凝土制的碉堡都能横扫干净的S级吐槽。
　　不仅如此，她们还带着一种随便的口气，这么说道：
　　“……唔……真烦人。你以为现在几点啊，嘀咕嘀咕……”
　　“我可是不擅长应付时差啦~……呜哇困，真的好困……”
　　净神还是不能相信。
　　少女那受伤的纤细心灵才没那么容易恢复！……嘛，如果开个挂，比如摸摸她的头啊，或者给个膝枕什么的，倒是能一口气令心灵数值爆表就是了。
　　总之，从ONEE状态摆脱出来的净神，带着如同颤抖着的小鹿一般的动作：
　　“不，不，我懂了。我懂了啊！！你们想趁着我说‘什么嘛~是这样啊~吓得人家小心肝砰砰跳啦~嘿嘿’而大意的时候，从我暴露的后背处朝着后脑勺猛烈冲击对吧！肯定是这样的！！我的延髓（控制呼吸及心脏功能等的重要中枢）是这么告诉我的！！”
　　“……怎样都好，让我睡会吧。杀了你哦。”
　　“唔，唔唔。只是隔着衣服摸人家胸部的话，我不会在意的，总之让我睡会……”
　　这是类似于睡眠不足，或者是宿醉一般的反应。
　　净神带着一种坐等断头台的刀刃落下，可是不管过了多久装置也没有启动的情况下，犯人所怀有的心情，确认着自己所处的状况。
　　得救了？
　　可能……得救了？
　　“不对！！还不能放心。不行！说到底，我连你们到底出于什么目的，从哪里侵入浴室都不知道！！不把事情全搞清楚之前，我是不会放心的！！”
　　“从哪里……？”
　　蕾莎一边同芭德薇抢着毛毯，一边用发自内心的不爽低声回答她的问题：
　　“……那是，从墙壁……”
　　“令人不安的词汇又多了一个！！从墙壁……怎么想都不会是什么稳重的入侵方式吧！？什么啊什么啊，先在哪里钻个大洞然后再塞上了是嘛！？”
　　但不知道是不是真的放弃回答了，蕾莎用毛毯将自己裹得跟粗卷寿司一样。而被夺走毛毯的芭德薇，则抬起小脚，用膝盖撞击粗卷寿司，进行着夺回作战。
　　整体上，到底发生了什么？
　　由于远离了问答无用的速死危机，净神总算该说是理所当然地吧，获得了在大脑中浮现疑问的空暇。
　　但是。
　　忘记了。
　　她忘记了。
　　从独立浴室发生这种稀罕骚动开始，速死的危机并不是这些而已。或者说，对于净神讨魔而言，最接近身边的也是最大的危机正在被释放出来。
　　那是从独立浴室外、从门外传来的声音。
　　“讨魔？已经起来了吗？我现在非常~地饿啊！？”
　　“咦咦咦咦啊————！！！？？？”
　　净神的全身BIBIBI地，不自然地战栗着。
　　这种情况很糟糕。怎么想都太糟糕了。代替床的浴缸中，睡着两名少女。一块毛毯。从这一情况中推导出的误解，已经会造成破坏的规模是？净神已经能看见那种必须用计算量大到可怕的马赛克来处理的凶案现场了。
　　（不！！独立浴室上锁了。不需要惊慌！！……不过，咦？芭德薇还有蕾莎不都是潜入进来了吗？这些睡迷糊的丫头，真的锁上门以后才钻进毛毯的吗？如果，只是如果啊。她们开着门就咕噜地钻进毛毯的话……？）
　　“哼哼！！”
　　净神如同好莱坞电影一般地飞跃浴缸边缘，在浴室的地板上咕噜咕噜地滚着，然后以用脚底飞踹的动作，朝着门的中央全力踢去，就像是在挥出自己的决胜“卡片”似的。而现在，正是独立浴室的门把手正在不自然转动的时刻。
　　禁书目录像是被踹门的巨大声音吓到了，回应道：
　　“呀！？怎，怎么了讨魔！！”
　　“不，抱歉抱歉！净神小姐因为睡觉流了很多汗，正在处理不少事情呢。现在不太方便……”
　　就在她想要打诨过去的时候。
　　唧……如同碾压的声音响起了。与此同时，踩在门上的、净神的脚底板捕捉到了一种奇妙的感觉。或者说，阻力消失了。一个比门还要大一圈的、准确说是四个角被切开了一般，独立浴室的墙壁整个朝外侧倒去。
　　睡眼惺忪的蕾莎不是这么说过吗？
　　从墙壁进来的。
　　禁书目录慌忙抱着三色猫，朝着正侧面逃去，总算在千钧一发的瞬间躲开了倒下的墙壁。跟着保持着飞踹动作、浑身发抖的净神同缩成西瓜虫一样的禁书目录，在一时间相视无言。
　　接着，总算有什么动作了。
　　那是禁书目录的、闪烁着美丽绿光的眼瞳、露出狰狞的瞬间。
　　“……讨魔，一大早的让两个女孩子一副精疲力尽的模样，你到底是做了什么呢。然后还引发了骚乱，差点送我去见天国的主了啊……”
　　“这个……我是不是该说现在的误会可是比起以前发生过的……要更加难以启齿，更加如同午间电视剧般的误解呢！？但是对于越过了第三次世界大战，同‘格雷姆林’针锋相对、从‘新入生’开始不断同学园都市暗部的作战中脱身的净神讨魔来说，这次也会一如既往地一击摆平哦。所以说今天这个事儿吧，您看是不是再给我一个败部复活的机会……”
　　“接下来发生的一切，十分地重口味。”事后，净神讨魔如是说。
　　——
　　美利坚合众国、纽约。
　　无论是好是坏，无论是否令人期待，恐怕这儿对于世界广义范围而言，都是时常会带来影响力的、世界首屈一指的大都市。金融的象征、中心。虽然从科技层面而言逊于日本的学园都市，但是直到现在，说起经济活动的心脏地带，华尔街绝对是其中的一个选项。
　　即使在构成纽约的五个区中，不言而喻地给人以强烈金钱印象的就是曼哈顿岛了吧？但是另一方面，由于世界经济核心这一特殊的立场，再加上岛的本身夹在两条大河之间，因此建筑物的高层化、人口的密集化在一根筋地发展着，而交通方式也需要依仗无数的桥梁和地下道了。……若是因为什么原因，桥梁与通道一下子全部倒塌的话，从那种人口密集率来看，不用多久居民就会面临走投无路的风险了。
　　金融、剧场、音乐、时尚……在各种领域中都尽情“走红”的曼哈顿中，却又有着一栋具有重要意义的建筑物。
　　联合国总部大楼。
　　“什么嘛什么嘛。果然还是该在白宫开会更安全吧？”
　　已经是深夜了。
　　虽然不是拉斯维加斯，不过这个城市依然充斥着不自然的人造光彩。而说出这句话的，则是一个似乎稍微用点力就能把从支援机构那儿得到的高级西装从里面撑破的40来岁肌肉男——罗伯特·卡莱。大楼正面是广场，而他开口的时候，正蹲在石质低台阶上，往嘴里送着从附近摊子上买来的热狗。……这种行为实在跟合众国总统的身份挂不上钩，不过因此在警备上遇到麻烦的并不是这个史无前例的总统，而是周围的精英特工们。
　　另一方面，站在一旁一动不动地翻着手册的，则是罗紫琳·克拉克赫。这是一位看起来金发碧眼，穿着合身西服裙，看起来完美无缺的优秀秘书，不过若是跟那位总统站在一起，人们往往会把“……为什么这个人会在这儿”的疑问矛头集中在她身上，这也是世间不合理的地方吧。
　　顺带一提，她的职务是总统助手。因此实际上不和总统在一起才更加奇怪。
　　“在总统官邸的话，政治方面的压力太大了。就解决这一次的悬案而言，就无法集结对于‘美国主导’这一力量平衡感到不满的势力了吧。不管怎么说，在华盛顿可是有太多为了一获千金的机会而涌动的记者。如果要机密行事的话，反而纽约更加方便。这已经不是我第一次对您说明了啊？”
　　“这儿不也充斥着一大堆媒体吗？你想，那些一年到头追在好莱坞女星屁股后面的狗仔队之类。”
　　“你知道的话，就不要把这种下流封面的杂志页对着我啊，投诉性骚扰了哦。这可是质量的问题哦。在这儿因为充斥了过量信息，反而容易将‘真相’掩盖。那些娱乐圈的三流狗仔队跟专门负责报道的政治记者，从同一个视角获取的，可是不同种类的信息哦。这样就算真相泄露出去，信以为真的人，数量也不是一个级别的。”
　　“G14紧急金融协作会谈，呢。”
　　“为了不让各国首脑的聚集看起来不自然，大概是刻意偷偷对于股票市场做了手脚吧。”
　　“股价的混乱不会让华尔街那帮家伙哭鼻子吗？”

第一千二百六十章 会议
　　第一千二百六十章
　　“为了社会，让那帮人碰一鼻子灰也是应该的。不过姑且控制一下影响，不要让新一周开始的时候有人上吊或者撞电车自杀就好。”
　　在作为资本主义化身的合众国里，这样的话题一旦泄露出去，立马就会导致政权崩溃的，不过无论是罗伯特还是罗紫琳都好像不在意的样子。
　　他们知道的。
　　就算是同样的信息，也是有着“可信度”这个标签的。像是这样的随意交谈当中，不可能有总桶和助手会说出这样的国家机密的。只要有这样的常识存在，在这个任何人都有可能听见的场合中，无论是谁都会以为是笑谈的。
　　人呢，就是大脑将眼前信息按照自己喜好来选择性接收的生物。
　　偷偷在秘密场所召开作战会议，带着严肃表情，顾及着周围来谈话的做法，反而会增加不必要的可信度。
　　“哦？听说是伦敦市场搞的鬼呢。”
　　“既然知道了，就把满嘴的番茄酱给擦掉。山贼！”
　　总桶带着下意识动作舔着拇指，同时由于嘴里一下子含住了大量的作料，令他难受得想在地上打滚。而看着这一幕的美女助手则为是否要动真格地用高跟鞋给他几下而烦恼。
　　在他们面前，一辆带着小国旗、浑身涂黑的车子安静地停下了。首先下车的护卫并不是身体健壮的黑衣人。而是一个将长发梳成马尾，在腰间携带有高大日本刀的东洋少年。
　　从护卫打开的、后部座位的车门中，有一位带着似乎感觉不出重心般流畅的动作，身着奢华裙子的半老女性走了下来。
　　英国女王伊莉莎。
　　使用象征王位继承之剑、卡提纳二世而立足于一国中心的女性。
　　她一边俯视着蹲在台阶上、用拿着三流杂志的手贪食热狗的胡子脸说道：
　　“什么啊什么啊，美国式的欢迎方式还真是无拘无束呢。就算是周末家庭派对里的大叔，在迎接客人的时候总归也会从座位上站起来吧。”
　　“如果你要是只有在满月之夜才会变身为爆裂美少女的类型，那么我大概会考虑一下。”
　　“还有，这个看起来挺好吃。在哪个摊子买的？”
　　“那么作为回答的报酬，麻烦告诉我一下这位做护卫的哥哥是从哪里雇来的呢？我的警备队也希望能有一抹丽色呀。”
　　“别看他这样，神裂水织可是世界上不到20人的‘圣人’啊。至少，是在路边摊里买不到的哦。”
　　“就因为这样我才想要的啊。他的外表可是很适合拿来装饰呢。我们家的特工们全都是些肌肉汉子啊。”
　　英国那边的首脑也是相当狂野啊。罗紫琳·克拉克赫总算是回忆起来了。这让她多少有些眩晕。那种被对方的男护卫用怜悯眼神望着的目光，太痛苦了。
　　但是，平凡人罗紫琳的受难远没有结束。
　　这一次，从其他方向，有另一个团体钻过人缝而来。那个分不太清到底是少年还是少女的、个子娇小的童颜者应该是俄罗斯成教的总大主教吧。在其两边的是……啥啊？一边是抱着个类似于水桶一样的碳酸饮料容器、穿着一身红修道服的男性，而另一边是用锁链、束缚衣、锯子和钳子等拷问工具来固定身体的金发少年。
　　他们之间这么聊着。
　　“果然到了合众国的话，就该去美国限定的猎奇丧尸游戏场一决胜负了吧？沙夏酱？你看，虽然我基本上也是个日漫迷吧，不过别忘记，日本人近代创作的基础可是来自于合众国文化哦！通常会被海关禁止的那些猎奇玩意，没准也能利用外交官权限通融一下咯哈哈！！”
　　“……问题，我能否对于你本身应该属于俄罗斯成教徒的事实进行吐槽呢？补充，你还偏偏是在身为首脑的总大主教面前说这种话，不担心异端审判吗？”
　　“我、我也不会这样做的。”
　　……从旁人来看，怎么说主脑都应该是总大主教的，但是其身边担任护卫的两人角色属性太过鲜明，反而将总大主教淹没了。
　　“啊啊，寻常人的话，都会有很多顾忌，然后为了帮上司擦屁股（善后）而活着吧。”罗紫琳·克拉克赫远望道。
　　在多数国家代表面前，罗伯特·卡莱一边堂而皇之地翻阅着三流杂志上“拉斯维加斯兔女郎百人选”的特集，一边朝着头痛不已的美女助手这么开口道：
　　“其他家伙在搞什么？”
　　“法国的已经进入大楼了。罗马正教的新教皇也应该以跟随意大利外交官的形式到达了。应该可以在预定时间开始‘会谈’吧。”
　　“对‘格雷姆林’的总攻，吗？”
　　罗伯特一手拿着三流杂志，一边以似乎是在等投币式洗衣店里的洗衣机停止晃动般的姿势嘀咕道。
　　跟着，他下意识地补充了一句：
　　“……不过，在这个时机里学园都市……那边的首脑，叫亚雷斯塔什么来着的家伙却没有回应啊。”
　　虽然标榜世界警察，但美国却被第三次世界大战置之门外了。
　　由于在夏威夷群岛的骚乱中直接受到损害，这一次讨伐“格雷姆林”的主导权要是再被学园都市夺走，那么就会在国际政治上形成恶劣影响。
　　但是，另一方面。
　　如果学园都市完全不予协助的话，这也让人感到不快。
　　虽说没有联络，但也不意味着统括理事长·亚雷斯塔就不会让学园都市行动。他们可能有他们自己的做法。到了那时候，功劳就一下子被横刀抢走了，而最糟gao的是，不能完全否定这样一种可能：由于默契度不足，存在以“格雷姆林”为目标的学园都市与美军兵力之间爆发冲突的风险。
　　虽然对方只是不到国家级别的城市，但从拥有高科技和大量次时代兵器、以及无人兵器群这些因素而言，也是能够独立解决世界规模战争的一大势力。在准备重要作战的时候，对方的动向却装在黑箱里一切不明，这总归让人心脏不舒服。
　　（嘛，那家伙的秘密主义也不是现在才有的事情了。对于不知道的事情乱加猜测只会让自己束手束脚罢了……）
　　“好咧。那么大家都坐到豪华座椅上，赶紧开始作战会议吧！”
　　“既然知道，就把那下流的杂志闭上，还有裤子上的突起也给我想办法处理掉。虽然是非官方会议，但就你这个样子可不能进会场吧。”
　　“你来安慰一下我不就好了嘛。嗯哼”
　　就在他上脸之后，罗紫琳毫不留情地用高跟鞋朝着总捅的后背中心踢去。一个让人觉得像是日式太鼓被敲响般的巨响炸裂开来。这令人恍惚的锐利一击，甚至于周围的特工们迷迷糊糊地看完全过程后才回过神来。
　　“……清醒了没？”
　　“咳咳！？啊咳咳咳！！……这如同剑鱼一样的动作……”
　　“这种海洋浪漫也已经够了。”
　　罗紫琳那嘎吱嘎吱弄响地面的高跟鞋前端，这如同猛兽龇牙一般威吓着。而似乎被这诡异的声响压迫住了一般，罗伯特同英国代表和俄罗斯代表一行，一同朝联合国总部大楼的入口方向走去。
　　“会、会议里似乎也有些非法的家伙参加呢。”
　　“那些人怎么说也是不能进大楼的。只是利用不会留下记录的线路保持联系。最优先的是‘格雷姆林’，为此现在我们要不择手段。那些人也应该是从地球另一端即时参加会议的吧。”
　　“虽然不知道什么魔法之类的事情，不过能够与国家代表并肩而行，他们到底是些什么人呢？”
　　接着，在日本学园都市。在学生宿舍的一个房间里，摆弄着手机的魔法结社BOSS优雅地翘着腿这么低语道：
　　“就是我哦。”
　　——
　　早上的房间。芭德薇切断手机通话，将手机放进裙子口袋里，然后带着一副策划世界级阴谋的表情说道：
　　“那边说准备完毕了。”
　　“嗯。护照什么的也能到手嘛？”
　　“我们可是特意从地球另一边过来的啊。肚子饿了，寿司或者荞麦面啥的就拜托了。”
　　已经不成人形的净神，带着朦胧的意识听取着芭德薇与禁书目录那有一句没一句的对话。
　　说心里话，关于世界前途的问题，她是真心觉得无所谓。
　　比起这个，首先要考虑的是如何将被四角状切下来的独立浴室的墙给修好。不过对于押金特别恐惧的净神而言，现在对于老老实实向宿舍长哭诉的念头都感到踌躇。
　　就不能拜托什么稳定方便的、如同谜一般的蒙面施工集团啦，能够完美地、不留一点痕迹地将一切修复的工匠技能啦之类的吗？净神带着多少有些逃避现实的心态思考道。
　　……由于学园都市里，需要将学园都市暗部反复上演暗斗的证据和破损痕迹给一个不剩地隐藏起来，因此净神相信有那种能够修复浴室的师傅，不过她没法准确知晓对方的联系地址。

第一千二百六十一章 商量
　　第一千二百六十一章
　　总之，为了能让独立浴室经得起用，作为应急手段，她只能拿蓝色的透明胶将墙壁上的四角形洞口给塞住。要是浴室和厕所整个暴露于外面，那么对于居住环境而言也太过绝望了。
　　顺便一说。
　　净神讨魔会这么神志恍惚，肯定是由于失血过多的关系吧。这也难怪，她的头部可是被凶猛白色修士的牙齿给进行了一次轻度的、表面如石榴风格的施工啊。
　　她带着毫无精气神的表情，如同安全讲习的腹语机器人一般，嘴里阿巴阿巴地一张一合，嘀咕着些什么。
　　“……不，一切就是这么回事了。我大意了。这么一来不知何时，同野兽模式120%的禁书目录认真打上一架，或者与实体化了的黑影状不幸‘块’上演泥潭般殊死搏斗的日子也要不远了吧……”
　　“看着你随便在头上包上点绷带就能解决问题，让我不由得痛心：啊啊，果然人真的是一种神秘的肉块呢。我也想过要将包括内部宇宙在内的人体整个研究一番呢。”
　　将脚塞进被炉的芭德薇干脆地说道，而她对于眼前放着的吐司和色拉投去了不满的神色。看起来既然来一趟日本，她还是想用白米饭和味增汤做早饭吧。
　　另一方面，白色猛兽禁书目录将吐司从中间分成两半，然后将本该放在碗里的色拉蔬菜（没有加上调料）强行夹起，然后就这么吧唧吧唧咕噜咕噜地一口气咀嚼起来。
　　“讨魔！这种15秒就能结束的行为才不是吃饭呢！我要求追加面包与火腿蛋啊！哇~哇~哇~！！”
　　“你的吃饭方式太过于豪迈了！！净神小姐才不会承认这种东西叫烤三明治呢！禁书目录，你所做的不过是‘只要塞进肚子里，什么都一样’战术而已！！”
　　蕾莎依然睡眼惺忪，她将撕成条的面包放进热牛奶里，然后含在嘴中。看起来比起吃饭，就寝前的一杯牛奶倒是唤起了她再度睡觉的欲望。这孩子会让人有些担心会有虫牙问题啊。
　　不知为何打开的电视里，正在说关于纽约召开G14会议之类的事情。早上这个时间，大概所有台都是放新闻，或者针对小学生的杂耍节目。有时候让人不禁感慨：这种时候哪怕有些搞怪相声也好啊。
　　新闻啥的，看个头条新闻的栏目以及天气预告大体也就够了……净神会这么想，果然她从感性上还是普通高中生吧。基本上是个就算看报纸，也只看电视节目表的孩子。
　　顺便一说，禁书目录对于“今天的便当柜台”节目垂涎欲滴，可他明明用自己的完全记忆能力将其复制了下来，却不能自己动手做菜，这一点实在是让人觉得麻烦。
　　“我才不做。禁止火腿蛋！！饮食第一要素可是营养的均衡！没有觉得肚子饱，是因为你没细嚼慢咽，都是你自己的错，禁书目录！！”
　　“什么！？这么一来我可要挑战一下史蒂芬斯的饭了啊！我讨厌看到它肚子饱饱的样子，给我准备火腿蛋，讨魔！！”
　　“非人道的恐怖活动！？”
　　由于放在地板砖上的盘子被禁书目录垂直拿了起来，三色猫不由得双脚站立。从它的前爪那儿，无声息地伸出了锐利的爪子。食物的怨恨可是很恐怖的。
　　芭德薇嘴里含着在牛奶里放入鸡蛋和砂糖的奶昔（她本人主张这是鸡尾奶蛋酒的无酒精版本），一边与被炉里其他人的脚打架，一边带着异常悠哉的口气说道：
　　“……总觉得，来到这儿后，世界规模的骚乱也好，联合势力的总攻击作战也好，真的好像都无所谓了啊……”
　　“停止你这种把我家当成第二老家的说法！！你造成的麻烦，从实质来说可是跟其他孩子有着天壤之别的！……还有，刚才你的话里好像带着一些极度不安分的词汇吧？”
　　“呜啊……”
　　这声音，是由于睡意而放弃吃饭的蕾莎咕噜地滚在地上而发出的低吟。若不是被炉屏蔽了视线，如今应该能从她的迷你裙那儿，清清楚楚地看见胖次了。
　　她朝着被暴君夺去食量的三色猫嘴边送着自己不吃的牛肉干，然后说道：
　　“……我们呢……那个，为了让‘王牌’随时都可以出击……而进行准备……唔喵，总之想让幻想杀手处在我们的保管下……”
　　“我说你！！在被炉里可不能睡觉，会感冒的！！还有要好好地跟净神小姐说清楚！果然还是一副要把我卷进去的气氛啊！！那样一来至少说明一下！！”
　　“呜哇……‘新生之光’内部猜拳决胜……然后在这个谁来亚洲观光的胜负中，我赢了……我可是踩着决胜战中吞下泪水的普罗莉丝的‘尸体’得到机票的……”
　　“我才没要你说你自己过来的过程啊！！给我说明下这总觉得整体上不安分的气氛啊！”
　　虽然净神在惨叫着，但是蕾莎是真的感觉厌烦了吧。她用无力的动作将面包屑和牛肉干送给三色猫，而这一行为对于禁书目录内心中熊熊的妒火起到了火上浇油的作用。
　　“那个啊。”
　　芭德薇一边往自己的吐司上撒黄油和细砂糖，一边用随性的口气插嘴道：
　　“对于‘格雷姆林’的做法感到碍眼的家伙，现在差不多齐聚一堂了吧。英国清教、罗马正教、俄罗斯成教，再加上拥有常规军事能力的美军啊俄军等，嘛，各种各样啦。”
　　“…………那个，跟我没什么关系吧？”
　　“你觉得为什么本小姐会毫无理由地屈尊来到这又窄又小的房间里来啊……？虽然觉得不太可能吧，不过你这个笨蛋不会把之前发生的事情当成了附近的青梅竹马专程过来喊你上学吧？”
　　“我说为啥要把我卷入进来啊！？”
　　“有人之前不是在那跟我怄气吗……！！说什么因为‘没有把老子放置在世界最危险的地方’云云而闹别扭嘛。说这种话的到底是何方神圣啊！？要不要我从这边把你脑袋上的弹簧给重新拧一边啊！？”
　　“等下等下我大脑内部对于这些话的理解有点……住手住手！芭德薇，不要把那根法杖伸到那儿去……！！我会听你说话的，冷静点！！”
　　净神讨魔如同好莱坞电影一般朝着前方一跃而去，她翻了个跟头，拼命地同芭德薇拉开距离。而躲到墙边的净神，总算获得了用脑子整理信息的空余了。
　　“……不，说起来，那什么，你这不是冷不防地说了这些不得了的话嘛？”
　　“联合势力就在这一刻也都还全力搜索‘格雷姆林’的大本营。只要发现了的话，就会着手总攻击了吧。虽然‘格雷姆林’就个体而言都拥有强大的战斗力，但是据推测，他们并没有可以称为世界级别势力的组织基础。那些家伙不断隐藏大本营的做法，也应该是承认了一旦暴露后遭遇总攻击，对于他们是很不利的吧。”
　　“果然变成了不得了的话题啊！？……不过，如果跟他们正面交锋的话，不就是要同魔神什么的作战了吗？”
　　曾经，净神在东欧的巴格吉城与奥帝努斯遭遇过。
　　完全称不上什么分出了胜负。
　　对方如同摘果子一般将她的右手前部毫不费力地撕扯下来，就如同开玩笑一般，那失血与剧痛就令她失去了意识。如果不是奥莱尔斯跟右方之火过来帮忙，后果不堪设想。
　　集结全世界之力，也许能够打倒她。
　　也许，吗？
　　完全没有自信。完全联想不出那家伙败北的模样。即使成功了，那也就意味着会爆发魔神奥帝努斯与同她相匹敌之强大战斗力之间的冲突。如果发生这样的事情，究竟会造成何等惨剧呢？
　　但是。
　　作为魔法方面专家的芭德薇，并没有特别紧张的模样：
　　“嘛，对手可是深不可测的‘格雷姆林’，已经踏入魔神领域的奥帝努斯。再者也听说她们正在组装‘主神之枪’什么的、极为棘手的灵装。想用寻常方法予以击破，恐怕需要相当大的努力吧。……因此，我们的目的就在于，要事先准备好能够尽快解决问题的外挂才行。”
　　“……喂”
　　“可不是说要把你扔到奥帝努斯的面前啊。要是这么做你瞬间就挂掉了。不过，作战是有要点的。例如说，在‘枪’能否完成的关键时刻之类。在那样的场景下将你投放出去，一击将‘格雷姆林’的关节给折断。我们不是要从1到10地展开持久战，而是要以一击制胜为契机来使用幻想杀手。这种类型的战斗，你也能幸存下来了吧。”
　　“怎么好像已经是确定我要出战的气氛了！？”
　　“那么你不去战斗吗？”
　　“咦？这难不成，是那传说中的‘激将法诱导’展开吗……？”
　　另一方面。
　　就算是净神，在目睹了夏威夷群岛与巴格吉城的惨状后，也不会放任魔神奥帝努斯率领的“格雷姆林”不管。这已经同与远方国家作战般的距离感相差甚远了。“格雷姆林”为了自己的目的，会向任何地方出击，迈进。就算是在高墙当中的学园都市也不例外。

第一千二百六十二章 学生的本分
　　第一千二百六十二章
　　下一次打开电视机时。
　　可能就是“历史”发生重大变化，给世界造成创伤的时刻了。
　　也不能否认，这有可能就是学园都市从地图上被抹掉的新闻。那些家伙拥有这么做的压倒性力量，并且具有毫不犹豫执行的、超越常规的行动力。
　　总而言之，“格雷姆林”也有自己的目的，并且为了制造“主神之枪”而采取一贯行动。不过对于魔法不是很了解的净神来说，并不清楚其中的具体条件。只能从直观上，看得出来对方要朝世界地图上扔飞镖，然后决定袭击地点。
　　“……果然，必须要做些什么，吗……”
　　“如果有其他可行之法，也没必要把魔法的外行人置于大规模袭击作战的要害处了。”
　　“就算是我，也有自知之明的。先说一句，我是绝对赢不了奥帝努斯的啊。完全不是一个世界。而且也完败于雷神托尔了。就是玛丽安·丝琳格奈娅，如果她尽全力拔出‘战乱之剑’同我作战，能否赢她还是未知数。……老实说，我完全没有获胜的打算。面对那种家伙，能让人产生赌上性命的觉悟吗？”
　　“换一个角度，事实上你同那些怪物作战后，不也幸存下来了吗。把自己的目标定的太高也不是好事。不过你要明白现在还存有机会，这就够了。”
　　不要期待什么正儿八经的作战。
　　芭德薇所求的不是净神讨魔，而是幻想杀手。
　　也就是说，少年类似于从航空器上扔下来的、精确制导炸弹的弹头。经由专家之手将炸弹准确引导向目标所在，而净神所需要做的，只是在最适当的时机，与最适当的地点挥动右手而已。除此之外不再要求更多，而进一步与对方挑衅，也会偏离“最恰当的路线”。
　　即使不能从正面击倒强敌，也有其他给予重创的办法。
　　净神讨魔一度刻意地吐了口气：
　　“……那么，现在要把我带去哪里？”
　　“我说过了吧，现在联合势力正在把全世界翻个底朝天来寻找准确地点呢。从北到北极、从南到南极，最好考虑到一切的可能性。”
　　芭德薇带着宣布决定事项般的口吻，明了地答道：
　　“甚至于我们都不知道‘格雷姆林’是否对其命名了。说起来有没有命名必要都是个疑问。但是，为了方便行事，包括我在内的联合势力这么称呼那儿。”
　　这时候，她做了个停顿。
　　似乎喊出名字这件事，具有决定性的走向一般。
　　芭德薇像是表露出某种特殊性似的，如此告知：
　　“叫做，‘船之墓场’”
　　--
　　“确认下流程吧。”
　　纽约、联合国总部大楼。合众国总统罗伯特·卡莱如上开篇道。
　　会议场。不过虽然这么说，但并非是新闻节目里常见的那种、100多个国家代表进行表决的大规模场所。十四个首脑的碰头会，用那种大地方实在浪费得多余了。
　　这是一间由双重玻璃制造的隔墙实现完全隔音效果、长方形的房间。对“格雷姆林”联合势力的首脑们聚集在似乎要从中央将房间一分为二般的长桌边。
　　没有面向外界窗户的这间房间里，已经无所谓昼夜了。在大楼中，也不会由于时间段的关系而造成人员出口发生极端变化。这儿一直都是这么忙碌的。
　　那么。
　　神裂水织与瓦希莉莎这些来自各势力的守卫们，并没有进入这间作为会议室的小屋内。武装起来的护卫们从防御战力来说是有效的，但同时也让人担心会不会伤及其他的VIP。由此，在“带有同样目的的各国代表是不会采取敌对行动的吧”这样有些天真的想法下，会议室内除了负有警戒责任的美国方面的特工外，其他的护卫人员都被排除了。
　　虽说如此。
　　神裂水织与瓦希莉莎具备了超出魔法师范畴的实力。
　　只要有那个心思，他们能徒手将隔音、防弹、抗爆炸规格满载的强化玻璃墙给击碎，然后迅速飞奔到守卫对象的身边充当盾牌，也可以在不划破玻璃的情况下，对于内部的假想敌进行咒术攻击。
　　说起瓦希莉莎，她看着朝向玻璃这边发言的总统，配合对方的嘴巴张合而嘀咕着什么：
　　“哎那个什么什么……‘格雷姆林’的目的是制造特殊的‘枪’。为此在夏威夷群岛引发骚动，在巴格吉城做了什么实验，还潜入到学园都市内部……”
　　“……你很闲吗？”
　　神裂有些无语地开腔道，而瓦希莉莎则耸耸肩：
　　“毕竟嘛。要是在这儿跟沙夏酱搞来搞去的话，会被各种惨无人道围观的啦。”
　　“提问，不介意我把你头盖骨给切碎吧？”
　　全身束缚衣的俄罗斯方面护卫立刻开口要挟道。
　　瓦希莉莎却无视了他，跟着轻轻敲了敲强化玻璃表面。当然了，这不会朝会议室当中传递丝毫的震动。
　　“英国同行怎么看？”
　　“魔神奥帝努斯。虽然对于其存在本身有令人难以置信的一面，不过这恐怕已经不是以我的常识能够衡量的事态了。”
　　神裂有些疲惫地叹了口气。
　　他也曾经在前往学园都市的移动要塞中，同“格雷姆林”的正式成员迎面交锋过。
　　敌对者似乎是少女，不过从外表来看只是个闪着黑光、如同罐子一样的巨大圆筒。那样的家伙，哪怕将人这一概念组装成这种模样来提高效率，也在所不惜。
　　虽然不知道他们希望的“未来”是什么样，不过他们若是取得了霸权，那么就算以世界的常识来看，大概也不会是比“现在更好的未来”。
　　“‘格雷姆林’为了让魔神奥帝努斯成为完美状态而行动。为此需要制造‘主神之枪’。在夏威夷群岛的、可以用来做炉心的巨大火山能量、巴格吉城中进行了为了填补通过单纯魔法知识无法实现的领域，而进行的全体论超能力开发实例实验、再加上去学园都市寻找具体的人才。……有一部分的东西，是看起来用理论不能验证的，但是这也正说明他们的技术等级已经超出我所能理解范围了吧。”
　　主神之枪。对于这一由来于北欧神话的枪，神裂水织也有着不能置身事外的理由。
　　简单说，他过去曾经与完成枪之原形的圣人、布伦希尔德·爱因库特贝尔交战，并且击败了对手。
　　瓦希莉莎一脸无聊地说：
　　“嘛，对此我也是赞同的，不过问题是信息的来源全部是一些非法的家伙啊。”
　　“‘绯色日照’吗？”
　　“不仅如此。圣人西尔维娅、半魔神奥莱尔斯……就在最近，一些曾让人怀疑是否存在的大人物接连登场。听说这些家伙中有些人顺利地潜入进了‘格雷姆林’侧，不过这到底有几分可信度呢？”
　　说起来，魔法界中等同于黑手党或者暴力集团的魔法结社，里面的成员们为了破坏十字教的统治能力而同“格雷姆林”联手。这一可以预料到的事态，几乎是最糟糕的。
　　但是另一方面，
　　“如果从我们的业界里所能通行的常识考虑，‘绯色日照’背叛的可能性还是微乎其微的。”
　　“为什么又这么说？”
　　“比起被十字教压得抬不起头的生活，等‘格雷姆林’上台后的世界，风险会更高吧。”
　　“……嘛，虽说是近代西洋魔法，根基也还是十字教的把戏呢。”
　　“用‘格雷姆林’擅长的北欧神话来埋没世界，如同摧毁文化般将十字教系的资料毁灭，这对于‘绯色日照’而言也是致命的吧。从利害关系来看，他们还是可以信任的。就算不能信任，也能在那些家伙叛变之前多少有些准备吧。”
　　“是呢。”
　　瓦希莉莎应声道。
　　这种举动，并不是单纯为了通过赞同这种能够消除自身不安的意见，以此来获得一种可依赖的安心感。也不是不用思考过多的乐观。无论状况怎么变化，最终毫无疑问都是要在目标的喉咙上狠狠咬上一口，然后彻底地杀死对方。神裂用直觉，捕捉到了瓦希莉莎那软绵绵的身体当中散发出来的冰冷意志。
　　现在的瓦希莉莎，怎么看都是个悠闲的人。
　　恐怕就算在世界人类存亡的千钧一发之际，这个女人也都能悠闲地投身于最后的战场上吧。
　　“‘格雷姆林’奔波于全球，一件件地收集必要的材料，然后将它们带回不知在何处的大本营。距离‘枪’完成的时机也不明朗。不管怎样，如果‘魔神’能够如愿使用传承般的力量，那么这个世界就没有胜算了。无论如何，我们都要在‘枪’完成前决出胜负。”
　　“就是潜入‘格雷姆林’的间谍，为了确认自己身在何处、以及‘船之墓场’的坐标在何处而夜观天象也是必要的吧？”
　　“如果来得及就好了，各种意义上。”
　　——
　　接下来。
　　虽然右手里寄宿着什么东西，经历过数次生死考验，不过从根本来说，由于净神讨魔是个高中生，因此吃完早饭后她必须做些去上学的准备。

第一千二百六十三章 不在意
　　第一千二百六十三章
　　……不过。
　　“喂。吃好饭了就去第23学区吧。12位统括理事会成员中，有一个总算能联系上的了。对方准备好了超音速客机，所以无论‘格雷姆林’作为大本营的‘船之墓地’位于世界任何一个角落，根据计算都可以在几个小时内到达。……简直就跟弹道导弹一样了呢，你啊。”
　　“我拒绝！！别看净神小姐这样，我可是个学生，也就意味着出勤率已经超危机了！至少在你们准备好喊我走之前，让我老老实实上课吧。不管怎样，就算早上旷课这种事也不是我希望看到的！！”
　　哼，芭德薇无意义地摆出傲慢的样子，抱住双手：
　　“无所谓了，为了能够时刻出击，我是不会从你身边离开的。说实话，如果你要上课的话呢，我就坐在你膝盖上。一起上课吧。这样好不？”
　　“全班骚动的预感！？特别是蓝发耳环那边绝对会大张旗鼓的啊！！”
　　另一方面，全力搞定早饭、获得数十分钟睡眠时间的蕾莎，目前终于啪嗒啪嗒眨着眼睛，慢慢恢复意识了。
　　她对着依然因饱食度不高而不满的禁书目录（虽然最后净神还是做了火腿蛋）开口道：
　　“……咦？既然是坚毅的英国清教，我还以为肯定会说什么，不能让外行的高中生卷入魔法战争当中去咧。嘛，对于非法份子的我来说，倒是很有闲心地卷进来了呢。”
　　“我早知道就算在那儿纠结，也是阻止不了讨魔了哦。”
　　禁书目录鼻子哼哼着，立刻回答道：
　　“所以我也有个想法。”
　　“？”
　　蕾莎歪着头，不过抱着三色猫的禁书目录没有再做说明。
　　由于想上学派与逃学派经历了不平等的多数表决，净神的行动明显被限制了。在刚刚用蓝色胶带裹上的独立浴室中，净神一脸留恋地换着校服，然后就被芭德薇拖拉硬拽地拉出门了。
　　早晨。
　　上学的路上。
　　在身着同样校服的男女自然而然地朝着学校前进的途中，只有净神讨魔被几个人拖着，在秉承消极主义的日本人所组成的人流中，以逆流而上的姿态朝着完全不同的方向走去。
　　“痛苦。……虽然很不起眼，但是真的让人感到痛苦！！即使在由于能力开发而相对比较重视自由个性的城市中，净神小姐也依然感到四面八方而来的违和感！在英国土生土长的大小姐恐怕不能感受到这样的违和感吧！？”
　　跟着，不知为何蕾莎双手叉腰，挺胸说道：
　　“哈哈哈！这个国家的国情啊，就是当我们向旅客全力推销家庭料理的时候，不知为何对方会瞪大眼睛呢！这个旅游指南上不知为何满是中华料理店的国家，国民难道因为这种程度的排挤感就会畏缩吗？！”
　　“唔，我也希望有能够全力朝60亿人宣布‘你们的舌头有问题’的自信啊……。而且蕾莎啊，原来你是个会做菜的姑娘啊，我还是第一次知道呢！！”
　　到第23学区之前，似乎不乘坐电车，而是乘坐直达的公交车。
　　但是和在城市街道循环跑动的公交车不同，这种车的乘客数还是有限的。也就是说等车的间隔也会相当的长。
　　就是这样。
　　在这种只是维持现状都会遭遇周围不快目光的情况下，他们还不得不在公交站等上一会儿。
　　“只是坐在长椅上等车这种行为，居然会是如此令人心情沉重……！！”
　　净神感慨道，而就在这时，雷维尼亚·芭德薇已经姿态完美地坐在了她的膝盖上。
　　“这是搞什么！？芭德薇，就算是开玩笑也给我适可而止吧！？我说给我去旁边坐，去旁边！！”
　　“吵死了。我可是裙子哎。在11月早上，怎能坐在冰冷的长椅上呢？多少也尊重下我的基本人权吧，笨蛋。”
　　“明明我没说错一句话，为什么会被这么坚决地骂回去啊！？”
　　“呜哇……”
　　“还有，为什么坐在旁边的蕾莎要朝着这边靠过来啊。对此我也想问问。到底是怎么回事呢？支援中心的蕾莎姐~姐！！”
　　“……睡意又涌上来了。我真是个可怕的时差白痴……”
　　被芭德薇从上面压制住，被蕾莎完全封住了右手的活动。净神虽然体会到了各处柔和的触感，以及甜美的芬芳，但是一种类似于电流般的冲击，从她的右太阳穴冲向左太阳穴。
　　“讨魔”
　　“……等一下，禁书目录先生。”
　　“你不会是以为，在我现在的怒火没有消除之前，就不会再度露出利齿吧？”
　　“我这边也是状况外啊！！话说全都给我等下！我要求对于咬住后脑勺以及约定俗成的吐槽制裁手段进行顺性设置！具体来说一天一咬。再多了的话也没啥意义唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　——
　　然后，在大清早的上学路上，御坂的一侧脸颊微微地抽搐着。
　　那个笨蛋，今天也一如既往地发生着日常生活中不可能出现的奇迹呢。那个坐在长椅上粘着她的小恶魔系少女到底是谁？搭在他膝盖上的那个不是前几天刚刚杀得你死我活、搞出乱子来的金发少女吗？还有，是不是该说那个银发修士从背后咬住她后脑的行为，是一种运转正常的表现呢？
　　由于一时间塞入了大量信息，御坂的心中对于这一个个事件难以作出决断。这一状况如果要用口语一些的解释来说，就是难以找出到底从哪里为突破口来吐槽才好了。
　　如果是平时的御坂，现在估计是操纵强大的磁力，然后将长椅整个连根拔起，打上天空，在围观群众惊呼“飞碟哦，飞碟哦”的同时朝着不明所以的方向高速射出才对。不过今天，少年多少有些异样。
　　他用几乎听不见的声音，如同低吟般说道：
　　“……我已经不想再处在这种立场上了。”
　　“哎呀？在那儿一个人微微颤抖着的不是御坂同学吗？”
　　突然响起的磁性嗓音，令御坂不由得肩头一震。
　　他慌张地转过头，发现那儿站着一个并不熟悉的时髦帅哥。不过，通过确认对方眼中如同星星一般的闪光，御坂更加警觉起来。
　　第五位。
　　男性受到了“心理掌握”的干扰。
　　“……你又在这儿干什么，食蜂？”
　　“没啥啦？怎样都好了嘛。话说御坂同学到底是？坐在长椅上的那位女士又是怎么搞的？嗅嗅，哼哼哼哼……”
　　“别闻了别闻了！就算闻我的味道，你又能搞清楚啥啊！！”
　　“……那么在意的话，你去问一下不就好了嘛（噗嗤）。”
　　“喵！？喵喵喵喵喵喵喵！？？”
　　面对整个脸爆发一般通红的御坂，那个给人以白领精英或是涩情教师一般感觉、身着花哨的套装男性缓缓地在自己的嘴边晃了两下握着的拳头：
　　“不在意吗？不在意吗？”
　　“没，没有没有！！一毫米也，一点点也没有！！”
　　面对这个只要有点破绽就会被他趁虚而入的心灵操控专家，不能给与其任何一点点空隙。因此，御坂全力地否认着。
　　可是，第五位的超能力者进而蹬鼻子上脸了：
　　“顺带一提，我可是很在意的。”
　　“啊！？”
　　“所以说~对于御坂同学来说一毫米也、一点点也都不在意的事情，我可是想要确认一下~哦。嘛~嘛~以‘他’（被控制的这个女性）的容貌力来微笑一下，应该说是个女人都会拜倒的吧。”
　　ZA！！花哨女郎横向朝着自己眼角做了个V字手势，摆好自己的POSE：
　　“虽说这个成熟男性可能不一定合她胃口就是了。”
　　“不过只要收集了这么多类型的话……”
　　“总归能有一个中奖的呢☆！”
　　ZAZAZAZA！！又有多达9个少年一字排开，摆出了他们统一的POSE。从麻花辫的文学少年到褐色小麦色皮肤的运动少年应有尽有。
　　这当儿，让御坂想到了用长长的棒子控制人偶来进行同样舞蹈的小故事。
　　而少年们的眼瞳中一边闪烁着星星般的光辉，一边说道：
　　“呼哈哈哈哈哈！不知为何，只要张开只有男孩子才能施展的弹幕力，就算是再怎么感情迟钝的家伙也逃不掉了吧！！一切尽在我掌握哦御坂同学！！”
　　“住手，在这么搞男女比例就崩溃得没边啦！！我说你丫不会过去跟这个家伙有什么奇妙的因缘吧！？”
　　就算是御坂，再怎么挠头想也得不出啥结论了。
　　……话说，因为被那个笨蛋的“奇迹”给弄晕头了，御坂并没有意识到一点：就算一下子如同突击一般来了10个男性或是少年，但不知为何在笼络这么多人的基础上，那个黑幕·食蜂操祈却没有出现在舞台。
　　因此。
　　学园都市第三位的超能力者·御坂将双手伸到前方，操纵强大磁力来避开第五位的多余干涉，然后将目标锁定在巴士停靠站那儿的长椅的金属零件上。
　　然后气运丹田，全力叫道：
　　“像飞碟一样滚蛋吧！！！！！！”

第一千二百六十四章 恍惚
　　第一千二百六十四章
　　--
　　修士雅妮丝·桑提斯正位于同联合国总部大楼并排设置的巨大图书馆内。
　　到底是夜晚了，这儿的人数已经大幅度地减少。
　　但是这种寂静，反而更加符合修士的心境。
　　虽然他正式的所属是英国清教，但现在正为了第三次世界大战后罗马正教的复兴而奔波着。
　　原本，他由于某些特殊原因而将所属从罗马正教转到了英国清教，而现在他的做法，则向罗马正教（教内斗争已经变少了）阶段性回归迈出了一大步。
　　他所承担的工作一目了然。
　　“……这儿，没有。似乎不用担心会混入魔力之类的反应呢。”
　　“咦。仅仅是报纸，一天就能收集300份以上吗？”
　　“也就是说，只是报纸上，就有明显的、包含恶意的魔法记号和法阵存在的风险。”
　　与雅妮丝一同行动的，是路琪亚与安洁莉娜。他们都是将从罗马正教转移到了英国清教，而现在又为了罗马正教的复兴而行动。修士们，正处于一种折返跑的状态中。
　　高挑、金色短发的是路琪亚。
　　有些驼背，金色麻花辫的是安洁莉娜。
　　“真是的，如果真的害怕‘格雷姆林’的攻击，那么就在会谈期间将出版物的流通也给停掉不就好了嘛……”
　　“经‘我们’之手来做的话，又会产生别的问题吧。联合国总部原则上是中立的。若是因一家宗教的意向而对于迄今为止均等收集来的出版物进行分类，那么可能会引发国际问题哦。”
　　“就，就是说对于‘普通’人而言，是无法理解我们所考虑的问题是何等危险吧。”
　　第三次世界大战是科学与魔法正面冲突的大规模战争。
　　在结束之际，由于来不及做隐藏工作，因此有许多人目睹了“魔法”。但是，即便如此，也并不能确认就有那种将“魔法”这种东西看做正确的学问和技术，并且将其融入自己的生活的人，以及真的融入成功的人存在。涌现出来的家伙，无非都是给迷信论啦，末世论狂热集团啦增加信徒罢了。
　　“关于对‘格雷姆林’总攻击这件事，老实说你们怎么看？”
　　“到最后，还是要看能否搜索到大本营‘船之墓场’的位置吧。最后能决定胜负的，就是潜入‘格雷姆林’的合作者的动向吧？”
　　“嘛，整个流程大体就是这样：首先合作者从‘船之墓场’传来信号，然后我们的搜索部队去检测到该信号。”
　　说到这，雅妮丝像是要把话题告一段落似的，刻意叹了口气：
　　“……那个‘合作者’，我觉得能有多少可信度也还是个疑问呢。”
　　“的确。突然说什么自己有潜入那个令世界头疼的‘格雷姆林’大本营的方法，或者说已经潜入进去了……我觉得听到这种说法之后多少怀疑一下也没有错。”
　　“但、但是，事实上，能够那么轻易骗过神出鬼没的‘格雷姆林’，这样的人才也没有其他人选了吧？不管怎么说，‘合作者’并没有背叛我们的理由，吧……”
　　“准确说，在这种时机下，我觉得‘格雷姆林’也没必要刻意派个卧底来虚张声势吧。”
　　“就是说现在的状况在于，既然‘合作者’同我们有利害关系，总之只有相信他了是嘛？”
　　“格雷姆林”那一边，迄今为止也将包括魔神自身在内的大规模战斗力给完美隐藏起来了。就算用寻常手段去追踪，也没那么容易找到吧。
　　虽然不知道那个什么合作者到底在何种程度上深入“格雷姆林”了，不过从那家伙发出确认位置信息的信号这一点，就已经是赌上性命了吧。
　　当然了，若是中途发生意外就鸡飞蛋打了。
　　就算信号顺利发出，可如果被“格雷姆林”方面检测到了的话，就会开始搜查叛徒了吧。如果是总攻击正式开始前不能确保安全，那么也是性命攸关的大事。
　　“格雷姆林”是一个毫不留情的集团，这一点从夏威夷群岛、巴格吉城的交战记录中就已经可以充分确认了。
　　路琪亚岿然不动地站着：
　　“还有，假设一切顺利地锁定了‘船之墓场’的位置，之后就要进行总攻击了。也就是说，两个阵营要是不真刀真枪交火的话，事情根本不会解决。这也是个大问题啊。对方可都是顶尖魔法师与货真价实的魔神。……对于是否能不作出牺牲地打倒对手，我可是相当怀疑哦。”
　　“但是另一方面，‘格雷姆林’现在隐藏起来了，这也是个现实问题吧。”
　　安洁莉娜这么回答道：
　　“就是说，对方觉得躲起来是有利的。他们可不是曾经的右方之火那样、堂堂正正君临于战场中心的家伙啊。锁定‘船之墓场’这件事，至少也会将‘格雷姆林’所预想的一种可取之处给摧毁吧。”
　　“不，如果不打草惊蛇就更好了。”
　　谁都有自己顾虑的事情。
　　但是，同时。
　　因太过恐惧蛇，而让蛇在草丛里唰唰繁殖。这种事情也是不能放置不管的吧。这样一来，就需要有人即使将手伸进危险的草丛，也要将那条蛇给抓出来根除吧。
　　问题是。
　　到底是何方神圣，能够带着被蛇咬的觉悟拨开草丛呢。
　　——
　　净神讨魔那恍惚的大脑中，浮现出了某个在自行车后面载着外星人朋友的少女，在夜空中划出弧线的情景。
　　来说一下理由吧。
　　在她这么思考的时候，正姿态端正地坐在以炮弹一样的速度朝一旁直直飞去的长椅上，她同自己膝盖上耷拉地挂着的芭德薇，以及旁边贴过来的蕾莎，还有从背后咬住的禁书目录，再加上用前爪抓住禁书目录头巾的三色猫一起朝着附近的河里飞去。
　　不过伴随着夸张的声音，长椅并没有沉没。
　　“ZA！！嗙！！”
　　绘出低空轨道的长椅，在与水面接触瞬间，再度弹起。如同打水漂一样。在长椅上的净神讨魔没有沾到一滴水，就这么渡过了河面，最终长椅的脚与柏油路摩擦着发出火花，以此减速，最终总算平安无事。
　　然后净神面对这世界一切不合理的事物控诉道：
　　“搞什么搞什么！！净神小姐的不幸终于到了这种无止境的地步吗！？还有禁书目录，不要靠用嘴咬住别人来支撑身体！这一次你真的想把我头皮都撕碎了啊！？”
　　芭德薇并没有什么感情波动，她坐在净神身上，那翘着的腿晃悠着：
　　“……喂。我听说学园都市应该是就科技而言甩出外界二三十年的吧？”
　　“就算是未来世界，长椅在空中飞的事情也不是什么常识吧？”
　　虽然是遭到了某种前无古人的误解，但净神现在可没有参加讨论的余暇。
　　新的敌人袭来了。
　　从天而降。
　　“冈！冈！！”
　　御坂用双脚，如同在长椅背部打桩一般地着陆，然后伸开双腿，胯下形成了隧道的模样，接着像是要视察这个隧道般大幅度地弯腰，然后上下颠倒着地怒视净神讨魔的脸。
　　他直截了当地如下问道：
　　“解释一下”
　　“这是我的台词！！”
　　——
　　音乐家是一种苦恼的生物。
　　从演奏家、指挥者到作词和作曲相关的人，都可以统括称为音乐家，而他们则存在着共通的困境。
　　音乐家自然是热爱音乐的。
　　他们比任何人都能更深刻地分析音乐，研究音乐，并且创作出美妙的音乐。
　　其结果，就是他们要比常人更加折磨自己的耳朵，因此陷入听觉困难的情况也不少见。
　　比世界上任何人都要追求美妙音乐的结果，就是在损耗着自己识别音乐的能力。
　　然而，这种讽刺的说法也并非只在音乐家身上行得通。
　　画家用眼过度、名厨不断试吃食物而导致营养健康失衡。棒球选手损伤了肩膀，足球选手则废了膝盖。
　　那种在一条道路上追求极限的人，等待他的必将是因此而毁灭自身的命运。
　　即使如此，尽管明白这一点，也依然怀有走自己的路这种觉悟。可能对于求道者而言，这是最前提的条件吧。
　　这么说来的话。
　　“……”
　　在学园都市自称木原加群，在“格雷姆林”自称贝鲁西的男人，正在“船之墓场”这一于海面上堆积大量船舶残骸的地方默默工作着。
　　现在是11月。那寒气如同有形了一般，在海面升起了白色的雾霭。“船之墓场”像是被这种飘渺的雾气所笼罩，但即使如此，位于其中的男人嘴边，却没有看到白色的吐息。
　　说起来，他并没有呼吸。
　　看不出他感受到了寒冷，也没有生物所应具有的反射和反应。
　　死者军势。
　　以作为生物体活动根基的生命力为代价，只能通过从外部灌注魔力而进行精确活动的、没有感情的物体。
　　他只是为了一个目的，才同“格雷姆林”携手的。
　　在某种意义上完美实现这一目的的结果，就是令木原加群的所有感觉器官全部磨损殆尽，甚至于丧失了感受刺激的心。即使心脏还在跳动，大脑还在继续思考，从本质而言，他“已经是死亡了的某种存在”了。

第一千二百六十五章 提议
　　第一千二百六十五章
　　木原加群如同秒针般匀速地，如同纺织机一般精确地，进行着工作。
　　他的任务，就是将漂在“船之墓场”的数十数百艘船的残骸中堆积的无线电机、鱼群探测器、导航系统等计算机设备给用导线连接起来，然后进行程序调整，令并联演算处理得以进行。而高速大规模计算装置对于处理从学园都市回收来的“第二位的空壳”也是相当必要的。
　　“格雷姆林”的另一面。
　　这个男人被放在了科学侧技术上核心所在。
　　他将制造“枪”所需要的最终准备工作，一点点地完成。木原加群失去了思考这一工作有何意义的头脑，只是默默地连接导线，建立起巨大的演算装置。
　　恐怕，这将会令过去他连曾经想要保护的事物，都整个被吞噬掉……
　　木原加群向着手中的小型无线电机说道：
　　“……这边已经完工了。随时可以使用冷藏的内脏，将‘第二位的空壳’切换成‘枪’的制造机械了哦。”
　　——
　　虽然中途发生了一些大事件，不过净神讨魔还是按照原计划（？）乘坐公交车来到了学园都市第23学区。
　　顺便一提，在禁书目录、雷维尼亚·芭德薇、蕾莎、三色猫这几个派对成员之外，不知何时御坂也掺和了进来。
　　“……我说你，把日本的义务教育当成什么了啊？”
　　“我跟你不同，可是获得了学校的信任哦。出勤率啥的也不是问题，就算稍微旷几节课没问题的吧。”
　　“……信用吗……好像没有啊……”
　　“我说，你怎么好像从刚才开始总是一副灵魂脱壳的样子？太累了？？？”
　　如果要详细记录下净神讨魔的日程表，那么可能是已经触犯劳动法之类法规的程度了。不过不巧的是，握拳打架这种行为，说到底也是不能被划为劳动的啊。
　　第23学区的国际机场航站楼是使用了大量玻璃的构造，这种开放设计，令阳光可以充分照入其中。由于是平时的日子，再加上这又是管理严格的学园都市机场，因此并没有什么游客在左顾右盼。
　　不过来往的人，并不在少数。一群不知从哪儿来，穿着远方国度服装的群体。一位上班族，他穿着明显同市面的成品不同，像是某个国产作坊里买来的定制西服。在旁边跟着的估计是秘书或者翻译吧。乍一看有许多穿着工作服的人经过，这大概是因为学园都市没有出海口存在，因此这方面的海关工作就分担成陆路和航空的关系吧。
　　“虽然到这儿来了，不过接下来该怎么做？”
　　“啥也不做。”
　　芭德薇简短地回答：
　　“刚才我也说过了，基本上我们就属于等待指令的状态。因为超音速客机已经整个被我们包下了，因此也不需要去航空公司的柜台办理手续。金属探测器、X线检查之类也都不需要。从乘客用出入口走到跑道那儿，坐着电动小车就可以笔直前往怪物型飞机那儿了。起飞优先顺序也是最高等级，没必要等其他飞机出发。”
　　“难以置信……”
　　御坂嘀咕着，将信将疑：
　　“学园都市可是技术信息的集合啊。像是不用在乎其他事项的第三次世界大战中，或许会存在这种无视正常手续的起飞情况吧。但存在这种特殊优待的话，可能就会被滥用在一些泄露垄断技术的“陷阱”中了啊。”
　　“也就是说，如今也是危机状况好评发售中哦。和那场战争同等规模，或者说更高等级的危机啊。那么，你现在还觉得会是需要斤斤计较的情况吗？”
　　“哎嘿。真是不得了啊。”
　　蕾莎带着一副事不关己的态度插嘴道：
　　“不过呀，所谓等待指令，不就意味着基本上我们都是自由活动时间了吗？那么我想去一下对面的商业街。就是现在，我有想买的免税产品哦。”
　　“什么？”禁书目录抱着三色猫，歪着脑袋问道。
　　对此，蕾莎立即作答：
　　“是呢。总之先来一件华丽的泳装吧。”
　　……！！！……
　　净神讨魔在一瞬间，如同耳边被眩晕枪击中了似的，丧失了整理前后脉络的思考能力。
　　为啥？
　　世界已经11月了。那么为啥会出现需要泳装的场面啊！？
　　御坂无语地抓住了处于混乱中、净神的衣领。
　　她一边呼啦呼啦地晃动着衣领，一边全力提问道：
　　“喂！！你周围到底展开了什么样的时空啊！？你是不是有种像是在黑洞里将世界的规则给扭曲成香艳环境的特殊体质啊！？”
　　“就-算-你-问-我！我-特-么-也-不-知-道-答-案-啊！！”
　　对于净神来说，自己的声音能够产生多普勒效应这一点倒是带有几分新鲜感，不过现在可不是高兴的时候。他的三半规管（脊椎动物内耳的一部分）已经快要彻底失灵了。要是在乘坐怪物型飞机前就吐了的话，那算个什么事儿啊。
　　“我?说?啊。就算现在这样，可也不代表我们能一直友好相处下去。”
　　另一方面，蕾莎耸耸肩，爽快地说：
　　“在联合势力啥的以总攻击形式同‘格雷姆林’一决胜负后，他们的下一个敌人是谁？在维持合作关系期间，希望那些碍眼的势力被敌人干掉也是人
　　之常情吧。……特别是对于那些现在知道位置的‘敌人’，他们应该会想着在对方结束合作关系，再度隐藏起来之前，给予致命一击吧？”
　　“是这个意思吗。”
　　芭德薇叹息般地回应道。
　　不过她的表情还是很从容。她也有她设想的问题吧。
　　“是啊。不管怎样，说到在余热散去之前将自己藏身于‘世界的背面’的话，那么将地点选在南国的避暑胜地也不错呢。”
　　“啊，那可是我的旅行计划啊！我请不要你随便跟过来，免得做了什么奇怪的事情导致把追兵引过来啊！！”
　　净神一行人一个劲地说着，一边被引向了免税商业街。从她咬牙切齿的表情上可以看出，就算出现了“泳装”什么的关键词，大致上也不是啥有趣的事（当然，露出这种表情的主要原因还是由于利齿恶魔与高压电怪物这两个超级吐槽要员就是了）。
　　不过呢，毕竟就算被人问到“那么，在不知道什么时候有联络的期间里，我们要怎么打发这么多时间呢”，她也是答不上来的。
　　说起来，平凡高中生是不可能知道国际机场的服务设施的位置和内容的吧。
　　之前所谈到的商业街是整体覆盖了一栋三层巨大建筑物。而只是看着到处张贴的海报，就能判断仅仅这栋建筑物就拥有1000多家店铺。
　　……说句实话，只是瞥一眼详细分布图，就让人瞬间有些头晕了。
　　“……话说回来，这世上还真有1000个种类的店铺么……这里面究竟有着何种惨烈的血肉之争啊……？”
　　净神嘀咕着。不过对此芭德薇与蕾莎并没有一点儿在意，她们俩触摸着屏幕来进行搜索，跟着一边看着目标的店铺指南板一边说道：
　　“这示意图，看起来就像是监狱的一个个格子式牢房呢。”
　　“用最低限度的摄像机覆盖设施全境的话，自然会显得同监狱有些类似了。”
　　说着闲话也不忘冒出点容易引发骚动的词语……这难道就是她们的风格吗？感觉到她们不管穿着何等鲜明的泳装混入避暑胜地，只要一开口立马就会暴露身份了吧……
　　“那么，从哪里开始逛呢？有没有喜欢的店名？”
　　“‘泳装布料减少50%’。”
　　“这不是另一种意义上的醒目吗！？根本你就没打算混进人群里吧！！”
　　“笨蛋。那可是让人尽情放纵的国际避暑地啊。你在那穿着丧女气质全开的布料试试。那样的泳衣，可是比照射的阳光还扎眼吧。”
　　“不，等下，虽然净神小姐现在已经对于11月份还说什么泳装的、如同手掌上某条脉络被90度扭曲的超展开失去了抵抗能力了，不过至少，让我们商量一下，在品味方面选择一家正经点的店铺吧？你，你们看啊，比如‘热带自尊女孩’这家店，就显得……”
　　“老土。”
　　“给我向店员道歉！！我发誓会跟着赔罪的，去道歉！！”
　　不行了……净神认真地想着。这样下去就会被带到她们所说的、有着那种泳装店名（笑）的谜之空间里，然后进行着“那么我们来试试吧？”“哎哟更衣室的窗帘突然掉了”这样的一系列流程。那种是不行的！！这儿可是有雷维尼亚?芭德薇、蕾莎、御坂，还有禁书目录。
　　要是被这4个S级的家伙群殴，我就要不成人形了！！再说我净神讨魔也不是什么老实人，要是从某个不知名泉水中出现女神，问：“你希望我穿的是布料多的泳装呢，还是少的呢？”，我还是会回答“少的”。甚至于“我想要不穿衣服的！”但是！！如果说就算拼上小命也要看到这一幕什么的觉悟，我才没有呢！！！！！！

第一千二百六十六章 执着
　　第一千二百六十六章
　　（……怎，怎怎怎怎怎，怎么，怎么办？说起来从话题朝着女性向泳装这一类型偏移开始，我的话对于芭德薇和蕾莎而言也就没有分量了。难道我就要败给这种荒诞的剧情了吗！？可是除此之外要扭转这种糟糕的展开，还有什么方法是必要的……！？）
　　“哈！？是了，对了对了对了！！净神先生提出想要进行民主表决！具体来说，大家究竟愿意从‘泳装布料减少50%”和‘热带自尊女孩’中选择哪家店呢！！”
　　跟着，芭德薇一副明白了的表情说道：
　　“别害羞啊少女。……明明心里在朝着肉光十色的方向迈进，却对于堂堂正正踏入泳装店感到踌躇？那么我不就给了你一个大义名分了嘛，是吧？”
　　“完全关心错方向了吧！？”
　　“我说，既然这样，我现在觉得就算在这儿开始毫无意义的脱衣服也无所谓了哦。”
　　“这算个什么事！真的毫无意义啊！！”
　　……虽然无数次地道歉了，但是净神讨魔个体的内部却的确存在着一个追求女孩子肤色的自我。但是如今的局面，一旦任其展开的话，到底是好是坏呢。
　　答案很明显，净神已经能够看到从那一如既往的、奇迹般的不幸中坠入大惨剧的景象了。
　　不管怎样都要予以回绝。
　　她可还不想留下“哎呀，实际上比起三战的时候，现在咱流的血量要更大哦~”之类的、极端愚蠢的遗言啊！！
　　“（……御坂先生，御坂先生呀！我这也是为了你好哦。现在来助净神小姐一臂之力吧！）”
　　“哎，哈？不，我该说是无所谓呢，还是说也没有什么去南方岛屿的计划，所以逛泳衣店也没啥意义……”
　　“（是了，这时候放松下来的御坂先生再说句‘事实比小说还离奇’之类话，作为回报以后我会送你创可贴三件套！）”
　　“虽然你的话里完全找不出逻辑，不过跟你在一起的话好像真的什么都会发生，我不要！！”
　　“（……接下来禁书目录先生！‘泳装布料减少50%”和‘热带自尊女孩’的话，你肯定会选择后者的吧，对吧？）”
　　“完全搞不清哪是哪啊。”
　　“那么，热带那一边看起来更美味些。”
　　“是呢！！我赞成讨魔！！”
　　“这次连逻辑和答案都连不上了啊！？”对此，御坂发出了惊愕的声音，不过净神已经不在意了：
　　“呼哈哈哈哈！！这样一来算上我就是3对2了。芭德薇，还有蕾莎。你们的野心被击溃了！！”
　　“哈啊？现在就觉得自己赢了还太早吧。你的提案中，没有忘记什么漏洞吗？”
　　“……别跟我说，三色猫举起前爪的话就是3对3这种事啊？”
　　“在这之前。”
　　芭德薇啪地打了个响指，接着咕噜咕噜转着从裙子口袋里拿出的手机：
　　“虽然你说是多数表决，不过并没有说参加者是从哪到哪，有多少人吧！那么就意味着‘增援’什么的，只要有电话的话要多少有多少！丫头，你可不要小看了英国，不，欧洲，不不世界屈指可数的魔法结社‘绯色日照’的人际网络啊！！”
　　“哈啊！？那、那种事也行的话，我也可以打电话……”
　　“想拜托学校朋友和熟人？你觉得那样就能赶上在行走于全世界、根基遍布全球的‘绯色日照’的规模了吗！民主主义的多数表决，说穿了就是数字的暴力。想在这样的相扑场上同魔法结社的BOSS决胜负，你还真是老糊涂了呢，哈哈哈哈哈！！”
　　芭德薇完全进入了邪恶黑老大的模式中，用拇指发送了邮件。邮件随即朝全世界同时发信。
　　回信在数秒到数十秒之间连续而来。
　　从这种速度来看，也能多少察觉到她对于部下们拥有怎样的支配力了吧。
　　可是接下来，芭德薇盯着画面，看到了这一条信息。
　　（FROM马克?史佩斯TO雷维尼亚?芭德薇SUB.现在可没功夫陪你胡闹，饶了我吧。）
　　没想到，居然是一条内容空白，超乎想象的信息。
　　“…………”
　　“那么开始多数表决~吧。芭德薇？”
　　净神讨魔履行着主持人职责地说。但不知为何，芭德薇只是看着手机画面，浑身微微颤抖，对于两种选项都没有举手。
　　就这样，胜负已分。
　　净神一行人的前进方向，从“泳装布料减少50%”向“热带自尊女孩”改变。
　　“……话说，原本净神小姐在泳装专卖店也应该没有出场机会的吧？那，那么说来我也可以选择在这儿等着……”
　　在她尝试进行着让步时，芭德薇自暴自弃地咆哮道：
　　“蠢货，我不是说过只要有联络的话就要立刻让你坐上超音速客机，投入世界级的战斗中了吗！为了不出现什么意外茬子，比如你迷路了啥，比如我们走散了啥的情况，所以最好的做法就是一起行动啊！！”
　　“唰唰唰唰唰！！”
　　净神就如同被少妇拉着的吸尘器一样强行拖拽着。
　　而御坂和禁书目录则从一步之遥的地方跟过来：
　　“……我说。你总是要应付着这种乱七八糟的局面？对于这种压倒性的不讲理都没点疑问吗？”
　　“讨魔的大连锁突发事件可不是这种程度哦。具体来说这只是三连锁而已。”
　　净神被芭德薇的小手（而且又有着非凡的力量）拽着，在商店街内的通道里行走。她看着各处的店铺入口，随意瞥了几眼那儿的商品。
　　到底是机场的免税店，以土特产作为了大前提而发挥作用。
　　在此基础上，不知是不是华丽一派获胜，占据了主导权的关系，或者是为了给外面来的游客和商人一种特别的学园都市印象，这儿时尚系的店铺也非常多。
　　虽然涉及到电子产品的店铺也不少，不过也许是重视视觉效果的关系，那些店也没有“经济杂志评选出的本世纪100位伟人，其脑中描绘的理想IT生活是！？”这样的、流线形智慧型的报道，也~没~有什么外国模特。
　　取而代之摆满的，是用来在多彩厨房搜索今日菜单之类的小型机器。
　　……在这种前提下，净神的眼睛注意到的是……
　　“啥啊？看起来不都是一些过气了的型号嘛。”
　　“毕竟是面向外界的免税店啊。”
　　御坂插嘴道：
　　“既然知道是要作为特产带出去的。那么要是把学园都市的最新科技产品放进来，不就会导致技术流出了嘛。就是说，放在这儿的，可都是技术水准被压制在‘如今就算泄露出去也无关痛痒’程度的东西哦。”
　　“……那个，那么说……我们，在这儿乱转也没有什么意思吧？”
　　“呵呵。看来你很痴迷‘我是出身于英国的贵小姐’‘我只喝红茶，吃蛋糕，谢谢’这样的家伙的泳装呢，没得逞还真是遗憾啊——这就是你刚才发言的潜台词吧？呵呵呵~”
　　“为什么，为什么偏偏今天什么事情都那么麻烦啊！？净神小姐只是面对男女比例一比四的情况下朝着泳装专卖店走去的事实、面对这种稍微有些绝望客场作战局面而拼命想要找到自己的目标啊，明明我只是有意识地拼死将航向转舵到电子机器或者配件这些女人趣味的方向上啊，明明只是这样而已啊！！”
　　“别、别说我是麻烦的女人啊！！”
　　“哇！情况变得更加麻烦了！！”
　　就在净神内心中的逃生路线在渐渐消失时，抱着三色猫的禁书目录与她并肩而立，跟着这么说道：
　　“我只要是能吃东西的地方，什么店都可以哦。”
　　“你终于到了想吃泳装的地步吗？还是说手机？”
　　“从四面八方不是到处飘散着咖啡店与面包店之类的气味嘛！这个是穆哈咖啡、那边的是刚烤好的奶油卷！！”
　　“这种新技能是什么啊！？是嗅觉太敏锐还是将信息与脑海中存储的记忆对比的能力太强大了啊！？”
　　“就算是什么开了二三十年的老店，在料理上也并没有什么差别哦！更何况煎荷包蛋早在100年前就作为煎荷包蛋而完成了！！因此对我来说没问题！！只要有饭吃，不管吃什么我都会津津有味享用的！！”
　　“呵呵呵。你还真是小看了科学进步呢、闪光修士。”
　　“讨魔！！我被短发男起了个很糟糕的名字啊！！”
　　“你那个又算什么！？啊啊！？”
　　御坂一瞬间差点理智断线，还好用理性的力量总算忍耐住了：
　　“涉及肉类成熟发酵的肌苷酸研究，这几年也取得了很大的突破。使用过冷却水或者吸热合金，参照创新的曲线图来将生肉冷却，然后令美味成分释放出来的成熟发酵法也被开发出来了。虽说现在学园都市里只是用来处理碎肉，不过实际上利用外界等级来换算的话，还是比一般的肉类要高级呢。那么，如果将这种技术运用在A5的最高级别肉类上，你觉得会怎样呢？”

第一千二百六十七章 无情
　　第一千二百六十七章
　　“讨~魔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“就算你带着一副像是站在熊熊烈火的楼顶上进行最终决战般的气势大吵大闹，最高级的肉也是不会出来的哦！！你给我搞清楚，对于穷学生来说，一大碗牛肉盖饭已经是奢侈品的级别了！！”
　　虽然三人说了一堆话，不过基本上掌握一行人主导权的还是芭德薇与蕾莎二人。
　　因此，当净神回过神来的时候，他们已经毫不迟疑地来到泳装专卖店门口了。
　　整体来说，商业街内的店铺都是以限定的最小单位进行划分，如果要扩张面积的话，则是租下两三个这样的最小单位，然后将单位之间的墙壁给卸下来进行扩张的样子。这家泳装专卖店只有最普通的一个单位。尺寸上来看，最多也不过是家稍微大些的便利店的面积。
　　……不过。
　　“喂，等一下。我真的非要进去不可吗？该怎么说，有些难以用言语表达啦……有种类似于‘压力’般的东西……”
　　这并不是说那些从外面一目了然的、陈列着的夸张商品。也不是说和周围相比，只有这家店散发着不寻常气息。
　　这只是商店街风景中的一角。
　　但是。
　　但是。
　　净神无论如何也没法同进牛肉盖饭店那样轻松进入这家店。怎么说呢，是不被允许。那种灵压、那种“压力”是确实存在的。
　　怎么说呢，这家店本身并没有错。错在于跟净神讨魔这个高中生的相性太差上。
　　是的，例如药妆店的货架上摆着生理用品的景象并没有什么特别。穿着职业装的OL或者女教师伸手拿起用品，带到收银台去也没有什么奇怪的。
　　但是。但是啊。那种生理用品，如果是由正值青春期的男高中生?
　　净神讨魔带到收银台的话，会怎样？这种组合是不可能存在的。毕竟那已经成为一种奇迹般的现象了。明明这并非什么罪过之事，但是在从货架到收银员姐姐那儿的距离中，却存在着巨大的“压力”，那种压倒性的“压力”，就如同产生了强烈的飓风一般，全力朝这边扑来。
　　净神这么想道，然后眼神飘忽地朝着御坂那边看去。而御坂虽然有些愣愣的，不过还是有些顺理成章地被吸引到入口去：
　　“为什么在11月份还要去看啥泳装啊……嘛，虽然在寒假去南半球迎接新年可能也是个选择吧。”
　　这算什么啊？净神又朝着禁书目录那边看去。
　　“总觉得有种甜甜的香气啊。史蒂芬斯，这儿或许有种水果天堂的预感！”
　　——禁书目录已经出于同泳装无关的理由，朝着入口飞奔进去了。
　　接着，净神讨魔觉悟了：
　　“知道了，就是这么回事啊！类似女子更衣室之类的地方铺设的粉色瓷砖起到了引导作用啊！！可恶，这样一来很遗憾，我已经束手无策了！！”
　　“……为什么你会知道女子更衣室是粉色瓷砖啊。好了，我不烦你了，赶紧进去吧~”
　　“嘛，这儿可是专业人士才懂得挑选的地方，所以我就去儿童休息室了，别期待什么啊。不过，至少来说，如果那儿连个弹弓都没有的话，我就只能在SNS上发些毫无趣味的帖子了。”
　　不过另一方面，前进方向从“泳装布料减少50%”向“热带自尊女孩”改变这一点也是事实。因此应该不会有“不管谁，选择什么，最终净神的脑袋都要废掉”这般地狱式展开了。这一点可以保证！
　　……好吧，虽然他是这么坚信的，不过净神在店铺面前，从刚才起就不知为何止不住冷颤。
　　净神承受着恐怖的“压力”，被人肉抢险车?芭德薇的手拖进了店铺之中。
　　店里面，并没有货架，取而代之的是几根不锈钢轨道一样的东西。而一根轨道上则挂着100多个特殊衣架，大量的泳衣如同篱笆一般将店内的空间隔开。
　　顺便一说，墙壁和天花板基本都是大理石制作的，四四方方的墙壁上虽然没有窗户，但是却挂着厚实的窗帘。地面的话则是国际象棋盘模样的、黑白相间的方格花纹。
　　可能给人的感觉很奢华，不过因为照明太强烈的关系，店里营造出了一种电影院散场般的白色qi氛。如果用大量间接照明方式的话，可能会弥补这一缺陷，不过这么一来就难以分辨商品色泽了吧。
　　……果然没错，这家店的宗旨还是顾客至上。
　　蕾莎开口道：“呼呼。总之先收集各种迷你比基尼吧。呼呼！这是使用贴身的硅素材制造出来的梦幻丝带泳衣吗！？……还有这种欲盖弥彰的设计啊。我好久没有这么痛快了哎哈哈哈哈哈哈！！”
　　“骗人！！不是跟净神小姐约好了，不去货真价实的泳装店嘛！本来板上钉钉的事情，现在又变成‘减少50%泳装布料’的情况了，这算什么啊！？”
　　净神看着莫名情绪高涨的蕾莎，轻轻地抱住头。而芭德薇拿着试穿品的衣架，在一旁插嘴道：
　　“喂，净神讨魔。我看到了一个奶牛样式的弹弓。不过穿着搭配那种动物象征般花纹的泳装，怎么说也有些太乱来了。如果从女人的视角，比如说你看我要是穿着这件弹弓的话，会有什么感想呢？”
　　“嗯？这什么自虐梗？”
　　就在净神坦率地说出感想之际，举世无双的膝盖撞击就朝着他的胯下飞去，随即净神讨魔遭遇了致命一击。而芭德薇将固定试穿品的衣架扔到不锈钢轨道上，再度回到寻找泳衣的活动中——她似乎现在已经没了消遣女仆的兴致了。
　　“喂，等下，我说喂。”
　　“等等御坂。我现在这副青蛙跳的模样可不是在搞笑（疼的乱跳）。对于你这个初中生来说，可能只是一笑而过的事情，不过我现在可正处于能够回归战场的关键时刻。让我稍微集中下精神……现在有必要暂时进入‘ZONE’之中了啊。”
　　“？”
　　御坂皱着眉，表情疑惑。不过净神在他面前笔直地跳了两三下，然后总算是从一种社会地位异常的情况中回复过来，平安无事了。
　　御坂直到最后也没有理解在那边松了一口气的净神到底是什么心思。他说：
　　“我去那边看一下泳装。”
　　“为什么啊！？你也有被赶出日本的理由吗！？”
　　说到底，芭德薇和蕾莎她们在11月寻求泳装的原因，就在于可能会遭遇英国清教等的追击，因此需要做一些隐藏在世界另一头之南方国度的准备。这些跟禁书克斯和御坂无关。就算是被店铺气氛感染了，但是本质问题还是不能忘记。
　　“不，仔细想想，用来娱乐的第6学区似乎新开了一个室内游泳场……？爸爸也说过美容的秘诀在于游泳，也是一种好的开端呢。总之先买了泳装的话，在我厌倦游泳之前，也有机会先去一下室内游泳池试试看嘛。”
　　“那，那就算不在这家乱七八糟的店里草率地购买，你也可以今后去体育用品店之类的地方买泳衣啊。而且那样更加安全放心……”
　　“说是今后，可那时候我就真会厌倦了啊。什么嘛，那边的角落不也有一些正经的泳衣嘛，我见机行事就是。”
　　之后，御坂补充了一句：
　　“……在我选的时候，你要是偷看就杀无赦。不，这可不是玩笑哦。”
　　“没问题没问题。反正就算你不一句句地提醒，最后我也肯定要被你的花招弄得半死不活……”
　　作为正常程序，接下来10亿伏特的雷击之枪从御坂那儿迸发出来。
　　如果没有“不可思议的右手”，现在可能净神已经死了。
　　“真是的好可怕哦！！你对净神小姐到底有什么怨恨嘛！？”
　　“只不过是被你那么说了，让我很介意而已。哼。”
　　虽然话这么说，不过御坂还是匆匆地朝着店内其他角落而去。
　　剩下来的是净神与禁书目录。
　　“净神小姐觉得啊，不管置于何处都不会改变的禁书目录先生很让人感到安心哦？”
　　“呜哇……这么冷的天，让人对泳衣完全没有兴致啊……讨魔，比起这个，美味的面包、蛋糕、红茶、小豆粥、抹茶、咖啡还有热狗什么时候能端上来啊？”
　　“种类的重复率太高了。咖啡因、砂糖和碳水化合物太多了！！你是什么脑子才能想出这种搭配啊！？”
　　“但是所有的味道都飘来了，这样一来人家也没办法嘛！！”
　　“‘这样一来’和‘也’到底具体指什么啊，我啥都看不见！！这、这家伙、这个混蛋，不会说如果带他去卖鱼市场的话，就会制造出毁灭性破坏吧？”
　　“哼哼哼，那儿就是传说中的‘築地市场’吧讨魔？到那里的话，我肯定口水流一地啊！倒不如说，到底你什么时候带我去啊！？我对于处在复苏于现代的龙宫城、那为无数的鱼所交织的梦之国而兴趣盎然呢！！”
　　……总算得救的海龟若是将禁书克斯带到龙宫城的话，也许会发生毁灭性惨剧。说起来，过来盛情款待的乙姬她们，估计在禁书目录眼里不过是“牛排OR鱼肉，或者它们的同类”，这个修士，可是会全方位地、比去鬼岛打鬼的桃太郎还要不留情的。

第一千二百六十八章 机关
　　第一千二百六十八章
　　“真悲哀啊，这就是弱肉强食吗。”
　　禁书目录一副似乎从手中那只带着无赖表情的三色猫那儿都得不到支援的模样。
　　这事情告一段落。御坂现在朝着净神他们走来。
　　她的手上，正拿着装有商品样品的衣架。
　　“我决定好就买了。……不要看啊。”
　　“这是啥？在热水池面前的搞笑艺人？倒不如说我觉得你咬住衣架的话要更搞笑……啊！？”
　　面对这朴实的提问，御坂一次次释放出了“雷击之枪”。
　　看起来净神讨魔正在为了自己将少年+新泳衣的组合联想成黄金四十代艺人+铁板的场景而悔得肠子都青了。可是如果能那么察言观色，那净神也就不是净神了。
　　顺便一提，御坂选的是一件从设计来看多少让人浮想起竞技泳装那多少有些流线型的曲线的、轻便的连衣裙泳衣。虽然净神的想象力可能很有限，不过只是看那衣架上的商品，很难让人产生暴露或是奢华的感觉。
　　对此，少女总结道：
　　“……也没有必要藏起来吧？”
　　“啊！？我不是说不准看吗！！”
　　“我觉得跟学校的死库水也没啥区别啊。”
　　“笨蛋，完全不同啊！！你，你就是那种就算看时尚杂志也会说‘看起来都是一样的衣服’这种话的人吧！？你看，这里、这里、完~全不同！！”
　　哔哔！！御坂的脸涨得通红，用手到处指点着衣架上的泳衣，投入地进行解释。
　　似乎因为被对方质疑品味而脑子充xue的关系，他连“不准看”这个前提条件都抛在脑后了。
　　净神越是表情疑惑，解说席的御坂越是将张牙舞爪的动作进行提速。
　　就在这时。
　　唰地。
　　御坂手中的泳衣，从下乳周围到下腹部快接近敏感部位地方的布料突然卷起，然后被扯掉了。
　　这是何等令人惊愕的脱衣方式，防御力骤降85%。
　　目睹这一切的净神，平静地用双手遮住脸。
　　她如同呻yin般地，低声说道：
　　“……终于连御坂也坏掉了。”
　　“不、不对、笨蛋！！我才不知道有这种机关啊！！”
　　“接着那关节吧唧吧唧的声音开始响了哦！！世纪末从这里开始吗？不，现在的话还来得及！在朝芭德薇和蕾莎回来扩大火势之前，只要能搞定御坂一个人，就能回避绝望的战况了！！”
　　“什么搞定啊，搞定什么啊！？”御坂问道。
　　“喂~御坂先生。好了好了，既然脸都红的不像样了，那么就改变计划，放弃买泳衣，把衣服退回去吧~”
　　“这就是你所谓的搞定！？”
　　净神在御坂背后，如同在施工现场为了维持交通而以900日元时薪雇来的打工仔一般进行着随意地指挥。而御坂也将衣服送回了原位。虽然有很多想说的话，不过对他而言，要是被误会自己执着于那件泳衣的话，可就得不偿失了。
　　这一次做得很好。
　　但是，不会每一次都这么完美收场。
　　净神讨魔可不是那种能够领会柳枝般晃动的葡萄种植大王。
　　而且10亿伏特也好，三倍音速飞来的金属也好，这种东西只要直接被击中一次，基本就有见佛祖的危险了。
　　“呀~H！咣当”这种事儿，无论科学侧还是魔法侧的当事人会做的事情，基本上都是突发而且下意识的反击，因此绝对不会有丝毫留情。而一旦同原本就拥有强大火力的男孩子联系起来，那么反击的危险性，可是要胜于普通女孩子扔过来的几瓶洗发水或者沐浴露。
　　（……尽可能表现得老实点。地藏模式ON！）
　　若是想要走出店铺，那么可能会引起芭德薇她们的注意。虽说如此，她也不想在这儿嬉皮笑脸地帮助挑选各种华丽泳衣，然后一个不留神产生某种误会而引发事故，接着就这么翘辫子了。
　　怎能容许这种事情发生？在场的可是禁书目录、御坂、雷维尼亚·芭德薇、蕾莎+三色猫咪。火力太强了。这已经超出了因为羞耻心而下意识+冲动的一击（实验者·净神讨魔）所能承受的范围了。
　　净神可不想因为这种从外人看来好像是给每天的纪念照片增添几分光彩的事情，而导致自己陷入全身破烂到无法形容地步的事态中。
　　（心无一物。净神小姐，在这里就用这种境界突破吧。……眼下，先远离这个最危险的地方。具体来说，是墙壁那边一排列开的更衣室。接近那儿的话，我是没法想象会发生什么给人生积极因素的场面来。）
　　虽然难以用五官捕捉，但是那一角的确散发着负面气息。为了同那边拉开距离，净神匆匆地朝着正相反的墙壁而去。
　　不知道是什么用意，在墙壁边上那厚实的窗帘附近，放着几个小板凳。
　　坐在板凳上后，净神对于平安无事而松了口气，接着进入真正的地藏模式，尝试实行“向着未来的时空旅行”（消磨时间）。
　　就在这时，
　　“（……青春就如同不知何时会袭来的野兽一般）”
　　“哈！？”
　　少女的声音突然响起。这让净神自己展开的地藏领域从内部被破坏了。而这个时候，事态已经变化了。
　　她的颈脖子被抓住，然后身体就这样朝着正后方猛地被扯过去。
　　接着，净神讨魔的身体，突然从店铺所有监控录像的可拍摄范围中完美消失。
　　“什、什么！？背后应该只有墙壁才对。我、我、到底因为什么才导致这一结果啊？就算受到了攻击之后也没法很好理解清楚啊。那、那家伙难道是……拥有无视欧几里得几何学，能够自由操纵亚空间力量的人吗啊啊啊啊……！？”
　　“好啦好啦，要是吵闹的话，就会被大家发现你躲在装饰用的窗帘里了哦。”
　　是蕾莎。
　　不知为何，她隐藏在窗帘后面，用一种猫科动物挑逗猎物般的眼神，俯视摔了个狗啃泥的净神。
　　“哎呀！完全找不到支撑你行动的理由！！你把净神小姐带到这儿来到底是想要做什么啊！！”
　　“做什么？就算想要接近身经百战的你，也一定会在途中被打扰吧。……明明能够有效利用你这样稀少人才的是我们‘新生之光’才对，可是在笼络作战即将结束的时候，却看到‘绯色日照’啥的在那大搞特搞，这是个人也不能忍啊！”
　　“？？？”
　　“不管怎么说，总觉得现在有种最适合进行打扰工作的人一口气聚集起来的感觉。既然你已经对于惯常的更衣室保持警惕了，那么我也只能投机取巧了吧。”
　　“身经百战是什么啊！？这种奇妙的意见分歧让我产生了一种会有麻烦的预感……蕾、蕾莎小姐！在这儿让我们冷静地、将双方的想法说出来，然后整理一下思绪……！！”
　　“吵死了，要是不按照我说的，我就脱得精光，然后把你扒光哦。”
　　“在这儿施展前无古人的玉碎战术！？”
　　“呼哈哈，在更衣室以外的区域里，如果一个楚楚可怜的少女全果亮相，那么你觉得地球上60亿人会怎么判断这种状况呢？”
　　“你、你有什么要求。”
　　“如~何！就让你这家伙来帮我挑选泳衣吧！！”
　　不知何时，蕾莎的双手各自拿起了一个挂有泳衣样品的衣架。
　　“那么净神讨魔。你掉下来的是这件h黑色的金属丝比基尼呢？还是这件h白色的骨架型连衣裙泳装呢？”
　　“用语太过专业，我没法作为判断材料。再说不管选哪一件，我觉得都没好果子吃……！！”
　　“啊，顺便一说，作为对于诚实孩子的精美礼品，我还有第三个选项哦？”
　　“我只听到了你的时限宣言！！”
　　虽然净神讨魔屈膝的动作像是在蒙上眼的状况下被要求拆除精密的定时炸弹，可是看着这个胆小鬼的态度，蕾莎像是有些失望地叹了口气：
　　“那个，黑色金属丝比基尼如你看到的那样，基本上是只有金属丝的比基尼。三角形的部分也只有金属丝外框。因为只是这样的话，就会暴露出隐si部位，因此相对于三角形框架，还加上了正相反角度的倒三角形布料，所以可以准确地遮住局部部位。”
　　“这已经是凶器了吧！我知道的！！”
　　“不过啊，骨架型连衣裙泳衣也是如字面那样，基本上是由大量部件做成的连衣裙类泳衣。这和日本学校之类所采用的女生泳衣并没有特别大差异。”
　　“呵……姑且像是个像样的选项呢。那么就这个……”
　　“只是这个设计呢，如果浸到水，就会变透明的。”
　　“没意义！！压倒性的没意义！！”
　　“啊啊，当然，局部的地方在内侧还是有其他布料挡着的哦？嘛，创口贴大小的面积就是了。看起来比起是布料遮着，不如说用偶然地进入泡沫中，只有那个地方的肌肤没有被覆盖泡沫……这样的风格来解释比较好。”

第一千二百六十九章 卧底
　　第一千二百六十九章
　　不管怎样，这种装备，只要不是在果体海滩，就肯定会被海边救生员吹笛警告的。要是RPG的话，也像是上面被施加了奇怪的诅咒一样。
　　净神保持体育课的坐姿，用自己的膝盖遮住脸，然后如同呻yin般地说了真话：
　　“……你知道吗，蕾莎？在这个小岛国生活啊，偶尔也是会有看不到世界性常识的时候啊。”
　　“你在说什么啊，难道是不在领先时代的学园都市就行不通的特殊用语？估计，那些用语在外界用普通网络搜索的话，只是以这种关键词找不出什么结果的样子吧。”
　　“我突然对于学园都市的方针一无所知了！！别说得好像再过二三十年这就会变成世界标准模板一样啊————！？”
　　“话说穿着骨架型连衣裙泳衣后，再穿上金属丝比基尼的话，就能表现出完全不同的韵味了。嗯，这简直就是h泳装中的鸡尾酒啊~”
　　“过了限定时间后的代价就是这种混穿吗……！！”
　　这时候，如果谁能如同美食评论家一样自然而然地做出评论，那么感觉这个人的人生轨迹也朝着某种诡异的方向大幅度偏转了吧。
　　右手是黑色金属丝比基尼。
　　左手是白色骨架型连衣裙泳衣。
　　“那么，你要怎么选？”
　　蕾莎一边从迷你裙内侧，咕噜地伸出类似于箭头状尾巴般的灵装，一边带着强迫对方签订契约的小恶魔一样的表情问道。
　　“回答吧！！”
　　——
　　寒冷的天空下，一切为雾一样的蒸汽所覆盖。
　　在由大量船只残骸堆积而成的“格雷姆林”大本营?“船之墓场”中，雷神托尔正在行走着。
　　准确来说，是变装成为这个模样的奥莱尔斯。
　　（……那么）
　　这儿的环境，怎么说也不是能冒失地带着装有GPS的手机，然后混入的地方。
　　为了尽早调查“船之墓场”的位置，观察星星和太阳的位置应该是一种捷径吧。
　　但是另一方面，这儿可是魔神奥帝努斯“栖息”的据点。而且现在为了zhizao“枪”，她将拥有的力量和技术全部集中起来了。在对方呕心沥血、精益求精的当儿，奥莱尔斯若是突然使用同“格雷姆林”的行动完全无关的魔法，那的确是太拉仇恨了。
　　即使是奥莱尔斯，如果在这种情况下被包围的话，也是死路一条。
　　说起来，根本原因在于他一个人无法战胜“魔神”。
　　（原本倒是有办法，比如制造一些莫名其妙的愚蠢骚动，然后趁机偷偷使用搜索用的魔法……可是这次不行。最好少动点手脚。若是准备一些太过夸张的行动，很有可能会被奥帝努斯察觉的。）
　　奥莱尔斯的印象中，自己可没有从那种绝对的力量下进行偷袭的把握。
　　不过，他一直都过着不与英国请教和罗马正教这样的世界级势力发生冲突、如同隐者一样展开搜索网来调查事情的平稳生活。由于被冠以“拥有强大力量”之名，因此他的隐秘行动，比起那些低端的谍报?工作活动专家要高超许多。
　　（这么说来，只能按照理论来行动了）
　　“船之墓场”是由从小型艇到军舰的生锈残骸这样五花八门的东西堆积起来的。不过“格雷姆林”成员喜欢使用的，还是那种船体半截处被整个切下来的豪华客船。不管是怎样守旧的魔法师，比起洞穴，他们会觉得高级宾馆一样的客房更适合居住吧。
　　奥莱尔斯穿过如同倒下来的梯子一样、临时搭起来的小桥。然后走入了客船内部。
　　“玛丽安。”
　　“啊？干嘛啊托尔？”
　　这个身份不明……双手抱着一堆红色或者肉色器材的褐色皮肤少女朝着奥莱尔斯看过来，皱了皱眉：
　　“我这边接下来可是很忙的，没法帮你忙了啊。说起来你啊，怎么没去‘船之墓场’外面警戒？”
　　“在正儿八经开始前，我想要最后确认一下。你知道我的输出能力吧。在不能使用‘投掷之锤’的前提下，出场的就不是雷神托尔，而是全能托尔了。在肆无忌惮大暴走之后，要是对于‘枪’的zhizao有什么干扰可就不好办了啊。就算是我，也不想每次都被奥帝努斯那家伙撕拉撕拉地切掉胳膊啊。”
　　“这么说来我们都不容易呢。我这边要是出了岔子，估计也没好果子吃。因为你的问题导致我人头落地什么的……饶了我吧。”
　　“只要魔法记号不会重复、冲突的话应该就不会发生乱七八糟的事情了。你在组装‘神殿’的时候是从哪个方向召唤力量的？科学相关的问题我会去问贝鲁西那家伙，那么剩下来的麻烦问题就在反应炉那边了吧？”
　　“等等等等，我右边口袋里有记事本，你看下。”
　　到最后，在无法用不正当手段进行一些多余行动的情况下，掺和进对方的正式行动里是最好的做法。为了举行大规模仪式而必须要考虑到星体运行和地脉?龙脉等影响，因此对于地形和坐标也是需要进行大致调查的。
　　即使是不能使用探查魔法的情况，那么从一开始获取对方已有的资料就好了。
　　这样就能在不被魔神奥帝努斯注意到的情况下收集信息了。
　　奥莱尔斯触摸着上面草草写有不能轻易浏览到的、“格雷姆林”机密的记事本，心中沉静地思考着。
　　（……敌方区域里的人员有着残忍的人格……啊。至少，我这个“雷神托尔”在将其视为“同伴”的前提下，是这么感觉的……）
　　“……哼。”
　　“唰唰唰”奥莱尔斯以匀速翻阅记事本，即使翻到目标数据……也就是写有玛丽安在事先自己测算出来的星星和太阳信息的那一页时，也依然没有停下，然后将所有信息都过目了一遍。这样就不会被对方察觉自己刻意注意哪一点了。
　　“了解了解。大概情况我明白了哦。这样一来就不用担心了。”
　　“是吗，那就好。”
　　“还有我姑且确认一下。守护巨人（M＆ouml;kkurkalfe）是属于夫雷雅的能力范畴的，不过那种巨人是用粘土做出来、如同山一样大小的巨大物体吧。如字面而言，它所站立的地方就会如同一座山似的，其行为将随时导致周边的地脉跟龙脉的变动。在具体进入zhi造‘枪’的阶段后，要多留心那家伙的站立位置啊。”
　　“我说过知道啦。比起这个，我更在意那东西的核心、‘盘中的心脏’啥的。都被整个剥离出肉体了还能有力地跳动。我简直看到流口水呢。”
　　“一切结束后，让夫雷雅送给你吧？”
　　玛丽安耸耸肩，老老实实地回答：“就这么做吧。”果然这个褐色皮肤的少女，在感性上与其他人差距甚大。
　　奥莱尔斯同玛丽安·丝琳格奈娅分别，继续朝通道走去。
　　（……那么，接下来就是需要能将到手的信息流通出去的方法了吧。这件事情如果随意使用魔法，也会陷入为奥帝努斯察觉的窘境中……不好下手。有什么能够瞒天过海的方法……）
　　这时，他的思考中断了。此刻，他“若无其事”地从通道角落转了个弯。
　　这是因为在笔直的道路深处，传来了如同秒针般的步伐。而随之出现的人正是贝鲁西。
　　这可不妙。
　　他与纯粹的人类，或者纯粹的灵装不同。……生命体归生命体、无机物归无机物，针对上述两者的障眼法并不少见。但是奥莱尔斯对于贝鲁西这样性质含糊的存在，还是尽可能不想打照面的。当然了，要是做得过火引起周围人警觉，那也是得不偿失。
　　（利用正面进攻来满混过关吧……）
　　奥莱尔斯稍稍思考了下，
　　（那么，让我去用一下刚才提到的“盘中的心脏”？守护巨人那如同山一般的巨大身体，其驱动力正是放置在这个“船之墓场”的“心脏”啊。这是一种远程操作的构造。如果利用那一点的话，也可以将信息发送到英国清教的“窗口”了吧。）
　　3
　　纽约·联合国总部大楼。
　　在数个小会议室之一的、被荧光灯照亮的空间里，以直接的方式统领国家的、或是在不见阳光的地方支撑国家的、又或许是作为宗教象征成为民众精神支柱而君临天下的人们正聚集于此。
　　美国。
　　英国。
　　梵蒂冈。
　　俄罗斯。
　　法国。
　　“也就是说，”
　　总统助手罗紫琳·克拉克赫像是要进行确认一般开口道。
　　理所当然的，她毕竟是一个成年人，根据谈话对象的不同，说话方式也会有变。她可不是那种面对首脑们的时候还能发挥抖S模式进行践踏的、没常识的女人。
　　“名为‘格雷姆林’的非法势力正隐藏在七大洋中某个被称为‘船之墓场’的藏身处，然后进行名为‘枪’的某种大规模破坏性武器的开发。他们对于使用这种武器并不感到迟疑，在完成的同时，会跳过任何外交手段，直接采取攻击的风险非常高，是吗？……能允许我对于之前的讨论整理下思路吗？”
　　她之所以反复提出这种请求，是有道理的。

第一千二百七十章 比喻
　　第一千二百七十章
　　……在英国还有俄罗斯的人所说的话中，实在混入了太多没法理解的单词。魔法、魔力、法术、灵装、地脉、龙脉、魔神。
　　“黑侏儒”加上“整体论超能力者”加上“主神之qiang”。坦率地说，虽然美利坚合众国也是有作为确保各种宗教信仰自由（以新教为首）的宗教国家的一面，不过该国国民·罗紫琳面对眼前这种每个人都板着脸讨论的场面，也依然产生了一种像是去听讲“用哲学分析绘本里面的世界”这类天书般报告的感觉。
　　第三次世界大战。
　　还有夏威夷群岛、巴格吉城。
　　仅仅用美国人熟知的“军事产业复合体的阴谋”是无法阐述的。这种强大战斗力似乎已经作为现实问题而在世界历史上留下了痕迹。这一点罗紫琳也是非常清楚的。毕竟她曾经亲身被卷入过事端中。
　　但是，即便如此。
　　每次回想起来，罗紫琳还是觉得不太真实。她甚至在想，是不是自己记忆出了问题，而将“那些事情”给遗忘掉的状态才是正常的呢？
　　无法保持危机感。
　　过去那件事风化地太早了。
　　在商讨具体对策前，那段记忆整个变得含糊不清，消失进了“历史”的黑暗中。就好像是被日常的杂事夺走了休闲时间一样，那种可以让“世界警察”将其列为优先政策的课题的凶恶事件，已经融化在了“时间”的长河中。
　　或者说。
　　比起直接的暴力，这种未知的事物……可能更加可怕。
　　因此，罗紫琳需要将其转换为正常人的语言。
　　她留心着，通过将事件归纳进“军事产业复合体的阴谋”，从而不让之前的现象超出大脑的常识范围。
　　否则，她会觉得听到的信息将接二连三地，从那因为超出常识而暴露出来的“脑洞”中流失。
　　“大概，没有错。”
　　用轻松的口气说着的正三立于英国王室顶点的，女王伊莉莎.
　　“这是从嵌入‘格雷姆林’的棋子那儿得到的信息。那个人还真是有水平。……老实说，那种技术连我们都难以驾驭呢。不过比起这个，更重要的是在‘船之墓场’里zhizao的‘枪’。说实话。真的很糟糕。放着不管的话，不到半天就可以完成了。要是那样……60亿人可能也无法匹敌了。”
　　“……虽然我不太明白。”
　　这次开口的，是合众国总统罗伯特·卡莱：
　　“我能将那把‘枪’，理解为核武器一样的东西吗？”
　　“一枚核弹头，您觉得可以将60亿人彻底毁灭殆尽吗？若是不能，就请理解为破坏力更大的新武器。您想象下超新星爆炸导弹啊黑洞炮弹之类的东西吧，那家伙可是拥有能只手将这类梦幻一样的传说变成现实的力量。”
　　“刚才举出的例子实在太夸张了一些，您可能觉得有些缺乏真实感。”
　　作为俄罗斯成教的首脑的少年，总大主教补充道。
　　他没有给人以插嘴的印象，这果然还是因为自己是位于重视精神活动的、宗教人士之核心的关系吧。
　　“奥帝努斯其人若是能够以‘魔神’身份完成这项作业，那么能一个由她随心所欲的世界就会到来了。她中意的人可以获得万贯家财，她觉得碍眼的人就会立刻被虐杀。……说起来，虽然现在我们处于不清楚‘格雷姆林’最终目的的状况，但是不管怎样，那会是一个以她个人的思想覆盖世界的时代吧。那可是只要稍微违背了她一点儿意思，就立刻会被斩首示众的时代啊。”
　　“强大的力量可以永恒保留，但是个人的思想并不是一成不变的。”
　　这时候罗马正教的教皇开口了：
　　“最初可能是想要实现一个理想世界。或许暂时可以将罪恶一扫而空，消融人们心中的芥蒂，奇迹般地解决化石资源储量不够以及环境污染的问题。……但是，这能够持续多久？五年后，十年后，五十年后，一百年后。只要在任何一个时机令齿轮错位，那么我们就不能否定一个个人享乐与大屠杀的时代将永久持续下去的可能。一个没有教义的个体精神，不管他的意志强弱，都很容易产生动摇。而通常情况的话，我们还可以通过大多数的外因来纠正那个人的轨道。”
　　跟着，一个脸色很差的金发女继续说道：
　　“那么，也就是说假如魔神这个力量持有者的方针发生错位，那么没有人能够对于其进行监督。将世界的决定权交到一个天真无邪的幼童手里时，世界可不一定就会变得天真无邪。”
　　这个女人，虽然长期被囚禁在法国的地下深处（这可是如同字面意思的极深地底），但却经常起到决定重要政策的作用。
　　“所以说，在那个‘无法下手的婴儿’变得巨大化之前，必须某个人要在还能她阻止的期间里动手才行。”
　　英国女王心不在焉地说：
　　“重要的是‘船之墓场’的位置。虽然留给我们的时间还有半天，但是就在这一刻，‘格雷姆林’们也没有停止zhizao‘枪’。就是说，这就是最后的机会。为了剥夺‘魔神’的力量而使用的‘专门’灵装……那项作业应该会很脆弱。如果能集中全世界的力量攻击‘船之墓场’的话，就很有可能通过这种震动来令‘qiang’的制造失败了。”
　　伊莉莎并不是说要打倒“魔神”本人。
　　她正因为是一个对付魔法师的专家，因此不可能想法如此乐观。
　　“……那么我们要如何寻找那里呢？”
　　总统罗伯特·卡莱语气和缓地问道：
　　“对于魔法什么的具体结构，实在没法用脑子记下来。不过也就意味着使用普通的卫星和无人侦察机摄像头是行不通的吧？魔法师……这种东西，我们只能靠人力去寻找了。而且，要在全世界各个角落寻找。七大洋可是辽阔到占据了七成的地球表面啊。你们觉得绕地球一圈是多少万米？而现在要在12小时不到的时间里进行全面调查，怎么看都是不可能的。”
　　“并非束手无策。”
　　伊莉莎立刻回答道。这让总统助手罗紫琳不由得有些失态。
　　女王对此没有在意，继续说道：
　　“将这占据七成地表的面积区分成1000个区域，然后往每一个区域派遣五名魔法师。对于魔法大国英国而言，这并非难事。虽然那种对于地球全境进行覆盖搜查的魔法难度很大，可是在限定区域调查的魔法却很常见，这样我们就能用人海来实现覆盖了。这也是所谓‘国家’规模的强大所在吧。”
　　反过来说，从伊莉莎的意思里也明确透露了一点：她们英国方面只要有必要，便可以不为人知地、大规模地朝地球全境派遣魔法师这样的人种，并且构筑隐秘交通网。这个发言，在外交、防卫上都具有重大意义。
　　但是，作为当事人的伊莉莎却并没有很骄傲的模样：
　　“嗯？说句不好听的啊，罗马正教比我们能力还要强呢。不管怎么说人家可是有20亿信徒的世界第一大教派。最起码他们每个人都会在脖子上挂着十字架，再加上全世界到处都密布着作为教徒们身边的信仰象征的、教会和教堂啊。……如果说，将这些集中起来使用大规模魔法的话会怎样？你们不觉得比起最近流行的SNS或是销售公司掌握客户信息的阴谋论，罗马正教所隐含的情报资源要更加雄厚吗？”
　　“……虽然之前有过几次这样的事情。不过这在‘神之右席’被摧毁后就完全被冻结了。至少在我瞑目之前，不会让这种事情发生。而今后，就是我的继任者的使命了。”
　　罗紫琳身处在这个名为非正式会议，实质上却是正儿八经国际会议的场地中，不由得叹了口气。
　　这么看来，冷战时候那传说中的“Echelon”（非官方承认的美国领导的全球间谍网络），还有某个曾经席卷美国的企业所拥有的F.C.E监控系统和它们相比根本就是小巫见大巫了。
　　“这么说来，我可以理解为：现在全球范围的区域限定敌情搜索系统已经构筑完成了吗？”
　　“嗯啊。……只是，这也是专业魔法师的领域了。考虑到‘格雷姆林’的水准超乎想象，那么只是从外界进行搜查的话，当然也有被他们蒙混过去的可能存在。”
　　“所以才需要那个……棋子吗？”
　　俄罗斯成教的少年总大主教口气沉重地说：
　　“在那个恐怕被特殊结界隐藏的‘船之墓场’内侧发出暗号，然后分散在世界各地的英国魔法师们对其进行感知。是这样吧？”
　　这是从一开始就显而易见的。
　　而他们之所以重复着这项议题，归根结底，与其说是让所有人拥有统一的意见，不如说是降低知晓魔法者与不知者之间的“温差”。
　　不管怎么商议，其实除了这个办法之外也没有其他有效的手段，也没有什么残余时间了。

第一千二百七十一章 当场抓获
　　第一千二百七十一章
　　伊莉莎带着悠闲的语气说：
　　“常规战斗力以美国、俄罗斯、英国、法国为中心。而魔法这边则由英国、罗马、俄罗斯、法国来承担。……根据实际情况，有些国家的职责会发生重叠。需要进行调整吗？”
　　“不必了。”
　　“反正我之前对于国家概念就比较含糊。”
　　俄罗斯、法国爽快地同意了。
　　接着，伊莉莎朝总统罗伯特看去：
　　“假设发现了‘船之墓场’，那么您那边可以调动多少火力呢？”
　　“只是夏威夷群岛那次事件，就足以让下院为了报仇而沸腾了。就算我刻意去阻止，恐怕那些家伙也会以一种拉掉手雷引线似的疯狂姿态，立刻同意对于‘船之墓场’进行攻击吧。位于同盟国海外基地的四支军队可以以‘官方’形式出动，而在公海上、美国领海、还有以欧盟圈为首的同盟国海域都可以以实验名目来发射洲际导弹。虽然不太可能使用生化武器，不过地底贯穿炸弹之类的话，我们还是储备了一些弹头哦。”
　　嗯？
　　伊莉莎皱了皱眉：
　　“这不是违禁武器吗？之前我那个军宅女儿还扯着嗓子嚷嚷这事儿呢。”
　　“只不过世界最大的持有国可并没有批准这项禁令啊。每次都是这一套啦。……还有，下次能不能把那个姑娘介绍给我？我觉得肯定很有话题的哦，估计要是提到51区啥的，她会拍着巴掌狂喜呢。”
　　“您如果精虫上脑了的话，麻烦去那边角落用右手撸吧。咳咳，只是，常规战斗力的为难之处在于，若是‘船之墓场’位于中立或者有敌对立场的国家及地区的海域就比较棘手了。我们可没有跟那些坏家伙打交道的空闲啊。”
　　“那种情况，就只能拜托将对象国的外交、军事、贸易。主要产业、民众感情这些进行过彻底网罗的‘CIA的秘密笔记’啦。”
　　总统助手罗紫琳·克拉克赫因为罗伯特上面的这句话，脸颊都已经鲜明地抽搐了。
　　似乎这并不是什么适合在国际会议上公开出来的信息啊。
　　“在场的有美国、俄罗斯、英国、法国再加上梵蒂冈的大人物。那些国家啊，就算与其中一方关系不好，但是总归同另一方的关系紧密吧。就对象国而言，在场的大国同它们的关系可以说是一旦在这儿破裂了，就会导致对方国家根基动摇般密不可分呢……那么接下来，谁来当这个不光彩的角色呢。给予那巨大支柱以龟裂，使我们的计划得以强制执行……无论对方是什么国家。”
　　“……最好别造成什么‘百年的宿怨’。”
　　罗紫琳用“面对总统的口气”低吟道。这让罗伯特顿了一下。不过他继续说道：
　　“这种阴谋跟世界毁灭相比，你们愿意选择哪一个。老实说，我也没有答案。”
　　应该说不幸中的万幸吧，需要讨伐的敌人并没有躲在对象国的大城市，而是只要攻击海上的某个船之墓场就好了。几乎不会有什么额外的二次伤害。对方甚至于都不在无人岛上。“请让我们集结全世界的兵力，对贵国的垃圾山进行攻击吧”……这样的言辞，将会成为官方的书面意见。当然，对于这个一枚空对地导弹100万日元、一架隐形战机200亿日元的世界来说，恐怕这种攻击行为会让大多数人摸不着头脑就是了……
　　“在此基础上，”
　　俄罗斯成教的总大主教开口了：
　　“……关键的‘船之墓场’，谁能推测它究竟在何处呢？”
　　“与北欧神话密切相关的海域。不过考虑到他们去夏威夷群岛的目的是获得火山性能量来看，那片海域应该要么没有大规模海底火山，要么火山处于休眠状态。”
　　“哔哔。”
　　这时候，内线电话的铃声响了。
　　在总统助手罗紫琳拿起话筒的同时，伊莉莎这么说道：
　　“猜中了。北海、或者是冰岛近海。”
　　——
　　黑色的金属丝比基尼。
　　白色的骨架型连衣裙泳衣。
　　不管哪一件，都是满满的卖r模式。现在的神展开，速度快到要是继续放着蕾莎不管的话，似乎下一秒她就要开始在自己眼前换衣服了一样。而且很悲哀的是，不是所有的人都能跟上现在这样的“新时代”。
　　大概禁书目录会做出的反应就是将净神的头盖骨咬成碎片，令其一命鸣呼了吧。
　　但是另一方面，蕾莎可没天真到能够允许将净神的思考时间延长至自己规定的时限之后。
　　在这儿，净神讨魔的生存本能令大脑功能瞬间爆发性地提升了。
　　“……蕾莎，你刚才是这么说的吧。是用自己的嘴这么说了吧。还记得吗？”
　　“哈喵？”
　　“白色骨架型连衣裙泳衣是一种除了局部以外，沾到水就会变透明的款式。而就算是遮住的局部，给人感觉也像是混入气泡后，只有那一部分肌肤没有沾到泡沫而已，对吧。”
　　接着，净神讨魔猛地抓住了蕾莎所拿着的两个衣架之一——有黑色金属丝比基尼的那一个。
　　“所以就要这个！！”
　　“哎？你想看我穿金属丝比基尼吗？”
　　“不是！！首先穿着这件金属丝比基尼，然后再套上这件骨架型连衣裙！！要的是这样的组合！！”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！”净神如同背后有惊雷一般，大声地宣布道：
　　“只要有气泡，只要布料和皮肤之间有稍许间隙，那么骨架型连衣裙就不会透明了！！所以说要利用金属丝比基尼的金属丝部分，来刻意制造出间隙来！虽然金属丝比基尼只是将用金属丝构建出来的比基尼外廓，是一件很下流的泳衣，但是只要有整体线条的话就和普通泳衣没区别了。若是金属丝状的外框，还有倒三角形的布料所构成的内侧部位看起来跟全部混入了气泡一样的话，那么同时就不会变得透明了。这样一来，虽然看起来是在白色泳衣下面露出了黑色泳衣的影子，但是就露出度而言同极为一般的比基尼也没啥差别了！！所以！蕾莎就变得不h了！！！！！！”
　　“什、什么！？”
　　“噼啪。”
　　蕾莎也露出了一副被雷劈了的表情。
　　“你是说，全、全身穿着两件h泳衣的话，就连一点点诱惑力都没有了……？你到底专业到什么程度了啊！？在俄、俄罗斯雪原上徘徊的时候，你可不是这个样子！！”
　　“呼~哈哈哈哈！！你以为我迄今为止遭受了多少次禁书目录那种不讲理的乱啃！？净神小姐超越无数次疼痛，伴随着泪水积累经验值，并且依然在一步步前进啊！我可不会被小丫头耍的团团转了哦！！”
　　净神讨魔向丹田运气，用一种连歌剧歌手都会吓一跳的腹部呼吸方式放言道：
　　“面对迸发出无人能预料之答案、踏入‘新阶段’的净神小姐，你只需要诚惶诚恐地敬畏就好了~！！”
　　净神分别用右手拿着金属丝比基尼，左手拿着骨架型连衣裙泳衣，发出了胜利的咆哮。
　　就在这时。
　　“哗啦啦啦啦啦……！！”
　　装饰用的厚实窗帘被猛地拉开了。在那儿站着的，是变得面无表情的禁书目录、御坂御坂和雷维尼亚·芭德薇。
　　千钧一发。
　　如果蕾莎已经开始换衣服了的话，净神讨魔能想象到的情景只有一个：伴随着巨大的误解，血溅当场。
　　但是，
　　“……讨魔。”
　　“你这人，不会是……”
　　“虽然每个人兴趣都不同，但怎么说这也……”
　　奇怪。
　　这种反应很奇怪。
　　净神讨魔在全身那种亢奋的感觉冷却后，终于取回了客观把握现状的能力。
　　因为被夺走h泳衣而跪地的少女蕾莎。
　　加上双手拿着h泳衣，用“面对迸发出无人能预料之答案、踏入‘新阶段’的净神先生，你只需要诚惶诚恐地敬畏就好了~！！”这种话居高临下教训人的女高中生。
　　搞不好。
　　从中可以推导出的展开是……
　　“不，不是！？不，不是这样的哦？这可不是什么‘因为我想穿泳衣才跟蕾莎抢’的展开哦！？别，别说傻话，再怎么说联系上下文也不会产生这样的误解吧。怎么说，要是这样的话！谁都不会开心了吧！！谁都不！！”
　　净神觉得自己会被一种出于误会的痛骂所击倒。
　　但是，不知道为何，少女少年们并没有跟净神对视。那种面无表情的程度进一步加强了。
　　“嘛、嘛，我们在天国的父是尊重人类自由意志的哦……”
　　“活在这个保障主义和信条自由的国家真好呢（棒读）。”
　　“……似乎我多少对于日本这个国家的文化有些误解。是呢，说起来这个国家不是有着长久的穿兜裆裤的历史嘛？老实说，我一时真的忘记了啊。”
　　完全没有什么“你这个变态，BILIBILI”之类的回应。
　　不管怎么做，现场都无法“动”起来。而支配这儿的，是完美的“静”。

第一千二百七十二章 解除
　　第一千二百七十二章
　　“等，等下！不要走~！不、不可、不可能会是这样的……没有被你们剧烈地吐槽，居然让我如此地心痛。就像虽然获胜了，但也什么都没有得到一样。总之我会把一切都说明清楚的，给我等一下~！！”
　　--
　　货真价实的英国第二王女，同时也是企图展开夺取王位革命的女人--凯莉莎。
　　曾经以后方之水之名席卷一切的佣兵--威廉·奥威尔。
　　还有如今仍以“骑士派”长官的身份撑起英国魔法战斗力一片天的女人--骑士团长。
　　……这其中，有两个人虽然还是被以反叛罪幽闭在处刑（伦敦）塔中的戴罪之身（虽然骑士团长并没有罪责，不过他身上也有许多情况），但是由于出现了紧急事态而暂时被释放出来。
　　他们所在的，是苏格兰地区最北边的军港。
　　在夜晚的黑暗之中，凯莉莎一边感受着吹拂在脸颊的海风，一边感慨地说道：
　　“不过啊，居然连输得底朝天的公主大人，还有体内正嘎吱嘎吱作响的病人都派上场了。如今的英国，还真是人才短缺啊~。那边的大姐姐，你真的能派上用场吗？”
　　“毫无疑问，我已经失去了作为‘神之右席’和‘圣人’的力量。但是从自由操作强大力量的方法论角度而言，我还是保留着的。如果只是普通的魔法师敌人，我还是可以选择闪避、解决对方、视而不见等各种手段的吧。”
　　“……你的谈话对象好歹也是这个国家的地二王女，跟第三王女相比态度差别还真是大呢。”
　　骑士团长咂舌地嘀咕着。
　　顺便一说，她并没有向第三王女报告这次的人员配置。别看第三王女平时温和老实，要是知道没有从重伤中痊愈的威廉赶赴战场的话，似乎立马就会扛着前机枪杀进来呢。
　　那位深闺中的大小姐（应该说是公主）因为某个事件而获得了行动力，但是这件事情根据时机和场合的不同，也会在好事与坏事之间变动着。
　　……再进一步地说，如果添油加醋地提及“唔呀妙龄的第二王女跟佣兵威廉在一起呢”的话，第三王女那前机枪的瞄准方向似乎会大幅度地偏转--这一点，是更加恐怖的。
　　“有多少个‘移动要塞’可以行动？”
　　“最近起航的确定有‘皇后美人鱼’和‘架空宾馆’。‘飞行天堂’在限期之前能够调整完毕还是个问号。其他的要么就是在维修，要么就是为了维持军事平衡而被滥用在其他地方了。”
　　“明明第三次世界大战都结束了……”
　　“应该说没有赶上那场战争的部分武器，到了现在总算完工了才对。虽然如果可能的话，我倒是希望它们能成为不曾参加实战便退役的和平象征啊。”
　　从他们在英国国内进行如此大规模的“移动要塞”的准备这一点，可以产生某种推测。
　　就是说，他们从一开始就已经确定了“船之墓场”的位置。
　　不管是何种能以高速穿过海洋和天空的“移动要塞”，能够立刻展开作战的范围是有限的。而最终，凯莉莎与威廉他们便是认定敌人的老巢就在这个半径范围内而开始准备的。
　　“北海、或是冰岛近海、吗？”
　　“你知道现在几月啊？要是一个不留神就会冲入北极圈了。在这种时机下进行海战……YOU还真是给人家一种浑身麻痹的展开呢。冬天的寒冷lian战车都能冻僵，这可是战争的大敌。给本王女用尺子去确认下气象图啊。要是太小看天气的话可没好果子吃哦！”
　　“……既然对方在这么恶劣的环境下还坚守着，那么果然对于‘格雷姆林’来说，这儿是个特别的地方呢。您说对吗？”
　　自然地，骑士团长可是一个成年的社会人，在谈话对象分别是与自己有着孽缘的威廉，以及第二王女的时候，说话的语气也有着鲜明的差距。
　　“从过去的报告中可以知道那些家伙的根基是北欧神话系。但是另一方面，由于十字教的传播而造成欧洲各地的北欧神话系资料丢失……这也是一个事实。……跟着，他们的大本营名叫‘船之墓场’。搞不好是个在海洋的某处，由从数百年前就开始漂流的船只碎片和残骸之类集中起来形成的地方呢。比起因为烧毁和酸雨等导致资料丢失的陆地，大海可能蕴含了更加充实的资料呢。”
　　说起来，接近北海和冰岛近海的人并不止他们三个吧。
　　如果不是这样，骑士团长是不可能被从在纽约开会的、英国女王的护卫人员中排除出去的。伊莉莎可不是那种被过去的宿怨束缚，影响自己人事安排的没有气度的女人。而凯莉莎和威廉虽然是被幽禁在处刑（伦敦）塔内，应该说他们几乎是将特赦扔到一边，自愿投入牢笼这一说法更接近真实呢。
　　比起远赴他国的女王护卫，现在还是应该将分配战斗力作为优先事项。
　　正是伊莉莎有着这样的判断，因此骑士团长现在才置身于此地。
　　不，恐怕不仅是伊莉莎。既然她是所属于魔法侧的公开势力中，那么肯定会在具体搜索开始前就在同样地点寻找线索的。虽然没有明言，但是面向欧洲范围内北部海面的城市里，已经有许多魔法师在等待出击的信号了吧。
　　这时候，手机来信息了。
　　是骑士团长的手机。
　　第二王女侧目看了眼拿出电话的那个青年，然后发泄般地开口道：
　　“调整中的‘飞行天堂’看来是只能扔在维修厂了。现状下，我们得全力使用‘皇后美人鱼’与‘架空馆’了。……那些家伙居然敢在我们眼皮底下搞乱，就让他们付出后悔到死的代价吧！”
　　——
　　误会解开了。
　　肯定应该解开了。
　　“给我想办法解开啊！！”
　　净神一个劲地祈愿着，可是不知为何，禁书目录也好、御坂也好、芭德薇也好……都是带着诡异的温柔笑容，如同唯唯诺诺的下属一般无条件地听取着净神的解释。这一点实在让人鸡皮疙瘩掉一地。
　　“……我，已经不想在这待下去了。”
　　净神呆滞地嘀咕着。而对此，大家依然予以了温和的回应。芭德薇、蕾莎也并没有认真地买什么东西，只是在选好泳装后便将净神从店铺里带了出来。
　　……顺便一说，虽然蕾莎应该是非常了解真相的，可是因为她被“自己的se诱包围网居然被华丽地突破而产生的一种败北感”所打击，好像不是一种大脑能够思考的精神状态。
　　“总之冷静一下，去找个能喝茶的地方吧！”——在这样的建议下，净神他们开始寻找咖啡店。
　　……不过，这居然意外地困难。并非是说机场内的商业街里找不到咖啡店。而是太多了。果然在一栋建筑物里铺设1000多家店铺太乱来了。店铺的种类重复性太高了。
　　人往往有选择恐惧症。而禁书克斯那种“既然这样就所有的店都逛一圈，将全部的咖啡和三明治都点一遍不就好了嘛！！”的革命性意见也立刻被驳回了。
　　由于净神和蕾莎都在内心崩溃的状态下变成了南瓜白痴。因此之所以他们会为了具体进哪一家咖啡店而吵吵闹闹，其原因主要是御坂和芭德薇的公开化对立所致。
　　他们似乎都有着奇怪的执着（说起来“执着”这个词从源头来看，负面精神的因素就很强烈）。如果只有一个大小姐，那么会很从容地表露出优雅，但是如果有钱人聚集成群的话，就不会有什么好事了。眼下的场景，正是证明了这一点。
　　净神正在为了搜索内心的逃生之路而处于灵魂半脱离的状态。这时候从她背后，有一个少女搭话了。
　　“嗯？哦哦怎么回事。在那儿的……的确，你是叫净神讨魔吧？不去上学，在这儿做什么呢？”
　　这个女仆，穿着以黄黑为基调，类似于蜜蜂般、具有奇异色彩的衣服。
　　准确说是女仆候补生。她是缭乱家政女校的学生。
　　云川鞠亚。
　　“讨魔又把一个人家不认识的女孩子弄到手了……！！”
　　“你这人到底用了什么神通才能同那么大规模的女孩子成为朋友啊~！？”
　　“虽然不知道这是哪位，不过我们作为魔法结社，是不是也该研究下这种无懈可击的人脉建立技术呢？”
　　“……呼、呼呼。难不成你是被少年的‘h回避’所打击，才搞出这种模样的吗？为了不让自己被埋没在女孩子群中，因而奋发钻研如何引人注目……”
　　接着，除了净神和三色猫以外的，所有人都互相对视了一眼。“什么？我们当中没有一个人认识她吗？”
　　巴格吉城的事件中，还是有比较多的事情被塞入了黑匣子中。
　　不过净神倒是以自己的方式，同这个扎着清爽的黑色螺旋卷辫子的女仆预备役开始了交谈。她想道：啊啊，不存在任何误会的朋友是何等神圣啊。

第一千二百七十三章 压力
　　第一千二百七十三章
　　“倒是你在做什么呢？你不是初中生吗？”
　　“我可正是在实地实习中哦。我们的课题，就是以外国商人为对象，用各种语言进行问路指导哦。就算被人觉得古怪，也要露出不厌烦的笑容……这样的感觉吧。欧洲明明货币都统一了，为啥不把语言也统一呢？”
　　御坂耸耸肩，对着有些跟不上节奏的净神说道：
　　“要说这种做法呢，可不是仅仅阅读教材就够了，而是要让学生们能够真正学习到可以用来交谈的外语呢。根据国情不同，即使很细小的动作都有可能导致与客人之间的立场发生变动。而如果能够捕捉那一瞬间，并且采取对应措施的话，那么也就能提高应对那些‘不按常理出牌的客人’到访的接待能力了。在国际机场和世界性的游乐场，自然而然地会聚集各种人种的群体，对于学习语言的修行者来说，可是一个不错的点子哦。”
　　“和第6学区的游乐场不同，机场里的每个人都来去匆匆的，所以很少有人能体会到‘Welcome’的气氛呢。而在这一前提下，学习如何去出色地搭话，就算令对方停下脚步也不会对你产生抱怨。这一点可是很重要的。”
　　“那个……御坂你们也做这样的事情吗？”
　　“我们的远足或者校外学习，倒是没这么夸张啦……”
　　对于御坂否定的发言，净神觉得得到了某种救赎。
　　不管怎样，在这个地方只能用母语来一决胜负的，只有她而已啊！不管怎么看她都应该是最年长的，可是！！这种情况下，会因为日常的常识发生扭曲，而让人产生“……咦……难道错的人，是我吗……？”这样的不安，也是可以理解的。
　　跟着，御坂带着一种像是诉说世界常理般的口气，这么说道：
　　“我们要轻松多了啊。班里每个人一张张抽取写着各种外语字样的卡片，然后在那一天里只使用卡片上的语言来说话。大概就是这样的感觉吧。我用英语说话，然后听着对方说的法语，这样一来稍微有些头脑风暴的感觉呢。再加上，周围听到的声音全都是各式各样的语言啊。”
　　净神讨魔沉静地思考。
　　内容，则是关于“GIVEUP其实不是一件丢人的事。”
　　“……难以想象是初中生的会话啊。当然这是我这种只会日语的人才这么想了。”
　　云川鞠亚插嘴道：“给我等下。那你究竟是如何到达东欧的巴格吉城的呀？”
　　世间形形色se。
　　净神讨魔拥有着这样的稀有能力：无论是在暴动中心的法国、还是政变下的英国、还是化为第三次世界大战激战区的、让人冷的牙齿打颤的俄罗斯雪原，她都能仅仅凭借无懈可击的日语进行突破。而水平，大概也就是操着关西腔的大叔级别吧。
　　“你之后怎样了？看起来没有因为什么奇怪的后遗症而感到痛苦的样子。”
　　“差不多吧。虽然一度心跳都快停了，不过没有心律紊乱的情况。啊啊，对了对了，我跟那个综合格斗技的选手成了短信朋友呢。那个忍者虽然不知道消失到哪里去了，不过应该不会是那么容易死掉的。”
　　“？”
　　净神皱皱眉。
　　就算是她，也并没有完整地掌握巴格吉城发生的事件始终。
　　“……老师、木原加群那方面的话，我到现在还是不太释怀。那个时候，他应该是一度彻底停止呼吸了才对……可那个戴眼罩的女人。那家伙做了什么。随即，老师再度站了起来……但是，和我们不同，感觉不出心脏再度跳动的样子。明明在所有人看来，他都应该是死了的……”
　　“木原加群，吗？”
　　对于这个人物，净神并不是很熟悉。
　　她所知道的，只是这个人，是她没能在巴格吉城拯救下的牺牲者之一。
　　并且间接地，他留下的线索让净神获得了救出MISS·芙洛伊特奈的最初手段。
　　作为原本隶属学园都市的研究者，他留下了几个暗门后就逃了出去，并且是同“格雷姆林”的重要人物?
　　雷神托尔也有着密切关系的人物。只是从这一点，就可以看出他至少也是个有着土御门春花级别的、处在稀有立场上的人。只是最低程度。若是再随意推测一下，可能会发现他处在更深的世界里。
　　而到此为止，就已经是净神无法想象的世界了。那种世界，严肃到以至于如果随意地开口说“我想知道”，就会给自身带来罪恶感一样。
　　“那个眼罩女到底做了什么……？”
　　云川鞠亚说道：
　　“我在巴格吉城经常能看到，使用与学园都市不同方式的家伙。而那个人，我觉得也不单纯是他们的同类。虽然褐色女人带着的那把正体不明的剑也不是什么等闲之物，但是那个眼罩女……让我甚至于无法体会到恐惧。那家伙，那个将老师带走的家伙……到底，是伫立于何处的生物啊……？”
　　魔神。
　　奥帝努斯。
　　就从其力量的角度而言，净神自己也是在巴格吉城亲身经历过了。这可不光是束手无策、战斗还开始就被秒杀之类的程度。
　　说到底，战斗究竟是何时开始的？
　　明明都没搞清这一点，而当回过神来的时候就已经越过了致命一击的界限，而对此像是要残留下一点什么似的，留在她心中的，就只有迟来一步的、绝望地败北一般的感受。而就在败北之后，也还是充满谜题与疑问。
　　净神倒是曾经在与好几个怪物的战斗中尝到过败北的滋味。而在这其中，她还是第一次遇到有如此压倒性力量的对手。没有关于规则和舞台、时间限制等任何信息，等到回过神来的时候，战斗就已经结束了。
　　……那，应该就是这样的一种决胜了吧。
　　说到底，“魔神”到底是种怎样的生物，“魔神”所伫立的世界又是什么样的？对于一个连这些基本常识都不知晓的人而言所能够体会到的，就是自己甚至于不被允许进行一场完整的战斗。
　　若是再次将自己置于那个奥帝努斯面前，自己能做些什么，净神讨魔没有任何自信。她甚至于无法判断，仅凭那只“什么都能打消的右手”究竟能干什么。
　　可是，
　　“……很快就知道了。”
　　“？”
　　“肯定会知道的。虽然不知道那家伙是怎样的怪物，但也要一决胜负。那个时候，可能会再度与木原加群照面的。”
　　“就是说……？”
　　就在云川鞠亚想进一步提问的时候，芭德薇的手机响了。这个举止优雅的魔法结社BOSS，并没有做出将电话带到没有人的地方再接听的小气动作。她竖起食指，让在场的所有人安静下来。跟着就在中间正大光明地接通了电话。
　　“啊啊，知道了。”
　　对话很短。
　　而接下来的台词并不是由电话那一头，而是芭德薇本人发出的：
　　“来了。终于到我们出场了。”
　　——
　　这儿是圆木制成的、朴素小木屋的一个房间。
　　不过房间里没有一丝的漏风，而暖炉发出的温暖均匀地覆盖了整个空间。所谓的空间，并不仅是由里面的家具和日用品的价值决定的，随着空间里活动者的品味，其价值本身也会发生变动。而这个房间里，正在以无以伦比的态势证明着该道理。
　　哪怕是从窗户射进来的一缕阳光，都让人觉得品味远远超出室内那种纯金的恶趣味日用品。
　　房间里，有一台桌子置于家具和野外用品中间，再搭配了几把椅子。而椅子上，正坐着一个穿着质地厚实的工作夹克与裤子，再系上一条工作围裙的金发女人。而在那金发的脑袋上，也挂着类似于工人用来保护眼睛的、没品位的护目镜。
　　西尔维娅。
　　世界上仅有20人的“圣人”之一。再加上，她还是照顾英国皇家起居和担当护卫的“近卫侍女”中的佼佼者。虽然身上穿着的服装与装备每一件都只能让人想到“质朴刚毅”这个词的粗犷东西，不过由西尔维娅来使用这种搭配的话，不知为何却勾勒出了一种纤细女仆的风姿，这一点也和她的来历与属性有关。
　　而另外一个名叫布伦希德·爱克特贝尔的女性向她搭腔了：
　　“……明明是货真价实的‘最后的晚餐’，可是桌子上摆上来的居然只是三明治？而对于玻璃杯里只有一点点水的事实，能否也让我提出些质疑呢？”
　　“在打上来的泉水能够直接饮用的国家和地区里，特意烧开水或者泡红茶啥的根本就是一种亵渎。倒不如说，这种哪怕走遍全世界也可以说是‘美味之水’的东西才是奢侈品啊。这就好像是只有渔民才有权利享用最高级的鱼一样哦。虽然不至于说‘你丫用舌头好好品味’这样的话，但是在抱怨之前麻烦你多用点脑子思考下好吧。”
　　“你不会是让我对这种没味道的东西表示感谢吧？”

第一千二百七十四章 轰炸
　　第一千二百七十四章
　　“那么，让我在杯子里放满食盐的话，你能给满分吗？”
　　布伦希德也是“圣人”之一，同时又兼具北欧神话圈中可以发挥特别力量之特殊体质?“女武神”的稀有类型。
　　不过，这两种力量不能单纯地相乘，而是如同月圆月缺一般，随着一定周期而导致两种力量的强弱发生更替。在最糟糕的情况下，甚至于会出现两种力量相互抵消，导致自己与常人无异的情况。
　　至于她的打扮，则是波浪形的金色长发，搭配短短的连衣裙下穿着的粗布裤子。再加上套有防弹夹克，以及保护膝盖和手肘的护具，头顶则戴了顶插有羽毛的帽子。这样的构成元素，让人真切感受到“使用现代素材来表现出的、传说中的战乙女的轮廓”。
　　布伦希德一边用体重将钉子固定的、椅子上的接缝弄得咯吱咯吱响，一边问道：
　　“联络呢？”
　　“已经告知其他人了。”
　　“那么，也没必要再等吧。”
　　“唉唉，赶紧将对方粉碎吧。”
　　在简短的谈话后，西尔维娅将杯中冰感十足的水一口喝干。
　　布伦希德则拿起两三块夹着各种食材的三明治，然后像是要将它们捏碎一般一口气送进嘴里。
　　接着，布伦希德这么问道：
　　“我能问个事情吗？”
　　“……你比我想象的话多呢。原本还以为是个沉默寡言的麻烦家伙。”
　　布伦希德舔着拇指回答：
　　“……把桌子上的图画书弄得乱七八糟也是英国式的待客方式吗？”
　　在桌子上放着的是《彼得潘》《金斧头银斧头》《白雪公主》等等。格林、安徒生、伊索……在搜集这些书的时候，恐怕很难看出这些书到底有啥共同规律。非要列举共同点的话，每一本都出现了妖精、或者可以理解为妖精的人物这一点勉强可以算是吧。可能页数不多，不会有厚重的感觉。这些书看起来像是给孩子准备的，可布伦希德在抚摸羊皮纸封面时，一瞬间感觉上面渗透出了一种令自己有些迟疑的紧绷感。举例说明的话，类似于“熊玩偶很可爱，但是如果玩偶从污水沟里飘起来的话，就让人脑海里浮现一些不吉利的想法”这样的感觉吧。
　　“这是最终王牌。”
　　对此，西尔维娅随口倾诉道：
　　“对付‘魔神’的。”
　　“嗯哼。”
　　布伦希德没有再继续追问。
　　虽然相处时间很短，不过布伦希德知道，西尔维娅与“现在不在这儿的那个家伙”一样，只要开口说自己的想法，那么这种想法虽然令常人难以理解，可最终却都能够取得足够的成果。所以没有必要对此深入理解了。
　　布伦希德换了个话题：
　　“准备结束，时机成熟。那么我们还有依然留在这儿的理由吗？”
　　“没了吧。”
　　她们说着，从椅子上站了起来。
　　布伦希德将躺在地上的、铁块一样的剑踢起来，单手抓住；而西尔维娅则将类似于晾衣服用的绳索般的东西捆在手中。
　　朴素小木屋的门打开了。
　　“呼呼！！”
　　狂风吹起。
　　她们如同用抛弃廉价的帐篷一样轻描淡写的态度抛弃了小木屋，朝着战场的方向进发。
　　--
　　北海。
　　关于它的所在位置，只要大家想象一下被英国和挪威所夹住的大海就好了。估计没有人会想要在11月份的夜晚，投身于这个靠近北极圈的黑暗之海吧。
　　这里也曾经是用船席卷北欧圈的维京海盗们的一处“家园”。……如果是这样，有些资料会被以留存在船骸上的形式在这儿的某处积存着，也并非什么怪事。那些结晶，可都是在经历了向十字教改宗的风暴后丧失的、北欧圈的智慧结晶。
　　“船之墓场”。
　　在这个世界上，据说这种地方有数十数百之多……也就是说，这种可谓人工也可谓自然形成的陆地到底有多少，没人能够准确知道。
　　而现在，大量的军用橡皮艇正在迫近。
　　这是以第二王女凯莉莎、佣兵威廉·奥威尔、骑士团长为主体，以英国为核心的对“格雷姆林”联合势力。
　　凯莉莎穿着鲜红扎眼的裙子，一边摇晃着高速突进的船体，一边对着简陋的无线电机开口道：
　　“诸位，看起来美国与俄罗斯的朋友要晚些出场了。毕竟他们是作为‘波状攻击’的第二波而预定投入的战斗的。那么我们要做的事情，都明白了吗？”
　　（在那些“朋友”赶来之前，将主动权掌握在我们手里。）
　　“很好。就让我们动起真本事，将地图上没有记载的垃圾山彻底消灭吧！！”
　　北海在过去作为维京海盗“家园”的同时，还有一个重要的身份。
　　大规模的海底油田。
　　在这片被白雾笼罩的海洋里，到处都有着如同塔一样的吊车身影。而在其顶端定时闪烁着红光。
　　北海的海底油田，其中一半都是归英国所有。
　　于是，凯莉莎她们先乘坐油田的直升机空降到北海，然后再换成橡皮艇朝着“船之墓场”进发。
　　而同样乘坐皮艇而来的威廉?奥威尔说道：
　　“那个‘右手’到了吗？”
　　“按照计算，是配合第二波攻击的时候赶来吧。学园都市的超音速飞机可以在数小时到达地球另一侧。搞不好，超乎了美国与俄罗斯的常规战力呢。”
　　围绕在“魔神”奥帝努斯与其周边的谜团还有很多，而为了破坏“枪”的zhizao设备，需要那只犯规的“右手”。
　　……但是，除此之外也没有什么值得在意的事情了。在将“船之墓场”夷为平地后，最后只要将那个“右手”的少女跟炸弹一样从超音速客机上投放下来就好了。
　　船只划水进发。或者说，这数十艘军用艇几乎以在水面飞跃的形式，于冰冷的海水上前进着。
　　在白雾的另一端，可以看见山一般巨大的东西。
　　同时，在凯莉莎她们的头顶，一种“WOOOOOOOOOOOO”地、如同划破空气般的低音传遍了所有人的耳朵。
　　凯莉莎对着无线电机说道：
　　“别撞到油田啊。”
　　紧接着。
　　“轰隆！！”
　　多发航空炸弹从高度一万米的地方滑下，朝着“船之墓场”的上方毫不留情地轰去。
　　所谓的燃烧弹。
　　这种不得了的武器，利用化学方式将在金属部件中存储的专用燃烧剂瞬间膨胀，使之成为悬浮颗粒，然后分散到数百米的有效半径内，点火，将广阔的区域化为火海。
　　虽然是被划分到不使用核技术的常规武器范畴，但是就规模而言，据说有着可以产生出蘑菇云的惊人破坏力。
　　这一次，则是使用了数十个“儿孙满堂”（子母弹的升级版，在主体金属件里有数十个小金属件，每个小金属件中又有几十个更小的金属件）金属件，将它们散布出去，最终在距离地表数十米的地方撒下大量燃烧剂，进行引爆。
　　夜空的黑暗被吹散了。
　　巨大光亮、声音与热度的浪潮，将这个小小的世界吞没了。
　　而这并不只是一发炸弹的攻击。
　　五发、六发、七发……最终有十三发落在了同样的位置。
　　做到这种地步，即便出现了蘑菇云，围观的人也辨识不出来了吧。新的爆炸将之前的爆炸所吞噬，一种骇人听闻的景象蛮横地朝着周围扩散而去。
　　（银弹A进行报告。确认‘葡萄胶粒’已经全部命中目标。接下来开始投放‘勃朗峰’。）
　　“很好。这期间我们就能更加接近敌人了。”
　　（请在登陆前测量一下是否有有毒气体。我们不能否认因为高温而导致船骸发生化学反应的可能性。）
　　接着，又响起了几声爆炸。
　　这一次是利用爆风，将成千上万如同钉子一样的尖锐金属锥打入地面的兵器。这也是它拥有“栗子”这一外号的缘由。
　　“你的做法还真是没变化。”
　　威廉眉头都不皱一下地说道：
　　“你这家伙在英国搞出的那件事情，已经传遍世界了。可能也会被‘格雷姆林’那边进行过分析啊。”
　　“省去一个个繁琐的事情，寻找最合适的武器……这样一来很快会发现，最终的做法都是一样的。所以~啊，能够实现这种、明明知道真相却无力躲避的攻击方法的，就只有经由国家管理的军队~了啊。”
　　军用艇朝着那如同豪雨般倾斜下刺杀凶器的“船之墓场”突进。凯莉莎可没乐观到认为那种轰炸就能将“格雷姆林”全部清除。
　　不过无论是魔法师还是“魔神”，从解剖学角度来说，肉体的基本结构都是不变的。为了压制这样恐怖的战斗风暴，也就必须要以响应的魔法之力进行防御才行。
　　而凯莉莎她们，将死死咬住为防御之前的攻击而全神贯注的、“格雷姆林”的软肋。
　　这样一来，就能在大量使用奇特法术的“格雷姆林”发挥真正本领之前，将其歼灭了。
　　操纵皮艇上引擎的年轻英军士兵向凯莉莎报告：

第一千二百七十五章 陷阱
　　第一千二百七十五章
　　“报告，没有检测出有毒物质。不需要面罩！”
　　“非常好。那么让我发出家庭派对的请帖~吧。女士们先生们，请带着你们卓绝的见识，遵守礼节，在安静微笑的同时一边交换着华丽辞藻，一边将桌上的美食一扫而空吧！！”
　　她们的舰艇并没有在接近岸边的时候进行减速。
　　而是如同巨大的鯱盯住岸边的海豹一般，一口气朝着“船之墓场”登陆。
　　一切染成了黑色。
　　虽说没有有毒气体，但是凯莉莎的那形状端正的鼻子还是闻到了塑料融化般的异味。
　　“哎呀。”
　　她听到了一个声音。
　　是老人的声音。
　　凯莉莎她们抬起头，发现在几乎贯穿了“船之墓场”全境的、倾斜着的邮轮前方，正静静地伫立着一位穿着燕尾服、带着大礼帽，拄着拐杖的老兵。
　　魔术师，或者说是小丑。
　　之所以给人这种印象，是因为即使厮杀的对象就在眼前，这个老人身上却没有散发丝毫的杀意与杀气。
　　这并不意味着他就是个没有威胁的人。
　　正相反。就算没有杀意的人与完全隐藏杀意的人从外表看不出差异，但本质却是截然不同。
　　“虽然地图上应该没有，不过您们是问了一下当地的渔民吧。听信市井流言而拼上性命，您们这副模样还真是圆滑呢。”
　　在彬彬有礼的口气中，却包含着嘲讽的笑意。
　　凯莉莎没有在意那种轻佻的口气。
　　这个被左右的骑士团长和佣兵所簇拥着的第二王女，平静地开口道：
　　“……你这家伙是？”
　　“请称呼我为洛基吧。今天我接到了奥帝努斯大人要求死守这儿的命令……”
　　让我们再重复一次。
　　凯莉莎在无视这个老人。从头到尾。
　　“擦啦！！”
　　以老人的头部为中心，一把如同巨大化箭镞的刀刃腾空飞舞，从正面朝着他刺下、贯通。
　　而紧接着，第二王女将它握在了手中。
　　罗宾汉。
　　英国清教式灵装。经过“骑士派”的法术进行精密引导的、魔法之箭矢。
　　这种灵装只要一击就足以令洛基丧命。作为守护一国的“骑士派”法术，同寻常魔法师所追求的“个人的最高点”不同，朝着其他的方向进化了。以优秀的执政者进行管理为前提，抛却一切思想，只是强调着“强力”“好用”“切实地杀死敌人”这样的技术。
　　虽然不知道敌人会以什么方式进行躲避或者防御，不过“骑士派”会从正面将敌人的铠甲和盾牌摧毁。然后朝着敌人露出的柔软肉体，毫不犹豫地cha进刀刃。
　　夺取。
　　性命。
　　“咳……咳？”
　　洛基像是要说什么，不过凯莉莎对此给予彻底的无视。
　　她开口了。不过不是对敌人，而是身后统帅的部下们。
　　“前进，将能动的人全部铲除。”
　　“ZAZAZAZAZA！！”
　　全副武装的“骑士派”铠甲战士们以服从统帅的动作，朝着“船之墓场”的各处而去。虽然老人从倾斜了的邮轮前方坠下，摔向了地面，不过没有任何一个人刻意朝他看去。
　　接着。
　　就在身后跟着骑士团长与威廉的凯莉莎，准备从倒在决战场上、如同尸体一般的洛基旁边穿过时。
　　“嘎达嘎达。”
　　她听见了很小的声音。
　　就如同在暴风雨之夜里，窗户玻璃震动的声音一样。
　　“嘎达嘎达嘎达嘎达嘎达嘎达嘎达嘎达。”
　　一直持续。
　　“……咳咳、咳咳咳咳咳咳咳咳。哎哟。真是精彩，骑士之国的第二王女。这种表现，只能用精彩来评价了……”
　　一种铁锈气息的血腥味，忽地蔓延开了。
　　这是趴在地上的洛基，强行将不光气管、连自己的颈椎骨都贯穿的飞行道具——“罗宾汉”给拔出来所致。
　　这种行为，给人的印象与其说是在为了延长性命采取的最后措施，倒不如说因为这个灵装妨碍了他说话。
　　凯莉莎的视线没有下移。
　　她一边向前走，一边终于对老人开口道：
　　“想痛苦地死吗？”
　　“洛基，是不分神灵还是其敌对者，将世界的一切给搅乱，引发最终战争的、被称为恶意源头的角色。”
　　老人受了致命伤，这种伤让人无法识别他到底是用嘴巴说话，还是从喉咙那空洞的红黑血口中发出声音。但是，他依然在笑着。
　　“不过另一方面，洛基本身并不是什么最强的大魔王。即使在传说中，他也每每在引发诸多混乱的时候被神灵所捉拿，然后受到狠狠的责骂呢。有时候会哭，有时候会失败，最后被绑在巨大的岩石上，直到世界末日到来的那一天永远都要饱尝被责罚的痛苦。……也就是说，‘事态的走向’，与我的强弱、胜负都没有关系。”
　　“ZAZA”的声音。
　　这种如同昆虫振翅在耳边飞舞的声音，一遍遍地重叠着。
　　“ZAZAZAZAZAZAZA。”
　　“你这家伙，难道说……”
　　“在你们到这儿来的一刻起，就注定是我赢了。”
　　“ZAZAZAZA！”
　　“ZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZA！！”
　　“ZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZA！！！！！！”
　　“我的做法，就是不光敌人，连自己人都瞒过。虽然奥帝努斯大人觉得不需要，但是我依然刻意地对于‘格雷姆林’的所有人怀有恶意！并且我还彻底底思考：当名为内奸的假想敌在锁定‘船之墓场’的真正位置时，他究竟需要什么呢？结果，浮现在我脑海的就是星星、月亮与太阳这般天空的轮廓。那么，如果说存在一种法术，可以将‘船之墓场’全域用圆顶笼罩，然后如同天象仪一般映射出伪造的星星的话会如何呢？别说敌人，就连同伴都能瞒过的精度！就连仪式都不会受到影响的身手！！”
　　伴随着展翅声逐渐增大，老人的身体消失了。
　　消失了。
　　如同融入雾气中一般，给人一种如同一开始这儿就空无一人的错觉。
　　之后，只有声音在回荡。
　　“作为使用‘维德佛尔尼尔（Vidofnir）的近侧’而导致同伴间的羁绊出现裂缝的回报，我得到了证明自己观点正确的结果，以及完美的胜利！！甚至于玛丽安的记事本上都做了手脚！那么，从正面向‘格雷姆林’挑战的、威风凛凛的武神们哪。你们只需要被我这种小丑的恶意击垮就足够了！！”
　　在凯莉莎脚下，滚过了一个染着血、用巴掌大的木板削成的、如同人偶一样的东西。
　　凯莉莎像是要狠狠朝插入木偶脖子上的“罗宾汉”踢上一脚的势头，将木板完全剁碎。
　　同时，从“骑士派”各方面也传来了魔法通讯。
　　（报告。从A班到F班，都没有发现‘魔神’的存在以及与制造‘枪’有关的痕迹。重复，没有发现任何痕迹！这个‘船之墓场’只是一个空壳！！）
　　“计划落空了吗。全员注意，现在不要考虑逃生的事情，时间不够了！！使用全部的力量，进行防御……！！”
　　话音未落，下一个步骤发生了。
　　“船之墓场”，被爆炸的压力所吞噬，从这颗星球上消失……
　　——
　　“你说什么……？”
　　在纽约联合国总部大楼的一个房间里，总统助手罗紫琳?克拉克赫皱紧眉头。接着，她下意识地朝英国女王伊莉莎那边望去。
　　“这，到底……”
　　在伦敦的国立图书馆进行后援信息整理?分析的修女奥索拉?阿奎纳、以及擅长操纵活泥人的褐色皮肤魔法师薛利?克伦威尔在接到报告后也面面相觑。
　　“……喂……”
　　东京，学园都市的第23学区国际机场中，雷维n亚·芭德薇一瞬间觉得自己听错了。但是，电话另一头的部下马克?史佩斯重复着了一遍同样的话语。
　　（所以说，又有了第二份报告。潜入那些家伙内部的合作者注意到了敌人的陷阱，修正了信息。‘格雷姆林’作为大本营的、真正的‘船之墓场’所在……）
　　周围杂音很大。
　　而芭德薇在一瞬间产生了暴躁的冲动，甚至于想以一己之力将所有发出声音的声源全部烧光。
　　这只能反映出她内心中反复涌动的焦躁与紧张。
　　部下的话语，继续响起。
　　（日本。接近东京湾的中央！！那些家伙已经行动了！！）
　　——
　　“开什么玩笑……”
　　芭德薇发泄般地嘀咕了一句。
　　接着，她的嗓门放大：
　　“开什么玩笑啊，可恶！！跟我说与地脉龙脉的配置、还有历史背景之类完全没有任何关系……？那些家伙，‘格雷姆林’的混账！！居然全世界各处做着包括取消‘所在地局限’在内的准备吗！？”
　　“喂，芭德薇，到底是……？”
　　想来也是自然，在她周围的净神等人并不能完全听到从手机里传出的音讯。
　　“所以说……”
　　就在芭德薇单方面准备诉说详情的时候，其他的事端发生了。
　　“滋滋滋……！！”

第一千二百七十六章 决心
　　第一千二百七十六章
　　有什么类似于低沉地鸣般的声音传来了。
　　从天花板上，哗啦哗啦地落下很多细小的东西。那是多种建筑材料受到摩擦后被剥下的碎片。
　　“怎、怎么了……？”
　　净神不由得朝头顶望去：
　　“很远。那种低声，就像是远处的雷鸣一样……但是，什么啊，这种爆炸……？在爆炸中心会造成何等的……？”
　　“现在不是纠结于这种事的时候。”
　　芭德薇快速地说着：
　　“那些家伙，偏偏将大本营‘船之墓场’设置在了学园都市附近的东京湾！！学园都市对于这次讨伐‘格雷姆林’的行动没有发表任何官方意见。也没有参加纽约的国际会议！全世界范围内，应该各处都已经被派遣了部队，但是在学园都市的周边，这种普通的军事力量平衡是行不通的。不管怎么说也是以一城之力掀起世界大战的啊！‘格雷姆林’偏偏闯到这里来了！！”
　　“喂，等一下……”
　　“通过观察刚才的骚动，恐怕‘格雷姆林’也注意到搜索他们位置的行动结束了。既然注意到了的话，那么那边也会开始着手迎战了！虽然不知道他们是将学园都市的武力视为危险存在而进行先发制人的攻击，又或者是以杵在这儿的、你的右手为目标啊！！”
　　“等一下，芭德薇！！东京湾？‘格雷姆林’！？但是，那种位置关系很要命啊……若是东京湾的‘格雷姆林’与西部的学园都市正面交锋上了的话，会变成主战场的就是……！！”
　　“是的。”
　　就连芭德薇的脸上，也浮现出少许焦虑的表情。
　　不过她还是很干脆地说道：
　　“这一次的战场，是日本的首都?东京。而且还是行政机关的聚集地--东京都心23区全域啊！！”
　　眩晕。
　　抓狂。
　　若是“格雷姆林”在学园都市近在咫尺的地方设置大本营，朝着学园都市进行总攻的话，学园都市方面对此也不会保持沉默了吧。不管怎么做，它们都会将防线设在中间线的东京中心地区。那么一来，最糟糕的情况下，东京全域会爆发这两股势力的无情激战，巴格吉城的事情又要重演。而且这一次的地点，再次也好歹是一个国家的首都。若是因为“不忍直视”的战斗导致城市机能完全丧失的话，根本无法推测会造成怎样大的影响。
　　但是，现在可不是目瞪口呆的时候。
　　无论在这一时间做什么，危机都还是会无所更改地到来的。
　　芭德薇像是敲打着净神后背般大叫：
　　“总之去超音速客机。通过工作人员用门，朝着有电动推车的方向前进！！”
　　“要从这儿逃走吗！？明明知道这儿马上要发生流血事件了！！”
　　“要阻止这一切发生的唯一办法，就是在两股势力真刀真枪打起来之前迅速将‘格雷姆林’击沉！而且现阶段，能够阻止‘枪’制造的只有你的右手了！不管怎样，去‘船之墓场’。中途用降落伞下机啥的也无所谓！！你好好考虑下今后的一个选择就将导致这个国家的首都，不，国家自身形态都有可能消失的可能性吧！！”
　　“可恶……”
　　现在没有在乎禁书目录和御坂他们的功夫了。
　　不知道“格雷姆林”会从哪条路线进攻。根据路径的不同，甚至于会发生有可能将搬到都内居住的、净神的父母都卷入进来的、近在咫尺的大规模战争。
　　“那个工作人员用门，到底在哪！？混账！！”
　　总之，现在机场的用地内奔跑。
　　就算不清楚事情本质，但是如同余波般的“喧闹声”，已经传播到了这个机场。具体来说，电子公告板上显示的所有预定航班全部被紧急取消。外国商人们正朝着航空公司的前台杀去……好吧，原本以为是这样，但其实人群当中可不仅仅只是商人们。而广播正以多种外语，按照顺序播放着什么。
　　在不知道循环几圈后，奔跑中的净神耳朵里终于传来了日语广播。
　　（关于特别警戒避难所的引导通知。我们分别A3、F2、H3大厅内，准备了可供2000人使用的地下避难所。关于避难情况，请通过电子公告板或是官方网站确认，请各位旅客前往还有空余空间的避难所。）
　　第23学区是集航空，宇宙开发领域为一体的地方。除了一般国际机场能看到的反恐措施外，还考虑到了含有对于人体有害成分的火箭燃料的泄露问题，因此在各处准备了气闭程度很高的地下避难所。
　　虽说如此，净神有生以来，还是头一次听到像这样的引导通知。
　　虽然是给人第一印象非常温和、镇静感觉的广播，但实际上却在陈述着一件相当严峻的事件。
　　（……可恶，连空气都好像凝固了）
　　净神板着脸，无视人流而奔跑着。
　　（在这儿都能体会到那种不安气息吗。这种臭不可闻的气味！！战争什么的是那么容易就爆发的啊！像那种历史的航向决定性失败的时候，难道不应该出现点岔子去干扰下吗！？）
　　这时候，她听见有人大声嚷嚷。
　　“给、给我等下啊，你这人！！”
　　净神边跑边回头，看见御坂跟了过来。
　　“东京变成战场？像是夏威夷那时候一样！？是搞笑吧。你也说点什么啊，喂！！”
　　“我也不知道啊！！但是你对于这种糟糕状况，总归该察觉到点气息吧！！”
　　“我爸爸住在那儿啊！不是用‘总归’就糊弄过去的！！”
　　净神咬紧牙关，接着说道：
　　“跟我来！总比默默看着要好吧！！”
　　而禁书目录也从后面跟了上来。
　　抱着三色猫的白色修士愤慨地说：
　　“讨魔！在与魔法师进行集团战斗的时候，不依靠我这个专家，你到底在想什么啊！？”
　　“……是是！！”
　　没有问答的空闲。
　　在最糟糕的情况下，当超音速客机通过东京湾“船之墓场”上空之际，哪怕净神御坂两人共同一个降落伞都在所不惜。现在可不是拘泥小事的时候。
　　“话说那个工作人员用门在哪啊！？”
　　“你这人，想都不想就闷头乱跑吗！？”
　　——
　　云川鞠亚在脑中回味着事件发生之前的对话。
　　（……‘格雷姆林’。）
　　对于这个组织，老实说，比起敌对心理，恐惧心理要占据压倒性的优势。在漫长人生中，这可不是能多次遭遇到的。应该说而哪怕只有一次，都不会再去考虑第二次了吧。
　　贝鲁西。
　　木原加群。
　　……那位“老师”已经完全死亡的事情，云川鞠亚也是知道的。也接受了。问题是，那个自称奥帝努斯的眼罩女，正在操纵死去的、木原加群的身体。
　　没有理由、没有必要、那种事情不应该发生。
　　但是，从那个眼罩女身上，感觉不出曾经在巴格吉城里遇到的、那个褐色皮肤女人程度的激情。
　　只是因为有利用价值才利用。
　　只是因为有助于自己的计划，而将他留下了。
　　那么说来，这到底是为了什么呢？
　　（老师的人生，应该毫无疑问地在那时候结束了。虽然谁都无法理解，但是那对于老师而言是最棒的死亡方式了！可是……可是！！那家伙使用老师的躯壳到底想做什么？那种残暴的方式，搞不好会将老师原本的人格都给扭曲了……！！）
　　要夺回来。
　　虽然不能救助木原加群这个“人”，但是不能让“老师”的名誉继续受损。
　　所以一定要抓住。
　　无论对方是何等恐怖的人，她都要夺回“老师”的遗体。
　　而这条细微的线索，就在云川鞠亚眼前。
　　名为净神讨魔的线索。
　　这也就意味着，她再一次同怪物聚集体——“格雷姆林”交错了。即使在巴格吉城能够幸存，已经是一种奇迹。而这一次可能会更加严峻。可能没法活着回来。
　　（……要去。）
　　可是，云川鞠亚并没有停下。
　　（我要去做！！不管怎样，如果今天放过机会，今后不过是虚度人生了。既然如此，就将一辈子都集中在这一点上。我！为了让老师干脆地拒绝我的告白，为了从此放弃这种追求！今天在这儿要将与‘老师’的事情画上完美的句号！！）
　　——
　　现在甚至于连进行具体说明的空暇都很宝贵。
　　净神他们如同跨栏一般越过工作人员用门，然后将机场职员的制止声抛在脑后，朝着深处的狭窄通道跑去。他们打开那厚实到怪异的不锈钢大门，然后朝停在那儿的电动推车飞奔而去。
　　不知是不是走了其他近路，芭德薇和蕾莎已经坐上电动汽车了。
　　但是，就在电动汽车朝跑道上的超音速客机出发前，又发生了其他事件。
　　“等一下！！”
　　云川鞠亚。
　　她不是从推车的车门，而是以几乎从窗户里翻出来的动作，强行钻进车内。
　　“我也去。就这么决定了！没有商量的余地！！总之我什么都可以做，带我去‘格雷姆林’那儿吧！！”

第一千二百七十七章 时代变了
　　第一千二百七十七章
　　“哎呀！？这个女仆，居然若无其事地潜入目标——净神讨魔膝盖上，这是何等绝赞的谈判技术！而且还趁着混乱发出‘什么都可以做’的宣言！既然如此，也不需要护照了。临时增加一个乘客没有问题！！”
　　“不，不是，等一下！说起来不经允许就从学园都市出去这一点也是相当有难度……！不过，你们是不受限制的。也就是说有什么特殊的借口吧？”
　　“时间宝贵。”
　　芭德薇掐断对话一样地说道：
　　“我们可不是在把死士往战场送。总之现在的情况下，以将你·净神讨魔送出学园都市为优先事项！在‘格雷姆林’的主要目的不是学园都市本身，而是那只幻想杀手的情况下，就可以让他们偏离目标了。这样一来就有可能摧毁两种势力直接对决的局面啊！！”
　　芭德薇轻轻敲了敲电动汽车驾驶席上的弹性头垫，催促驾驶员发车。这辆车不带引擎的声音，以一种异常平滑的动作，非常有特色地朝着超音速客机开去。
　　原本说起来，这是一架将轰炸机技术进行民用化的机体。
　　而且即使在现在，它的任务基本还是没有变：将净神讨魔这个有效战力运走。
　　“引擎似乎已经预热完毕了。上来！再过5分钟就起飞了！！”
　　净神他们像是从背后被芭德薇的话督促着一样，踩上舷梯，进入机舱内。别说系好安全带，就在他们结结实实坐下来之前，机体就已经咣当地开始大幅度晃动。
　　这种情况对于普通飞机而言可能有些糟糕，不过能够飞出7000公里时速的超音速客机则是个例外。若是大意的话，搞不好会在这个细长隧道般的空间里，被从重力束缚中解放呢。
　　“说了些任性的话，抱歉。”
　　在即将起飞时，云川鞠亚说道：
　　“但是，我无论如何也没法将同‘老师’相连的‘这个地方’放下。这儿，有可能是将我的人生轨道大幅度切换的转折点。所以……！！”
　　“没关系。”
　　净神不清楚详情。
　　即使如此，这种事情也不算什么大不了。
　　毕竟在真正意义上，能够完全了解他人的人，还是很少的。
　　为了他人，自己想要完成什么目的。净神之前也多次接触到了这种将自己的想法隐藏起来的人。而云川鞠亚的眼瞳中，闪烁着同样的光芒。
　　“虽然说来惭愧，不过我也是以这种做法活到现在的。虽然不是什么值得夸赞的事情啦。而我也不会像你想象的那样，阻止你去自己想去的地方的。”
　　“你、你这个连胖次都是黄黑色的条纹女！！全身上下也充满太多的惊叹号了吧！喂，你的位置在这边！！”
　　蕾莎拉扯着，想要把云川鞠亚带过去，而就在她们坐下来之前，飞机正式进入起飞状态。
　　出于经验，知晓时速7000公里是何种世界的净神连忙开口对云川鞠亚说道：
　　“喂、喂！快点系好安全带！这可不是双手随便抓住什么都能保持平衡的哦！？”
　　对此蕾莎咆哮：
　　“又在说那个蜜蜂女……！！你难道希望我变成会吃醋的角色啊！？”
　　不知为何御坂也用单手掩面：
　　“……说到蜜蜂女就想到那家伙。不，要是她真的出现了反而伤脑筋……”
　　“唔……！！”
　　腹部的压抑感剧增。
　　超音速客机离开国际机场的跑道，接着平稳地令机体滑入广阔的空中。接着就要朝学园都市外面去了吧。净神这么想着，朝窗外看去，而这时候，她总算意识到眼皮底下的街道发生了巨大的变化。
　　已经，离开学园都市了。
　　在窗户外面展现出来的，是新宿附近的风景吗？
　　到了这儿，那么可能在飞机没有加速至7000公里时速前，就已经到达东京湾的“船之墓场”了吧。
　　她的这种想法。
　　太嫩了。
　　“轰！！”
　　窗外，紧挨着的地方。某个巨大的怪物，正在与飞机并肩而行。
　　“……啥。”
　　净神既没有质疑，也没有提醒大家注意的空暇。
　　那是一头，尺寸可以匹敌这架客机，像是长了蝙蝠翅膀的蜥蜴一样的生物。这个怪物，就好像整体框架都是用一根粗大的红线绑起来而制成的一样。
　　但是，这可不是在任何一本动物图鉴中能看到的吧。
　　就算在小人书里，这东西可能也该被称作龙吧。
　　“咕噜。”
　　那有着如同蛇一般竖长瞳孔的巨大眼球转动了，然后明确地盯住了在窗边的净神。
　　它并没有做喷火这样显而易见的举动。
　　而仅仅只是将那稍微有些巨大的翅膀，大幅度地挥动了下而已。
　　一瞬间。
　　“轰！！！！！！”
　　最新科技的结晶，就这么被毫不留情地劈成两半了。
　　净神讨魔、禁书目录、御坂、雷维尼亚·芭德薇、蕾莎、云川鞠亚……加上三色猫斯芬克斯，以及飞行员。
　　所有人。
　　虽说没有到达足够的高度，但这也好歹也是3000米的上空。而他们，就这么被无情地扔出去了。
　　朝着东京的中心地段。
　　——
　　学园都市第二位的超能力·“未元物质”。
　　先不管其本质和主体在哪里，说到底，最初将这第二位的能力带到这个世界上的，毫无疑问曾经是“她”。
　　垣根帝督。
　　而现在，只能称其为“她的空壳”，这只是有着包含大脑在内、一些内脏的肉块而已。
　　“……啪！！”
　　像是有看不见的手捏住装了水的袋子一样，有些内脏不自然地蠕动着。滋滋滋地，一种纯白色粘性物体朝着内脏的周围集中。调整细节，在表面妆点淡色，在一瞬间，变化成为了一种似乎像是美少女一样的外表。
　　“哦、哦、哦哦哦……咳咳咳咳！咳咳！！”
　　鼻子嗅到了海风。
　　那暴露在外的皮肤，被刺骨的寒风无情吹拂。
　　她躺在这个由无数船只残骸堆积起来的不可思议的陆地上，注意到自己身上到处都被装上了几根缆绳。她看见过类似的东西。在那个于学园都市暗部中被用生命维持装置联系，作为兵器制造装置而流出“未元物质”的时代。
　　和那个相比，现在就像是收集起来的废品一样，而反过来说，只靠这种废品就能赶上学园都市的技术，应该对此表示赞赏吗？
　　不知从哪里，传来了女声。
　　“似乎还有意识。”
　　而一个阴沉的男声像是回应她一样说道：
　　“没关系。只要将需要的东西取出来就行了。”
　　果然，好像还是要以作为兵器素材的“未元物质”为目标。而那句“没关系”，可能意味着只要利用特殊电信号流过她的大脑，就能对于肉体进行永恒的支配·束缚。
　　没有错。
　　……如果是曾经那个，沉没于学园都市暗部的“垣根帝督”的话。
　　“时代变了啊。”
　　她缓缓地动了动嘴。
　　估计这种反应出乎他人所料吧。她的身上明显地被各种目光集中了。好像有什么类似于操作机器的声音在响，不过对于她而言并没有什么区别。她不由得笑了：
　　“从很久之前开始，时代就变了。虽然不知道你们到底是何方神圣，目的是什么，不过在你们将那东西捡起来的时候，就已经注定末日了。真是悲哀。想想看，同一件事情，明明如果是在短短数周之前的话，可能你们就能毫不费力地夺取天下了。我真的，发自内心为你们悲哀。”
　　“哔叽！哔叽哔叽！！”
　　从内测传来细小管道破裂的声音。
　　这是“未元物质”像是要将为了控制“垣根帝督”这个装置而安装的电极与导线给逆流一般，开始了侵蚀。所有的有色物质都变成了白色，而缆线另一头的电子机器，都被一口气吞噬了下去。
　　“哈哈哈！！哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　对方似乎是要组装出并联演算机器一样，使用数十数百台计算机构筑出了一个巨大的网络，不过这些都无所谓。已经迟了。
　　如同蜘蛛网一般张开的缆线被从一端逆流，接着全部的计算机，全部的计算机供电电源，甚至于只要是与她“相连”的东西，都被吞噬的干干净净。咀嚼、吞食、消化、变为自己的一部分。
　　“你们这群混账想干什么与我无关。不管你们积累了多少东西，也没意义。我对于你们想要在这个世界上获得什么也没兴趣。善恶、好恶、利害、对错。这些东西都是让100年后的历史学家随便决定就好了。我知道的是！！我要对于将自己作为道具来使用的家伙，给予相应的毁灭啊！！”
　　如同肉体内侧的骨头被一点点弄碎一般，回荡在耳边的恐怖声音始终在持续。
　　从她的背后伸出了纯白的翅膀。那翅膀如同早熟的草木一般快速成长、扩散。这可不是数十米、数百米的水平。她将被误解为一座岛的、大量船骸堆积出来的“船之墓场”给瞬间包裹了起来。

第一千二百七十八章 玩
　　第一千二百七十八章
　　圆顶状的包围。
　　杀戮之笼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　棋局上掀起了暴动。
　　接着朝着谁都无法想象的方向倾斜、倒下。
　　这是类似于在用数千枚核弹头互相对峙的冷战中，最让人感到恐惧的“无法控制的混沌”。而这种噩梦，真的绽放了。
　　就在。
　　那一瞬间的时候。
　　“嘎吱！！！！！！”
　　眼罩少女毫不犹豫地单手攥住了“垣根帝督”的脖子。
　　她的表情甚至没有丝毫变化。
　　给人一种就算会出现恐怖的结果，她全身也依然放松的印象。
　　“怎、这……？”
　　她自己都无法理解，为什么会从嘴里冒出呻yin。
　　眼罩少女单手抓起“垣根帝督”的脖子，将她的身体吊了起来。
　　……不，并不只是抓住而已。而是在吞噬。用“未元物质”成形的肉体上，魔神的几根手指正在吱吱吱地深入进去。
　　这是一种力量技巧。眼罩少女又稍稍用力，那刺入至对方后颈、脊椎附近的指尖又深入了一步。伴随着坚硬骨头被撕破的声音，一种无法形容的剧痛贯穿了她的全身。
　　一击。
　　那覆盖整个“船之墓场”的圆顶状的杀戮之笼，就如同雪片般粉碎，飞舞于空中。
　　“咳、咳咳咳！？咳咳！！”
　　“如我所料。”
　　“在‘枪’的zhizao中，这可是用来填补魔法所欠缺的、科学部分空洞的材料。只要能制造出有与可以承受整体论超能力者开发的强韧生命体、MISS·芙洛伊特奈具有同等‘素体’的东西，那么其他也就无所谓了。期待制造装置本身的战斗力，那算是什么意思呢？”
　　眼罩女与阴森的男人，用一种索然的语气交谈着。
　　而就在这期间，嘎吱嘎吱嘎吱！！施加在“垣根帝督”脖子上的力道又在加强。
　　“听好了，废渣。我对于你，只有一个期待，一个。”
　　眼罩女用舒缓的口气对她说道：
　　“给我派上用场。……不然的话，我就会将你的一切给认真地改造成有用的哦。就好像是握拳将倒在地上的男人的脸，给打到千疮百孔一样。”
　　“啊。哦……”
　　会发出这种如同漏气般的声音，并非出于“垣根帝督”的意志。
　　眼罩少女的指尖深入了脊椎中，挂啦挂啦地搅动着。这种刺激，就足够令身体不听使唤地抽搐了。简直就像是用生肉做出来的腹语术人偶一样。
　　“我要你回答‘小?的?明?白?了’，听懂吗？”
　　“……小、的、ming、ba、了……！！！？？？”
　　“好孩子。”
　　伴随着这句话。
　　“嘎吱！！！！！！”
　　钝音炸裂。
　　这并非脖子被扭断那么简单。
　　那个声音，是因为不知道她做了什么，令四肢完好的、“垣根帝督”这一物体，被全方位地压缩，接着变化为排球大小的块状所致。
　　而在其表面，浮现出了一个扭曲的人脸。就像是强行将人按在玻璃上，或者是用吊带袜套住头部一样。
　　眼罩女用手掌抓住这个可以一手掌握的球，然后轻轻扔给阴森的男人。
　　“做你该做的事情去吧。在她变回那样之前，应该会服从你的命令吧。”
　　“了解。”
　　就在这时。
　　从头上传来了类似于恐龙咆哮的轰鸣。
　　那种哔哩哔哩的小幅震动，覆盖了整个“船之墓场”，令几个船只残骸从山上滚落。而眼罩少女毫不在意地，抬头望着升起白气的天空。
　　“守卫巨人加上‘潜伏于地底之恶龙’……总算出场了吗。小家伙们，你们只是为了找一个大本营，也未免花费太多时间了吧。”
　　眼罩少女像是发泄般地说道，不过她对于袭来的敌人并不感兴趣。
　　说到底，敌人这种对象，只存在于她自身内。
　　“‘枪’的zhizao也大致完成了。把玛丽安·丝琳格奈娅带来。借由‘黑侏儒’的手，一口气结束作业吧！”
　　——
　　实际上。
　　在净神她们起飞之前，就已经背上了轻型降落伞。和寻常装备不同，这个并没有备用的下落伞，也没有通过与高度计连动而自动打开的安全装置。虽然是一种近乎玩命的改造，不过也正是如此，降落伞才能缩小到薄薄的书包大小。
　　但是。
　　降落伞这种东西，可不是能够在极端强风等特殊环境下使用的。
　　各位知道吗？
　　不可使用降落伞的其中一个条件就是“在一定高度以下的位置，就算打开降落伞也不能足够减速，随后就直接扎进地面了”。
　　“可、可恶……！”
　　视野咕噜咕噜地旋转着，连哪边是上都分不清了。只有一种正体不明的恐惧心在压向心底。
　　上空3000米。如果这么砸在地面上的话，根本没有生还可能。净神慌张着将手伸到背后，想去拉降落伞的绳子，但是被空气的流动而弄得到处乱飘的细绳可没那么容易被抓到。
　　三秒，还是五秒。
　　就在这期间，无法想象自己的身体又距离地面近了多少。她闭上眼睛，终于抓住了绳子，然后用力一拉。
　　背着的降落伞爆发式的展开了。
　　“咚！！”
　　用来将降落伞扣在肩膀的肩纽被施加了强大的负重。但是情况有些奇怪。虽然不指望降落伞这种东西能够有“小人书里出现的，举着大伞的小人飘忽着展开空中旅行”这样的功能，但是下落的速度还是比想象中的要快。减速的幅度不够。这样可不是在降落，只不过是继续处在坠落的状态中而已。
　　（骗人吧……没完全打开吗！？缠住了吗！！）
　　净神抬头看去，下落伞的布料并没有形成完美的圆形。而是一种如同半月形一般皱皱的，不自然的形状。
　　降落伞可不是用什么姿势都能完好打开的。
　　若是在空中转圈的状况下强行打开，则会增加运作不良的风险。
　　再加上，高度不够。
　　原本说来，就算能妥善使用降落伞，若是在着陆时候脚下不稳的话，也是有可能承受导致骨折的冲击力。
　　而如果在现在的状况下与柏油路亲密接触，结果一目了然。
　　一句话，死透了。
　　（掉下去……死了……！！）
　　净神明知是徒劳，却下意识地用手脚乱划着。
　　就在这时。
　　“咣！！”
　　她的身体就像挂住了什么似的，停下了。那种冲击令她一时窒息。过了稍许，她才意识到自己的身体如同钟摆一样，正在做振幅运动。
　　“什……？”
　　他朝正上方看去，发现了自己的降落伞已经变成了一条长长的、被人临时强行制作出来的缆绳一样，拉伸成了一条直线。而在前端，还缠着用钢铁组合制造出来的、如同巨大钓竿一样的东西。
　　（……起重机……这是……还在建设的高楼……？）
　　乍一看，是在30层以上。
　　距离地表的柏油路面还有200多米的地方吧。
　　因为大楼给人感觉还在建设，因此这儿并不是屋顶的样子。这种楼型的结构，应该是一层层地在外部施工，然后按顺序将起重机抬高的样子。
　　净神那悬空的脚尖距离最上层大概有7米。大概是从两层居家房的屋顶跳下来的高度。不过，不知道是不是因为起重机正在将钢架往上搬运的关系，现在正朝着大楼外侧大幅度突出。这样下去，就算净神能够将降落伞包给摘下来，也是沾不到大楼建筑的。结果只能是就这么坠入地面。
　　唧唧唧唧唧唧……从上方传来了一种纤维撕裂般、令人不安的声音。
　　原本，降落伞在着陆时就会因为风向的关系，没法杜绝坠入森林里的事故。若是被长时间挂在大树上，那么不可否认，也会存在腋下静脉破裂之类的严重事态。
　　如果说，为了排除这种风险，对于下落伞的部分施加冲击（强度和阻止空气流动的力度相同），从而在挂在树枝上的时候能够迅速裂开，朝着地面逃脱，并且为了减轻撞击地面的冲击而在布料的编制方面下点功夫的话……
　　（糟糕……）
　　净神猛地用双手重新抓住了吊住自己身体的缆绳。
　　布料破裂的声音进一步加剧。
　　（糟糕！！如果挂在起重机上的降落伞裂了，那么毫无疑问我就要头朝下撞进柏油路了啊！在此之前，要是不想办法爬到起重机上的话……！！）
　　虽说如此，这可不是净神所想象的那么简单。
　　缆绳下端将净神挂住，而整条缆绳又同她的后背相连。这么一来，她就只能使用两只手的力量来支持自己的体重了。
　　电影和纪录片节目里登场的特种部队或许可以利用悬崖峭壁啊、空中悬停的直升机啊上伸出来的缆绳来进行上下活动。但是，那是在双手和脚都绑着绳子的状况下，将集中在一点的力道分散开来才实现的。
　　如果完全不能用脚，只靠手臂来匍匐前进的话，就会震惊地发现身体没法前移。而我们将那种情况从水平改为垂直状态，再想想自己会最大限度受到重力的压迫时会怎样吧。

第一千二百七十九章 转悠
　　第一千二百七十九章
　　又不是举重运动员，根本做不到。
　　净神的两只胳膊还没移动三米的距离，内侧就已经产生难忍的疼痛。肌肉对于超负荷的现状已经举起了白旗。
　　“开，玩笑吧……？”
　　搅得乱七八糟的降落伞布料开裂的事实，已经可以用肉眼看出来了。
　　如果完全撕裂的话，就回天乏术了。
　　即使那只能够打消一切的右手，也不是用来从地狱般的自由落地中安全着陆的。
　　（……我就要在这儿，那么草率地死了吗？还没搞清楚任何状况，还没清楚地看见袭击者的脸……这种事情怎么可以啊！？）
　　“轰！！”
　　这时，如同凤鸣般的声音响起。
　　这和高层建筑群之间常有的“大楼风”不同。
　　说起来根本就不是风。
　　巨大躯体。
　　刚才和净神他们乘坐的超音速客机并肩而行，将机体切成两半的、那个如同龙一样的飞行怪物。
　　那怪物表示自己仅仅吞食钢铁猎物还不满意，现在在广阔的天空中盘旋，然后笔直地朝着净神这儿扑来。
　　“……唔！？”
　　她都没有时间感慨下世态无常。
　　将挂着净神的钢铁起重机一并，整个抛向了空中。
　　她甚至于没法用耳朵捕捉那冲撞声。
　　景色朝着扭曲的流线型变化。而自己则如同化为了旋转中、天空的启明星一般。心脏好像要跳到脚边似的，哗哗地冒出恶寒。
　　在混乱一片的视野中，净神总算意识到：自己的脚正朝向比大楼更靠外侧、足以容许塞斯纳（小型飞机）着陆般宽敞的道路方向。
　　接着，她明白了一个决定性事实。
　　（……断掉的起重机，要掉在道路上……！？）
　　吧唧吧唧的声音打断了她的思考。
　　那将净神身体绑在起重机上的降落伞布料，终于到了极限。
　　净神的身体，如同被轻松剥落一般，从一边旋转一边下落的起重机残骸那儿被扔了出去。就好像用木棒前端用双面胶固定有一块石头，然后突然挥动这跟木棒一样。
　　即使如此。
　　净神的身体还是够不到建设中的大楼顶层。
　　她朝着中间某层，一个还没有铺设玻璃的层面毫不留情地冲去。
　　“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　那因剧痛而发出的惨叫，被地面上巨大起重机残骸坠落的轰鸣掩盖了。
　　净神因为难以承受疼痛，身体如同胎儿一样卷曲。然后她轱辘轱辘地滚动着，继续发出叫喊。
　　这不是为了单纯转移对于痛苦的注意力。她这种无意识的动作，其实已经有了科学定论：在扔链球之类的田径项目中，选手为了突破大脑极限而刻意地分泌脑内物质，从而导致发出大喊声。
　　“呜、呜呜……”
　　净神总算晕晕乎乎地站起来了。站在这个没有经过装修，只有暴露出来的混凝土与钢筋柱子排列于其中的楼层上。
　　而就在大楼外面，刚才那个怪物猛地冲了过来。净神慌张着躲进了粗大柱子的阴影中。
　　对方没有追击。
　　那个全身被大量红线覆盖的怪物，不知是不是仅仅满足于让起重机坠入地面的关系，并没有仔细地确认攻击效果，就挥舞着巨大翅膀朝其他地方飞走了。
　　（……禁书目录呢？还有御坂、芭德薇跟蕾莎！那些家伙怎么样了。有没有平安地用降落伞着陆啊，途中没有被什么奇怪的家伙袭击吧！？）
　　她从口袋里掏出手机，总之先按下了禁书目录的号码。虽然如果是正常情况，禁书目录是否会理睬这个0元买来的手机还是个未知数，不过如今只有一个个地，拨打她所知道的号码了。
　　但是，
　　（……怎么搞的？）
　　禁书目录没有接电话。
　　甚至于连电话的呼叫声都没有响起。
　　取而代之的，男性客服的电话录音传来了这样的信息。
　　（……现在，线路非常繁忙。为了优先考虑与警察·消防队方面的联系，希望各位协助我们，避免一些不必要的通话与邮件。若是要确认家人、朋友的安全与否，请关注各个手机通信商的灾难专用语言留言板服务……）
　　电话打不通。邮件也没戏了吧。
　　手机用的简易论坛也无法显示。画面被“通讯错误”的字样固定了。
　　虽然她考虑了一下，通过WIFI等无线通话软件来实现间接通话，不过那也完全没用。……说起来，因为是学园都市产的手机，不可能100%在外面使用全部服务功能。不过如此彻底无力的情况，果然还是很奇怪。
　　一瞬间。
　　她在想：会不会是有人刻意切断了通讯网呢？
　　但是，不对。
　　在这种低端阴谋论之前，还有其他需要怀疑的事情。
　　也就是说。
　　线路之所以会超负荷，是否因为发生了相关的事态呢？
　　“……”
　　净神再度朝着没有玻璃的窗户望去。
　　由于自己在地上滚了好一阵，现在距离窗户有10米多远。而从这儿，是没法看到大楼正下方的宽敞道路上到底发生了什么的。要想进行确认，就只有走到窗边，朝下面俯视了。
　　这时候，她意识到了一种强烈的抗拒情绪。
　　这并非恐高症。也不是不愿意去面对自己处在危险场合的事实。而是在想：自己眼皮底下的景象，搞不好已变成了某种无法想象的惨剧。
　　即使如此。
　　不管自己是否去确认，事实都不会改变。
　　而且，多少能获得一些信息的话，那么也就能为下一步行动多出一些选择了。
　　晃晃悠悠。
　　净神以缓慢的动作，从钢筋柱子后面走出来，朝着没有玻璃的窗户靠近。一步，又一步。每次鞋底踩在地面上，他都能明确感受到一种不快的紧张感正在增加。就好像玩俄式轮盘赌一样，连续好几次都是空枪，那么自己就要面对出现实弹的可能性增加的风险。
　　净神迈出了最后一步。
　　她站在了没有任何可以用来抓扶的断崖边缘。
　　唧唧唧唧唧唧唧唧。她以一种似乎能够发出摩擦声的动作，将视线朝下移去。
　　在那里。
　　在那里。
　　在那里。
　　——
　　御坂的身体，被无情地从超音速客机中抛了出去。
　　虽然她在天空中冷静地扣好降落伞的纽带，可就在那时候，他目击到旁边有一个白色身影正高速朝着地面落去。那是双手抓着暴走三色猫的禁书目录。降落伞上没有根据高度计而自动打开的安全装置。如果不知道使用方法的话，就会如字面那样，头朝下坠地了。
　　“啊啊真是的！！”
　　御坂停止使用降落伞，如同要跃入泳池般将双手双脚啪地拉直。接着，带着一种像是朝地面加速的感觉，向着无规则旋转着落下的禁书目录高速接近。
　　“喵的！！”
　　御坂伸出手，他的指尖抓到了白色修女的胳膊。
　　高度已经不到100米了。如今就算打开降落伞，要想抵消两人份的重量安稳落地已经是不可能了吧？如果不能遏制加速坠落的势头，那么就只能与柏油路亲密接触了。
　　放弃了。
　　御坂切换思考模式，全面开始操控磁力。
　　虽然看着禁书目录手中的三色猫愈发暴走，令他多少有些愧疚，不过现在也只能无视了。
　　他双脚弯曲，鞋底与巨大车站大楼的墙面接触，就这样带着恐怖的势头在墙面上滑动。因减速而产生的摩擦，让人甚至觉得没有喷出橙色火花是一件不科学的事情。
　　“擦擦擦擦擦擦擦擦！！”
　　在牛皮因为摩擦燃烧而飘出难闻的烟雾时，御坂的身体在大概四层左右的高度终于完全遏制住了下落的速度，停了下来。
　　御坂用一只手支撑禁书目录与三色猫，然后朝着周围张望。
　　“这里是……新宿站，吗？虽然我只在网上看过。”
　　准确说是新宿东口。御坂对于这儿的认识，不过是：有个播放某全天候国民节目的、众所周知的电视演播室。这儿还是一个与外界的时尚潮流关系错杂的地方……之类。不过她亲眼目睹的时候，却发现这儿不知为何，电器店的招牌分外醒目。这些招牌挂的到处都是。
　　但是，她并没有想着陆，然后四处转转的念头。
　　理由很简单。
　　“这是……什么啊！？”
　　眼前，就好像在看潮起潮落的快放镜头一样。
　　或者说，像是目睹到蚂蚁军团在行进一样。
　　而制造出这种异样景象的正体，却是人类。男女老少现在没在上学或是上班（虽然如今的御坂没资格说人家），而是密布在了道路与广场中。
　　这并不是因为什么活动而导致全国各地的人聚集了过来。
　　没有立足之地。甚至都看不清人行道的颜色。不管看哪里，都是被人的头、头、头、头给淹没了。而这可不仅仅是人行道上。

第一千二百八十章 特色
　　第一千二百八十章
　　所有的汽车仿佛与信号灯无关一般排起了长龙，而大量的行人像是要将车辆间的缝隙堵上一样，将其填满。在这种异样的景象中，常识扭曲了。倒不如说，给人一种产生“为啥车顶上跟屋顶上不站人啊”这般疑问的压迫感。
　　“‘格雷姆林’啊……”
　　禁书目录悬在空中，自言自语似的说道：
　　“‘格雷姆林’做了什么啊。”
　　可能是的。
　　但是，他们并没有把握确定具体发生了什么。
　　“轰！！”
　　从头顶上，有个巨大的影子横穿过去。那是刚才将超音速客机切成两半，如同从小人书中出来的怪物。但是，那个影子只是划过天空而已。既没有瞄准御坂她们集中攻击，也没有对于周边的楼群和人群进行无差别破坏。
　　御坂不由得想起了住在都内的、母亲美铃的面容。
　　但是，当他在双手抱着禁书目录的情况下，用自己的能力来接通电话时，并没有得到什么美妙的回音。
　　“……线路完全处于超负荷状态了。除了灾害用留言板以外，什么都接不通。对方的信息也进不来，吧？”
　　为防万一，她还是设定如果有新信息来的话，就用留言电话来播放录音。然后结束了对手机的操作。
　　（……说到新宿，已经是与学园都市近在咫尺的地方了呢。如果‘格雷姆林’什么的要从东京湾朝学园都市进军的话，应该没有什么非要在此停留的理由。明明一口气冲向学园都市就好了的……？）
　　车辆发生大规模拥堵，而大量人群如同要从街道里漫出来一般聚集。这么看来可能是在她看不见的地方，发生了干道或者桥梁坠落的情况。
　　但是另一方面，这种态势又给人一种半吊子的感觉。按照常理，“格雷姆林”要不就该在不损伤临近的东京街道分毫的同时，只攻击学园都市；要不就将临近的东京街道视为障碍，全部破坏的同时开始进军。可是现在，只是出现了零星的损伤而已。
　　从那里，看不出什么容易理解的信念和利益。
　　但是，只要对方行动了，那么必然有自己的理由。
　　御坂稍微思考了一下：
　　“……难道说。”
　　--
　　雷维尼亚·芭德薇、蕾莎与云川鞠亚。
　　她们之间并不存在特别的同伴意识。只是以各自任性的目的接近净神讨魔，然后正巧坐在同一架超音速客机上而已。这也是理所当然的。
　　和其他分散的成员不同，她们在被扔进天空后一边冷静地在空中控制姿势，一边打开降落伞。虽然不能否定下落距离不足的问题，不过她们还是在着陆时利用大幅度弯曲膝盖的形式吸收、缓和冲击，然后毫发无损地落在了柏油路上。
　　芭德薇将降落伞的卡子松开，一边将随手团成球的下落伞扔进附近的垃圾堆里，一边说道：
　　“……这里是哪里？还真是被风吹得好远呢。”
　　蕾莎：
　　“这种落魄的猥琐感，莫非是那个？叫什么歌舞伎町的地方。你看，整个都和《如辰》里面出来的街道布局一样哎。哦，有着日本刺青的中年大妈在哪啊！？”
　　云川：
　　“欧美丫头，不要觉得那种东西在日本到处都能看见。不过说起来，呜啊。头顶上的电线密密麻麻的。感觉只要碰一下的话，就会触电而死呢。”
　　蕾莎与云川鞠亚随口聊了两句。不过日本最大的繁华街呢，即便在白天的情况下，如果这个年龄的少女们大摇大摆乱晃的话，也会被警察无条件地进行安保了呢。
　　特别是对于那个形迹可疑的、穿着女仆装的未成年少女云川鞠亚，警察可能会说：能否请你给我们来一趟警署，好好说明一下呢？
　　这时，她们的谈话中断了。
　　这并非因为巡逻车响起了警笛，也不是有什么漆黑的高级德国车朝这边冲了过来。
　　这时从脚下响起的微小震动。
　　在露天球场周围，当出现逆转全垒打这样戏剧性的场面时，甚至于附近钢筋混凝土造高层大楼与车站都会发生物理性的晃动。当以数万人为单位的观众一起从位子上站起来跺脚的话，其产生的晃动足以让地震检测仪做出反应。
　　芭德薇和蕾莎有着作为暗面行当魔法师而在争议区域游荡的经历，云川鞠亚也在巴格吉城得到了察觉危机的“第六感天线”。因此，她们立刻嗅到了这种火药味。
　　“……糟糕了。虽然不知道是什么人，不过有大量的人正朝着这边逼近。”
　　“哇哦。这次会出现的是‘还以为是黑社会，结果冒出来的是丧尸’这样的情况吗？我的枪在哪！？就算这个时候，我也要去会会牛郎哦！！”
　　“所以说那根本不是日本的特色啊，欧美丫头！！……从头到尾都是那么胡闹，难道你想挑点事儿不成？”
　　不管怎样，如果被卷进去的话，也就没法自由活动了。
　　她们三人并没有刻意进行确认，便奔跑起来，远离震动的发生源。
　　芭德薇一边回头望着：
　　“那边是一个大型车站吧？”
　　蕾莎：
　　“是啊，最好那个被切成两半的超音速客机别栽进去才好。”
　　云川：
　　“我们学园都市防技术信息泄露的措施可是做的很过火的，几乎没有那种担心吧。在认为无法航行的时候，特殊的航空燃料与强酸会对于机体进行彻底破坏。然后成为一滩在地上用显微镜都不能分析成分的黑尘呢。”
　　蕾莎：
　　“啊，对了。飞行员怎么样了？”
　　云川：
　　“总归也是这一行的专家。就让我们祈祷她不是个连逃生都会搞砸的白痴吧。”
　　虽然被从机舱内扔进天空，然后四散下落的成员还有其他人，不过她们似乎并不对此担心。似乎已经预想到在那些人身上，寻常的常识可是行不通的。
　　“……说起来，这个时机里同净神讨魔走散了，可是有些棘手。明明那家伙的右手可是攻陷‘船之墓场’、阻止‘枪’制造的关键啊。”
　　芭德薇她们姑且朝着远离声源的方向奔跑，不过路上从其他方向也传来了类似的低沉震动。而就像是要将周围给覆盖一般，渐渐的数量与方向正在增加。
　　云川鞠亚用食指随手指了下旁边：
　　“附近的大楼。”
　　在那儿的，只有一些乱七八糟的电灯装饰以及高低不齐的杂居楼房。在楼房之间，有一个让人怀疑是不是真能作为紧急通道起作用的、满是污垢的金属台阶。这细小的台阶有着如同将铁棒折叠收好了的形状。而三人则朝上面跑去。
　　紧接着。
　　“咚！！”
　　两拨人群就像是在狭窄的十字路口爆发激战一样，突然汇聚到了一起。简直像盛夏的海水浴场。人头将道路完全覆盖，连路面颜色都看不见了。到处传来的如同玻璃划破的声音，不知道是因为拥挤的人群将店铺大门撞破了呢，又或是将路上挺着的小型摩托车给撞倒了呢。
　　带有愤怒与不安感情的群众声音，如同洪水般注入耳中。
　　“可恶，到哪里才能坐上出租车啊！？”
　　“糟糕，在天上飞着的那东西不会来这边吧？”
　　“等下~手机真的不能用了？好不容易拍摄下来了却不能上传！这个要是发出去肯定会爆红的！！”
　　“好疼，别踩我啊笨蛋！我可是要去车站那边的。怎样都好了，能不能给我一份延误证明（日本因为经常有地震啦卧轨啦不明包裹出现，所以会导致电车延误，这个时候车站会发证明，保障上班族不会因为迟到扣钱）啊……”
　　只是，让人感觉不出有那种命悬一线的压倒性危机感。要举例说的话，应该是一种因为大规模信号故障导致列车停下来的时候，乘客的不满达到极限时会产生的感觉吧。
　　“‘格雷姆林’啊……”
　　芭德薇一边从台阶的平台上俯视下面，一边咂咂舌：
　　“适当摧毁都内的干道，令交通网络麻痹。在空中盘旋的龙之类的东西并没有袭击学园都市，而是在这儿到处巡视的目的也是在于此吗？”
　　“？你说什么？？？”
　　“人墙啊。”
　　芭德薇不耐烦地说。
　　她是否在之前也遇到过类似情况呢。
　　“和动脉硬化一样。特别是摧毁宽敞大道的话，汽车就会朝其他道路迂回。跟着小道也就产生了堵塞。不能使用汽车和公交车，人们就只能徒步了。而如今连人行道上都塞满了人，无法动弹。整个交通系统就这么不知不觉僵固了。”
　　蕾莎：
　　“……这样一来如同网眼一样的道路网就整个被满溢的人流覆盖，无法顺利前进了吗？不愧是1700万人拥挤着的超级人口密集地带。只要最小限度地破坏要冲，之后就能随意地在全域铺设人肉堡垒了。”
　　交通高峰的满员电车中，人是没法从车前端走到最后面的吧。现在这一幕，就是满员电车的东京版。
　　很合理。
　　但是，云川鞠亚却产生了念头。

第一千二百八十一章 龙现
　　第一千二百八十一章
　　也许是因为在巴格吉城里，她切身体会到“格雷姆林”猛攻的缘故。
　　“那个‘格雷姆林’，是会在乎最小损失的组织吗……？如果要制造碉堡，那么将这一带的大楼给击垮，让它们倒在路上就好了啊。比起利用不确定的人群，混凝土块的可靠性应该更高吧。”
　　“那是自然。”
　　芭德薇很爽快地承认道：
　　“但是问题在于，这个碉堡究竟是用来牵制什么人的。虽然有些不太可能，但如果是以全世界为敌的‘格雷姆林’，偏偏将注意力集中在我们这几个被打散了的人身上呢？”
　　“……？那么，到底是要阻止谁……”
　　“对方计划的整体框架应该要更大。”
　　芭德薇说着。对此蕾莎耸耸肩。看来她也推测到了吧。
　　“损害最小。但是，只要他们愿意，就能立刻引发大规模流血事件。这么一来，那些家伙就能将自己的利害分开了吧。”
　　——
　　“唰啦。”
　　所有人都听见了这一空气撞击的声音。
　　东京天空塔。
　　这是全长超过600米、日本的新电塔。它被人们期待可以超越圆顶球场，成为新的东京标志。而在巨大铁塔的顶端部分，“那个”正静悄悄地落了下来。
　　由大量红线束缚起来而制造的巨大躯体。
　　如同蝙蝠一般，薄膜状的翅膀。
　　这个正体不明的怪物，如同在树上停留着，搜索地面上小动物的猛禽类一般，睥睨着混凝土组成的城市。
　　“不得了，这东西可不得了啊！？”
　　“之后再传到网上也行。总之先拍下来！！发现新物种的人，可以给它命名吧？说起来该按照什么顺序发布呢？该发布给什么人呢？梦寐以求的‘田中’?翼龙可就在那里啊！！”
　　“那么巨大的身体，一天光是吃的就够……如果跟鲸、鲸鱼一样吃浮游生物就好了啊！！”
　　就算不从嘴里喷出火焰，就算没有用那巨大的身躯撞击高楼，将高楼推倒。那巨大身躯所蕴含的威严，以及明显具备“袭击者一方”特征的眼神，就足够给予人类巨大的精神负担了。而这样的有效范围，可是覆盖了能够看见东京天空塔、广阔的区域。
　　“禁止开火！重复，禁止开火！！绝对不要攻击！！”
　　在如果逆行的话有可能会被踩死的人浪中，响起了一声引人注目的怒号。
　　按说警官制服的设计保证了在任何情况下都能十分显眼。可是某个刚从警校毕业的新人根本找不到刚才那个声音的主人究竟在何处。
　　于是，他只好以一种想着不知在哪儿的人影喊话般的形式叫道：
　　“为什么啊！？确实面对恐龙一样的怪物，我们手头的手枪可能起不到作用。但是，这样静观其变可不是警官应该做的事情！！那东西一旦突入到人山人海之中的话……！！”
　　“所以我说不要刺激它！！若是鲁莽的攻击导致事态发生变化，你承担得起这个责任吗？到现在为止，还依然存在什么都不会发生的可能性啊。所以不要行动！！”
　　坦率说，这就是“格雷姆林”的目的。
　　第三次世界大战……世界各国，不分科学侧还是魔法侧，各种势力都为了结束战争而聚集在了一点上。而这一点，最终将“右方之火”所统领的强大战力给击败了。
　　也许有人会成为先驱。
　　也许有人会成为象征。
　　但是，最终大多数的人，都只是为了唯一的目的而战——让那个哪怕毁灭人类都不稀奇的大规模战争终结。那种压倒性的力量，那种本应发生的悲剧，被奇迹般地阻止了。
　　因此。
　　“格雷姆林”采取了分散战略。
　　利害的分散。
　　直到目前，“格雷姆林”依然有可能不出动王牌就结束事端。只要不盲目进行刺激，他们可能也会对目标以外的敌人睁一只眼闭一只眼。
　　……而那种细微的侥幸，却令结果乱套了。明明“格雷姆林”这个确实的敌人就在眼前，可是天坪上这只庞然大物，却令人们将目光从本来应该一口气完成的事情上偏离了。
　　这可不仅仅是在这座城市居住的人们，担心着自己的性命和房子。
　　掌控日本政治的人，能够下达放弃首都东京的决断吗？再加上，能够允许学园都市与“格雷姆林”开战吗？
　　合众国总统罗伯特·卡莱集合了多数国家与势力，正在为发动对“格雷姆林”的总攻而准备。
　　可是，准备却在这儿停滞了。
　　每个人想要守护的事物都不同。而这一理所当然的事情却以最糟糕的形式被“格雷姆林”所利用，让人们不能形成一个团体，而是陷入了“四分五裂，只是数量很多的状态”。
　　只是这么一点小把戏，就封印住了第三次世界大战时候的奇迹。
　　然后他们只要再从四分五裂的个体中，按照顺序逐步击破特别危险的因子，那么剩下的就只是不能扭转局面的弱者而已了。
　　因此没头苍蝇一样来来往往的群众们，在当“主神之枪”完成的同时，也就背负了被奥帝努斯的力量毁灭的宿命。
　　而直到那个瞬间到来之前，“现在不会有事”这样的天真幻想都不会消失。
　　“机动队与自卫队在搞什么……。明明东京上空可是盘旋着一只能在数分钟内从西到东飞一个来回的怪物啊！！”
　　“别发呆啊，新人！！”
　　新人警官在混杂的人群里，被人用力拉住了手。
　　接着，他被带到了步行天桥台阶下的、微不足道的空间里。只是这样，好像是开玩笑一般，人流的嘈杂就被阻绝了。
　　“比起瞪着打不倒的敌人，应该将正确引导人群避难作为优先！这种情况下，如果人群跟多米诺骨牌一样摔倒的了话会是什么样一种情况！根本不知道会压死多少人啊！！周边的行车道也完全堵塞了。用脑子好好想下，这种无法叫救护车的情况是多么危险！！”
　　“我知道了啊，可恶！！”
　　就在新人警官带着破罐子破摔的口气叫嚷着的时候。
　　“咚！”
　　大量的人发出的声音重叠在一起，形成了如同爆音一般的声响。看过去，朝着一个方向涌动的人流不知为何被停住了。人群的势头可是能将大一点的汽车都掀翻的。而现在他们却被拦住了，看样子是发生了不得了的事情。
　　难道又有新人对那个正体不明的怪物下手了吗？
　　警官们身上一阵紧张，不过事情却出乎他们意料。
　　“旮旯旮旯旮旯！！”
　　一种轮胎橡胶在地面碾压的声音响彻了现场。几台装轮装甲车以从近乎堵塞的汽车长龙那儿侧身擦过的动作，出现在了大的十字路口。那和机动队用来镇压暴徒的高压水车不同。在车顶上，安装了如同战车炮塔一样的东西。
　　“低压滑膛炮！？居然引进了这种东西！？”
　　“我可不是军事狂热者，不知道！不过，这到底是从哪里冒出来的。道路应该到处都堵塞了才对啊。”
　　接下来，又有几台同样型号的装甲车亮相了。
　　到这时候，他们终于意识到了：
　　“地铁！？难道是在地铁隧道里强行开过来的吗！”
　　“……把这种东西都搬出来了。说明自卫队决心同那怪物一决死战了？”
　　过了几秒后，新人警官意识到自己太乐观了。
　　装甲车像是要将十字路口截断一样，像是要将人流塞住一样，以队列形式停了下来。而从那个距离来看，不管怎样也不可能攻击到停留在电塔上的怪物。不管怎么说，安装于车顶的炮塔并没有朝向怪物那边。而是慢慢集中起来，将炮口直直地对准了群众的方向。
　　简直。
　　就像是要将被压制在这儿的群众，再度往回推一样。
　　“这可是主干道，是通往六本木、霞之关的主要通道之一啊！！那些家伙，到了这个时候还准备一直讨上头欢心吗！？”
　　“呼叫中心！关掉全部电脑电源。把服务器的导线也按顺序拔下来。快点，快点去！！”
　　这是类似于电脑教室般，长长的导线遍地，只有电脑排放成列的四方形房间。而房间里，一个穿着老土西服的中年男人，叫声响彻了整个屋子。
　　一个明明没人会看，却偏要穿着紧身裙制服的OL，对着旁边坐着的同事偷偷搭话。当然，根据排班表，现在还是上班时间，因此她的双手并没有停下。
　　“会是什么事呢？”
　　“你居然会问这种问题？难道连一瞬间都没朝窗外看吗？街道上似乎一片恐慌呢。电话和网络都超负荷罢工了，SNS或者论坛之类也处于无法浏览的状态。”
　　“我这边认真地接待客户，你那边手机玩个不停……居然还在那教训我，算什么嘛。这跟切断服务器又有什么关系？我们的保险业务咨询可是以24小时不间断为卖点哦。这样看来还真是出了大事。”
　　“也就是说，外面的恐慌已经很严重了。在决定好方针之前，我可不想跟客户绕弯子啊。你试试看如果随意地向所有客户发放保险金，在那过程中搞不好我们公司就倒闭了呢。”

第一千二百八十二章 严重
　　第一千二百八十二章
　　“哎……外面，严重到那种地步？”
　　“很糟糕啊。”
　　保险公司基本上来说是一种大回报，小支出的业务公司。
　　从统计学来考虑，每天在任何地方都会有人遭遇到生病、事故、事件、灾害。但是从每个个体的人生来看，像这种麻烦，一辈子又能遇到几次呢？
　　因此保险公司一边从大量的客人那儿收取定金，但同时真正需要领取保险金的人却少之甚少。
　　正因为保持了这种比例，保险公司才能给予每一个需要赔偿的客人巨额的保险金。
　　那么。
　　如果说。
　　一个国家的首都被毁灭，超过1500万人同时受到某种伤害，而在某家保险公司投保的客人中，有几成的人同时要求保险金的话会怎样呢？
　　答案很简单，准备的预算上限将瞬间有了一个飞跃，被称为金融交易怪物的大公司会一夜倒闭。
　　“现在上头的人也乱作一团了吧？然后在合同和利用规则中做些手脚啥的。嘛，我倒是觉得他们用‘普通的火灾险不能适用于地震’之类的歪理就能顺利脱身了吧。”
　　“但那些因为写着‘不能适用’，所以只是一种例外啊。保险金可是能够动摇人生的巨额财产，要是说什么合同上提到就不处理，肯定要产生纠纷的。”
　　不管怎样……就在OL还想继续说的时候，整个楼层开始明显震动。
　　窗边的社员发出了悲鸣。
　　有一种巨大的……和飞机不同，类似于鹫一样的生物，其身影一瞬间朝着窗户近旁靠近。那是由大量的红线所束缚的怪物。而那种冲击的动作，只有在电影中的战斗机上才能看到。
　　谁也无法想象会被那种东西袭击。
　　既然想象不到，就不会明确写在合同上。
　　“看来……暂时呆在公司里比较好呢。”
　　“要是明天公司还在的话。我们就祈祷上面的大人物放在金库里的不是什么包袱皮吧。”
　　“怎么搞的啊？”
　　在那儿抱怨的，是一个穿着深蓝色工作服，戴着与衣服颜色相同、看起来不像是用来施工的面具的男人。在面具前面还安装了透明的护面，在腰上则插着不能伸缩的、纯粹用橡木做成的警棍。而他的脚下，还有一个闪着暗淡银光的硬铅箱子。
　　他隶属于保安公司的运钞部门。
　　而在巷子中，还有几个穿着同样服装的男女。这儿严格来说是私人用地，而由于道路出入口那儿有不锈钢制的栅栏和大门，因此这儿还没有被人流吞噬。但是，也不知道现状还能维持多久。那么庞大的人数，即使没有那个想法，也会因为将重心压在大门上而导致门被压坏吧，而一旦门被破坏，就是雪崩了。
　　“没法回到运钞车去。就算回去了，混在人群里也没法动弹。距离最近的分店还有3公里。而就算是那家店，现在也有可能拉下遮板，将‘窗口’完全关闭了。”
　　“这些箱子里到底装了多少亿？”
　　最年轻的女社员，一边用脚尖踢着银色箱子，一边问道。
　　而一个总是散发烟味，没什么精神的男人在一旁插嘴道：
　　“要是受到太大冲击，可就要向总部发出紧急警报了。”
　　“那样一来会有直升机啥的来接我们吗？能那样的话我们何至于如此狼狈。”
　　手机完全打不通。
　　使用业务用无线对讲机，能听到的也只是“可以知道是人声”的杂音。
　　如果只是警察和消防部门动手脚，应该不至于弄到超负荷断线的地步。也许有人知道他们可以使用无线电机，然后无视电讯法释放出了一些乱七八糟的电波进行干扰吧。反正肯定是哪个无法同金融交易市场取得联系而焦虑的投资家干的。……这些人的脑海里，浮现出了毫无根据的预判。对于这些赌上性命运输现金的警备员而言，他们能够“任性地想到的、不科学的事情”，就肯定只有投资家了。
　　“公司规定呢？放弃现金逃走时候的处罚。”
　　“我想不至于全额赔偿。要是那样的话，不管是哪种案件，都不是一个普通社员能够支付得了的。”
　　“公司会倒闭吧。运钞什么的，客户范围可是很窄啊。在某种限度下失去信任的话，客户就会如同退潮般消失哦。”
　　“那么跟经营者控诉呢？”
　　“哇哦，难道我们偏偏得兜个圈子，然后选择‘借债地狱’这种路线，啊！？”
　　但是，恐怕不可能有什么办法，能够让他们抱着以亿为单位的纸币移动三公里的距离吧。
　　他们也知道外面骚动的原因。
　　那个不知道是巨大的龙还是鸟的“东西”在空中盘旋，破坏了高速通道和国道、铁道高架等交通要冲。
　　虽然不清楚恐慌的本质到底是事件还是灾害，不过从这儿经过的人大部分都只是失去交通工具的普通人，并没有因为特别的恶意或者战意而沸腾的迹象。
　　他们忽然鬼使神差地想到，如果有什么人在现在这种电话打不通、连警车都没法行驶的状况下，就算犯罪了也不会被逮捕吧。硬铅箱子实在太危险了。那可是具有能够烧断人类理性的十足破坏力啊。
　　保安公司的男人想到这儿，眉头微微一动：
　　“……怎么了，一副有办法了的表情。”
　　“换衣服。”
　　男人简短地说道，朝周围看看。这里是巷子，而且还是私人用地，属于没必要担心被邻居投诉，又只是用来堆积垃圾袋和垃圾箱的角落。他在垃圾里找了找，用一些破布来将穿在身上。
　　女性社员表情很难看：
　　“真要这么做吗……感觉会被当成拾破烂大家族哦。”
　　“不管是身着怎样的装备，做出一副万事俱备的模样去保护什么的东西，都将会被人当成目标盯上。那么我们就干脆弄得寒酸一点。如果变装成翻垃圾找食物的模样，至少看不出我们是在运钞了吧。”
　　原本他们的制服就是合成纤维制的，多少有些防水性。打开硬铅箱子的开关，将里面的一卷卷钞票分为几小块，然后放入袖口与衣领紧实的上衣里，最后把身上会漏风的地方也给捆好。剩余的钱则是放进生鲜垃圾袋里即可。……虽然多少会有些异味，不过只要过几天能去银行兑换的话，就算完成“安保”工作了。
　　“虽然外面不知道什么时候民众的不满会爆发成骚动……如果被外面的人看见我这样一个漂亮妹子在那儿换衣服……可能会产生另一层次的危险啊。”
　　“别担心了，柔道部的姑娘。如果你有吸引汉子的度量，何必跑到这个不分日夜公司的保安公司来啊。”
　　“我是合气道出身的！走的是苗条优美的大和抚子路线！话说为啥所有人都盯着我看啊！？太过火了点吧！！”
　　就算卷入了异常的事态中，这一天也不代表就结束了。
　　为了迎接明天那一如既往的日常，他们自发地朝着漩涡中心奔去。
　　总统罗伯特·卡莱一边通过热线（说热线，不过只是很简陋的电话线路而已）与人联络，一边满脸苦相。
　　“厚木也好，横须贺也行！！我们这边已经准备好紧急起飞了。只要得到贵国的承诺，我们马上就可以提供能够与‘那个’战斗的力量！！”
　　（……虽然您这么说。）
　　电话另一头的人，用一种努力模仿教科书英语的发音，含糊地回应着。
　　（我们这边既然有守卫国民的职责，那么也做出了不能让日本首都成为战场的判断呢。现状下，考虑到还没有找到能避开这个问题，直接攻击元凶的方法，对此实在感到抱歉……）
　　“我们可是长期用卫星图像观察贵国情况的。你们部队的布阵方式和‘格雷姆林’的位置完全无关。根本就是把民众轧死也在所不惜的、主干道的封锁行为。你们根本只是在争取时间，为了让自己能够从议事堂逃到永田町站的避难所吧！？”
　　（怎么会，真是岂有此理。我们只是时常选择最佳的、守卫国民的行动而已……那个，关于您提出的联合势力的集结这件事，为了不给亚太地区造成不必要的紧张，还请您多多……）
　　“你他妈的是拿着演讲稿跟我打电话吗！？”
　　罗伯特将听筒摔回原位，强大的力道导致内线电话机发出坚硬的声响，破碎了。
　　英国女王伊莉莎一脸无聊地晃着食指，而俄罗斯成教的少年总大主教则惴惴不安地到处张望。法国那个阴沉的女人则一口口往嘴里送咖啡。
　　伊莉莎手指的动作停下来，朝着总统指去：
　　“在摔听筒前，应该问一下学园都市方面的意向和动作啊。老实说，其他的不过都是些小人物罢了。”
　　“你觉得那些小人物们能把握的了学园都市的动向吗？那些家伙可是曾经能以一城之力正面展开大战的、真正的怪物啊。”
　　总统助手罗紫琳抱着头：

第一千二百八十三章 顾忌
　　第一千二百八十三章
　　“日本国政府的想法四分五裂的。学园都市也没表明态度，现在就留有了悬念：要是草率地为了袭击东京湾而集结反攻势力，最后有可能被学园都市误解为攻击它们的敌对行动啊……应该说‘格雷姆林’刻意制造出来的力量平衡，做的实在太好了吧。”
　　或迟或早，总归会在某人的决断下，对于东京湾上的“船之墓场”进行打击的。就算是日本国政府，也不会愿意自己的首都一直被夹在学园都市与“船之墓场”之间。就算放着不管，不久后也会变成不得不战斗的局面。
　　但是，现在是在跟时间决胜负。
　　某些政治家逃到避难所里，保证自己的财产安全，将网上的政府机关系统和金融交易服务器转移完毕，将首都机能私下备份到多个地方城市里，然后就算东京化为废墟也无所谓……在日本方面做出这一系列决定之前，时间可是已经不等人了。再过半天，12个小时。那就将是决定世界历史的紧要关头了啊。
　　“学园都市很快就会行动了吧。”
　　罗马教皇彼得·尤古迪斯平静地发言道：
　　“只是，在那种情况下，学园都市方面是否有区分‘格雷姆林’与我方联合势力的能力，这要打个问号。如果是将‘自己无法理解的，使用魔法的家伙全数歼灭’的话，战况就将混乱至极点了啊。”
　　“……说到底，我们现在还很难说处于完全被学园都市信赖的立场啊。”
　　将咖啡杯子从嘴边挪开的“法国之女”叽叽咕咕地发出了声音：
　　“利用‘格雷姆林’的纷争，其他魔法势力趁机攻击学园都市的软肋……如果被对方这么判断的话，学园都市就会展开毫无意义的、全方位的攻击了吧。这样还真是，会造成‘格雷姆林’之外，谁都不想看到的流血局面呢……”
　　“但、但是……我们现在被这种疑虑牵制着的状况，也是‘格雷姆林’为了拖延时间而弄出来的阴谋吧？现在要是不做出任何能够增加可信之人的努力的话……”
　　俄罗斯成教的少年这么说着，可是并没有得到全员赞同。
　　总统罗伯特·卡莱沙沙地挠着头：
　　“我倒是听说在第三次世界大战的时候，学园都市与英国清教联手了。你们那边有没有什么热线啊？”
　　“那主要不是由‘王室派’，而是由‘清教派’来负责的呢。……不过，怎么说呢。在那场战争后，也一直处于无法同统括理事长亚雷斯塔联络上的状态。甚至于让人怀疑他是不是还在城里了。”
　　“……也就是说，连最为亲近的英国方面，都没法掌握内情了？”
　　说到底，就算集结了联合势力，可是对于能否击沉“格雷姆林”的大本营“船之墓场”都还有很多未知数。
　　再加上如同黑匣子一样的学园都市。
　　无法预计。到底会出现多大的损害，而就算出现那样的损害，真的能阻止世界危机了吗？他们唯一知道的，就是在这争分夺秒的时刻，距离“枪”完成的时限也在一点点缩进。每过一秒，联合战力发动总攻击的成功率都会随之下降。而一旦时限到头，就连逆转的可能性都没有了。
　　他们自己的决断，可能会让很多人倒在血泊中。
　　不久，他们可能会被历史学家诅咒，作为那个独一无二的、《皇帝的新衣》中的国王形象被载入教科书中。
　　……这种名为“IF”、“可能”的恐怖，算计了所有拥有对抗“格雷姆林”之力的势力和人群，将他们死死束缚住了。
　　“总统。”
　　总统助手罗紫琳短促地唤了一声。
　　听到她的呼唤，罗伯特·卡莱总算微微一笑：
　　“该做的事情不会改变。来表决吧。”
　　“……为了将个体的责任分散开来而进行的民主表决？”
　　“不，只有赞成的人才去动手。真正不怕死的、货真价实的笨蛋们啊，跟着我上吧！”
　　——
　　“果然怎么等通讯都没有恢复。只有灾难时用的传言板和信息……”
　　净神一边走下建设中的大楼那果露着的金属制台阶，一边想道。
　　现在已经没有回学园都市这个选项了。
　　原本学园都市就是被厚实的围墙覆盖的。既然已经用不合法的方式到了“外面”，那么如果要回头的话，不跟当局解释清楚自己那种不合法行为的话，恐怕是交代不过去了。她可不认为在芭德薇与蕾莎不在的情况下能闯过这一关。
　　再加上，“格雷姆林”已经从东京湾上的大本营“船之墓场”派遣出了强大的战力。虽然不知道学园都市会在哪儿设置防线，不过学园都市外围的墙应该会如字面意思那样成为最终防线吧。那样做的话，学园都市暂时进入完全封闭状态也不奇怪了。
　　（……那么说来，目的地不如选成‘船之墓场’！！尽快阻止‘枪’的zhizao，击溃所有的元凶。除了通过这种方式来令骚动收场以外，根本找不到能够确保安全的办法了！！）
　　在此基础上。
　　首都东京几乎是被截断了一样，就算从大楼下去，也没法使用普通的道路。最终落下去的起重机残骸似乎只是阻止车辆来往的程度，可是没过几分钟，不论行车道还是人行道，到处都被人海淹没了。在那其中别说坐公交车或者出租车，就算徒步行走都很难吧。
　　这样看来，剩下的办法是……
　　（说起来那地方到底在哪啊？我对于学园都市‘外面’可不是很了解啊。）
　　建设中的大楼没有窗户，也没有外墙。而从这个只能看到暴露出来的地面和钢筋骨架的结构物朝外面看去，净神发现附近有一个像是把橄榄球竖起来的、不可思议的建筑物。
　　而净神应该搜寻的是……
　　（……地铁！就算列车停运，车站里面的人在到处乱晃，可是起码隧道里应该不会满是人吧！！）
　　御坂站在垂直的车站大楼墙壁上，将原本用一只手臂支撑住的禁书目录给重新用双手抱起。
　　“要走了哦！！”
　　他将操纵磁力的能力方向转换，一口气在大楼间穿梭。
　　禁书目录拼命抱着三色猫，不让它掉下去。同时一边被空中移动弄得翻来覆去，一边竭力地叫道：
　　“我们要去哪里啊！？”
　　“如果是那个笨蛋的话，肯定不会考虑什么撤退或者后退的。虽然现在状况很混乱，但是如果要同她会合的话，正确做法就是去那个叫‘船之墓场’的大本营！虽然每个人选择的路线不一样，但是终点就只有那儿而已啊！！”
　　“咣！咣！！”
　　他们在高层大楼的屋顶和墙面上一次次地飞跃移动。虽然地面上到处都像是在举行马拉松大赛起跑后一样混乱一团，但天空却令人惊愕地广阔。
　　说起来，也并非没有风险。
　　（……从这儿去东京湾岸还有20公里？30公里？在到达之前不要能力用光就好了。话说到了那以后才是重头戏，要是在那儿上气不接下气的话，还真是有些致命危险呢。）
　　“短发人！喂，短发！！”
　　“你丫！！你这种叫法算什么！我可是恰恰以现在进行时处于‘你的救命恩人’立场上的啊！！”
　　“小心，有什么东西来了！！”
　　就在她话音未落前，已经发生了什么。
　　“咚！！”
　　御坂双手抱着禁书目录，在高层大楼的墙面垂直着陆。在那当儿，高度100米以上的天空中，可以看见有如同森林大火一般，四散而下的火星。
　　而那一颗颗火星贴在玻璃墙面上后，如同冲着御坂来一般，从墙面垂直产生出巨大的火柱。
　　而那火柱扭曲着调整形态，变化成了无数的人影。
　　“……根源是北欧神话。军势、敌对者、火焰与热的象征……火巨人（Múspell）？这可能是在特殊条件下对于入侵的敌人产生人为的憎恶，然后输入指令来自动攻击的法术群……”
　　禁书目录那嘀嘀咕咕冒出来的话，全都是些听不懂的词。
　　不过可以充分认识到那物理性质的威胁。那和御坂一样垂直站在墙面的炎之人影，脚下闪烁着橙色火花，开始如同软糖一般熔化。玻璃的熔点大概是1400度。别说被对方死死抱住，就算是被那气息喷到，对于活生生的人来说也是致命的。
　　“切。”
　　御坂轻轻呸了一口。
　　他的眼瞳中，蕴含着攻击性的色彩。
　　“果然不能一口气到达终点啊。到达有那个笨蛋所在的地方啊！！”
　　“有什么东西。”
　　芭德薇说着。
　　包括蕾莎、云川鞠亚在内的三人没有选择道路和天空，而是利用了河流。首先是随便找个下水道口进入下水道。然后沿着路线走，到达与河道汇流的排水口，之后就是通过沿河的堤坝朝着海那边前进。路上虽然最好能偷到一艘摩托艇之类的，不过既然不现实的话，就只有步行了。
　　最初那条下水道已经出现了动静。

第一千二百八十四章 留言
　　第一千二百八十四章
　　擦啦擦啦的火星在那近乎漆黑的空间里闪烁。尽管在这个密闭空间里，按说不存在什么会让火星从远处飘来的原因。
　　“自动识别没有按照预想‘停滞’下的人，然后展开攻击的陷阱法术吗？也就是随着人的移动速度而出现怪物的套路。……这样一来想用直升机或者租船这类作弊手段逃跑的实业家与投资家都会全灭了吧。”
　　就在他说话的同时。
　　“嘣！！”
　　伴随凄厉的声音，几根巨大的火柱像是要将这勉强能让人站立的下水管道给堵住一般竖立了起来。它们不自然地扭曲着，调整形态，变成了如同人影一样的东西。
　　芭德薇：“说到北欧神话的炎之军势……！？”
　　蕾莎：“火巨人！是以史尔特尔（Surtr）为首的、神灵的敌对者吗！？”
　　面对随便就搞清楚状况的芭德薇和蕾莎，云川鞠亚却是一头雾水。只是推测自己擅长的近身格斗术对于那火焰块无效这一点，就已经竭尽全力了。
　　“从刚才你们在说什么啊！？”
　　芭德薇：“这么无知的家伙，真亏你能从‘格雷姆林’席卷的巴格吉城里生还呢。你是那种将运气也算在实力里面的类型？”
　　蕾莎：“麻烦你们认清楚一点：就在扯闲话的时候，敌人也已经在行动了啊。”
　　“咚咚！！”
　　伴随着空气被吸走一般的不快声音，名为火巨人的炎之人影如同滚圆的气球一样膨胀起来。
　　“喂，难道说……”
　　云川鞠亚进行了“不安的想象”。但是，她却没有相应的对策。在密闭隧道状的下水道中，像这样属性的敌人可是相当棘手的。
　　对方没有等待。
　　它们将吸取的大量空气加热到1400度以上，然后以惊人的气势喷了出来。
　　那与其说是烈风，不如说更像是射来了被放入火炉后加热成橙色的扎枪。
　　要是被“沐浴”其中，人就会如同被塞进电磁炉一样焚烧殆尽。
　　如果稍微吸进去一点，都会让气管、肺部烧烂。
　　还会将拼命闭上的眼睑熔化，令里面的眼球都沸腾起来。
　　大致上无论是谁，都应该轻易想象到“以物理形式躲过吹来的风”是多么困难的事情。更不用说那风还带着致命性的威胁。再加上，这儿可是隧道状的下水道。在凄厉的热风面前，云川她们应该会如同被浴室管道清理时扫出来的小虫子一般，逼入绝境之中。
　　但是，
　　“热风。……炎，不，主体上还是风吧？总之只要知晓‘属性’的话就容易对付了。就算做了一些小手脚，但是本质是不会变的！！”
　　不知何时，雷维n亚·芭德薇手中已经有了一根法杖。
　　而瞬间，那法杖变为了一把剑。
　　“色为黄色，形为短剑。利用被动的活跃性、流动?可变的象征，将我神殿中的象征--五大元素之一掌握在手即可！！”
　　歪曲了。
　　扭曲了。
　　原本应该把密闭空间淹没的巨大热风，以芭德薇所持的短剑为中心开始旋转。那如同凝缩出来的尖锐龙卷风，其本身看起来就像是一把巨大的剑。而芭德薇这时候将在手中暴乱的龙卷之剑，朝着下水道中央流过的泥水中扎去。
　　伴随着炙热铁板沾到水时候的声音，龙卷风消失了。
　　“北欧神话基本都是同归于尽的神话呢。像是要迎战神灵一样，事先为敌人设下陷阱。……这么想来，自然那个火巨人和他们的王·史尔特尔也是如此。”
　　伴随蕾莎的声音，“嘎查”的金属声也在回荡。
　　不知道之前是藏在哪里的。她手上握着一个不可思议的道具。那道具如同一根机械手臂似的，看上去如同在大只的剪刀前端装上了多把刀刃。
　　蕾莎一边啪嚓啪嚓地开闭着那上面“手指”般的刀刃，一边也喊出了一些难以理解的话语：
　　“炎之国王与气候之王夫雷雅曝尸荒野。那么夫雷雅所拥有之鹿角便犹如受到王的支配般，绝无退怯之理由！即使被束缚，也依然令那些无法与王匹敌之森罗万象尽数承受败北之命运！！带着严正之天平所象征之公平，令我神殿充满秩序！！”
　　刀刃之指如同要组成特殊的印记般，进行着复杂的折叠，而随后蕾莎一口气将其横扫出去。似乎配合她的动作一般，无论是近是远的炎之人影，都被全数撕裂。就好像受到强风后，蜡烛之火无力反抗而熄灭一般。
　　不过云川鞠亚却没有被这种结果征服的空暇。
　　“可恶！别让污水跟爆炎发生反应啊！想制造出二恶英吗！？”
　　芭德薇：“不管怎样，这儿都不能久留。虽然以完全自动识别能力来尽数消灭同类敌人的感觉很爽，不过对方可不会让我们如此轻松吧。老实说，既然考虑要打倒敌人，那么就应该意识到会有更强的东西袭来。”
　　三人整理了一下，朝着河川的出口走去。
　　其他分散开来的同伴，也应该面临同样，或者更加严峻的状况了吧。
　　“总之现在要朝‘船之墓场’去。虽然也不知道那个重要的净神讨魔右手是否能有用，不过我们只能尽力而为了。如果只有当那家伙站在‘船之墓场’的话，那么在她迎来‘使用右手的场面’之前就会丧命了吧。就算放着不管，世界在半天后预计也会完蛋。从建设性角度而言，我们还是赌上‘那家伙会到达那儿’的、万分之一的可能性吧。”
　　虽然她开口这么说，不过没有人为之担心。
　　目标的地点是一样的。那么，就肯定会有会合的时候。
　　——
　　在都内有各种各样的运动场馆、健身俱乐部以及体育场等等。在日本这个被人讽刺为“住在兔子小窝”里的大都市里，用于运动的空间果然也是不足的啊。
　　在那些设施之一中。
　　在一个以室内泳池为中心的场馆中，净神诗菜与御坂美铃目睹到了骚乱。
　　诗菜：“哎呀哎呀。到底是什么骚动呢？”
　　美铃：“呜~哇……。外面的街道上就好像在集体大促销一样混乱。难不成有什么庆祝游行吗？我对于国际性的足球赛不是太了解……”
　　在泳池出入口那边，年轻的教练正一手拿着喇叭喊着什么。听起来内容是说：外面很混乱，大家暂时别处设施里出去之类。
　　美铃从泳装胸口掏出来一个防水手机：
　　“……网络和邮件也都用不上了，哎。打电话的话也只能连接到灾难用的传言板上。”
　　“这样一来就搞不清楚发生什么了呢。”
　　诗菜那边则想看一下手机上的单波段电视，不过信号接收情况太差，节目没法很好地显示出来。不过这没法想象是因为各种电波胡乱混杂而产生了超负荷所致。
　　诗菜身着湿漉漉的泳装，很优雅地歪着头思考道：
　　“该怎么办呢？”
　　“我是一个人住，暂时在这儿呆着是没啥问题啦。不过你那边有些糟糕吧？”
　　“嘛，倒是没什么关系。”
　　诗菜回答。她一手拿着手机，另一只手在按动手机上的按钮。那是何等令人惊愕的食指操控技术啊。美铃看到这一幕，不由地问道：
　　“要给哪里打电话？感觉到处都打不通呢。”
　　“是呢。总之先在传言板上留言，说我平安无事吧。”
　　“是吗，这样做比较好啊？我也留点讯息吧。”
　　主妇们一个劲儿地说着，朝着用起来不怎么习惯的传言板功能发出挑战。
　　尽管少年少女们正在外面同“格雷姆林”展开了赌上世界命运的战斗，不过对于他们俩来说，则是一副毫不在乎的模样。
　　——
　　和铺设柏油路面的陆地不同，大多数的人对于海洋和天空都有着自由宽广的印象吧？
　　但是，实际上并不是那样。
　　航路与空路如字面意思而言，是利用海洋和天空的道路。基本上来说需要为了减少燃料损耗而选择最短路径，不过仅仅这样是不够的。
　　国境之间的实力关系问题、气象因素、还有不管怎么说，每天往返的船舶与飞机数量可是压倒性的。这些钢铁块如同网点般交错，而国际机场更是处于每过几分钟就有飞机起落的常规化密集状态。这其中，如果不经由精密管理系统引导而决定好的路线，那么无论是船还是飞机，都会立刻发生冲撞引发重大事故吧。
　　那么一说来。
　　要封锁住一望无际的海洋和天空，并非什么难事。
　　只要占据了海洋和天空的“看不见的交通网”的一点要所，那么就能令广阔区域的全部交通陷入麻痹。
　　也就是说，这同在主干道和铁道路线上进行爆破，引发大规模拥堵的行为并没有什么区别。
　　而在那“窄小”的空中，俄罗斯空军的轰炸机编队正在飞行。
　　有三架是可以携带核弹头的亚音速轰炸机，而周围担任护卫的则是八架大型战斗机。并没有空中加油机伴随其中。那种机型，是面对俄罗斯制飞机要守护世界最辽阔之国土而需要飞行数小时进行远距离侦查，故而开发出来的。

第一千二百八十五章 钓鱼
　　第一千二百八十五章
　　所以通常情况下都会有加油机伴随，甚至于上面还有简易的食堂。
　　（这种事情真的有意义吗。弹药库里什么都没放啊~）
　　（毕竟动手的是‘世界警察’，而且目标还是它们那个哈巴狗儿子啊。和以前的剧本一样，那些臭鼻屎同志会是正义的同伴，然后我们这些俄罗斯人就要扮坏人了。有机会的话，我真想把日内瓦跟纽约炸个粉碎呢。）
　　（这样一来日之丸便当（日本）就会行动了吧？）
　　（都是为了局势平衡啊。如果让美国动手的话，会造成国际问题的。）
　　他们轰炸机编队被赋予的任务，老实说就是要对于日本政府进行“我们联合势力干什么你们就不用管了。说起来已经行动了哦☆要是碍事的话，会影响我们战斗机在大街上降落的，所以把路都给让开”这样的恫吓。
　　这种行为，半数以上都是虚张声势的意义。
　　并且，让俄罗斯作为先锋行动，也是有些缘由的。
　　这并非因为它们距离日本很近。
　　（真是不得了啊。明明俄罗斯的侦察机和轰炸机没事儿就会侵犯一下领空，可是除了日本政府中枢的要人们之外，谁都不知道这种异样情况呢。本末倒置过头了吧。）
　　（你是说冷战时候开着装有核弹头的轰炸机从首都tokyo上空进行旅游游行的事情吧？即使如此，那些家伙都不会骚动呢。简直就像是巴甫洛夫用狗做的实验一样。不管我们做什么，都会毫无根据地平安无事呢。）
　　（那么今天日之丸便当也不会行动了呀。）
　　（给它们留下点与平时的游览飞行不同的暗号吧。‘马上紧急起飞的俄罗斯‘男服务生’就要来给各位服务了哦’。这一次可不要那么优雅地挥手致意了，我们可不是来参加猜拳大赛的。只要飞机被它们的照准用雷达被捕捉到，那么那帮日本人也就会满脸发青地朝上头报告了吧。）
　　总之，只要俄罗斯在日本与美国之间的小冲突中插上一手，搞出一点小动作的话，那么之后联合势力就能如同雪崩一般突击东京湾了。虽然之后会发生让人头痛到死的国际问题，不过那些就是嘲讽军人“四肢发达头脑简单”的政治家们所擅长的领域了。偶尔也该让这些“大脑”为难下不是？
　　虽然战略轰炸机并没有携带什么特别武器，但是从外面是看不出来的。
　　而且所谓军人，就是被下达“扫厕所”的命令后，就会毫不犹豫地拿起刷子和清洁剂；被命令“在学艺会的游戏里表演一下”后就会穿上等身大玩偶的群体。所以他们对于哼着小曲，嘴里咀嚼着俄式油炸包飞过来欺骗对手：世界末日来了哦——这种事情也是不会感到迟疑的。
　　虽然颇有余暇，不过应该没有人会因此大意。
　　“ZIDANG！！”
　　在轰炸机的主翼上，突然有什么东西降落下来，贴在了上面。
　　和客机不同，轰炸机在躯体侧面并没有很多窗户。因此，对于那些处于异变中心?轰炸机中的飞行员而言，完全没有意识到异常。
　　而第一个警报，是通过无线电机发来的。
　　从附近担任护卫的战斗机那里。
　　（怎么了，喂，怎么了！？有什么贴在上面了……骗人吧……高度计和速度计都很正常啊。那么那到底是什么啊！？）
　　（？怎么了小鬼。在高度一万米的地方偶尔也会目击到青蛙和鱼哦。是被龙卷风啥的卷上来的。至少那可不是UFO和外星人做的哦。）
　　（……是人。有人贴在左翼上了！！总之，晃动机体。将其从机翼上抖下去！不知道那是什么，总之感觉很要命！！）
　　（？？？）
　　轰炸机飞行员们没法理解这句话的意思，不过除了这架飞机外，编队的其他飞机都如同扭曲一般改变了线路。若是自己的飞机迟了一步，搞不好会同编队发生撞击。因此他们赶紧像是配合对方行动般活动机体，形成了自然而然将主翼大幅度张开的形态。
　　（不行，没有掉下去！那家伙到底是什么玩意啊！？）
　　（小鬼，给我详细说明下！这样下去就算晃动机体也只能咕噜咕噜转圈了！！）
　　（手上……在发光？）
　　（……喂）
　　（那是啥，那是啥！？炸弹吗，还是熔断用的煤气灯？骗人吧……难道说，是准备将主翼切断吗！？）
　　一种无以言之的恶寒，在飞行员的背后疾走着。
　　紧接着。
　　“咚咚咚！！”
　　轰炸机的巨大身体发出了不自然的震动。
　　接着……
　　那个被同伴们称为耶梦加得（Jormungandr）的少年，从俄式战略轰炸机的主翼上飞起。只是这一个动作，就足够被亚音速的暴风给卷走了……说起来，原本在一万米高度的上空，以肉身站着的这件事情就不寻常，但不管怎么说，他就像是在公园玩耍的孩子一样，轻松地在稍微远一点的地方落地。
　　刚才的震动，并非少年做了什么。
　　而是有什么东西为了阻止少年而介入了。
　　“哎。”
　　耶梦加得笑了。
　　他看着眼前不自然地燃烧扩散开的火柱笑了。
　　这样说不准确。
　　一个人形的、3米高的怪物。这是一种被称为“狩猎魔法师之王”的法术。
　　“虽然在现代魔法战中，魔法师能很容易地飞到空中，但也会被轻易击落。因此有个约定俗成的说法就是，不在10米以上的空中战斗。”
　　这种发言，像是把自己置身事外一样。
　　再加上，他用食指和中指夹住了空中飞舞的什么东西，握在手中。
　　如尼。
　　这是印记上北欧圈力量的文字，进行了叠压加工的卡片。
　　“在空中飞舞的方法本身，就有着‘对于完全不使用魔法的东西，无法用魔法来击落’这种定律。偶尔会听说一个怪现象，就是青蛙和鱼会如同下雨般从天空落下。而你正是利用了这一手吧？利用龙卷将几捆卡片飞到这儿来，然后再开始发动攻击魔法？”
　　对于耶梦加得的话，有人做出了回应。
　　无法判断是从其他的卡片，又或是“狩猎魔法师之王”那儿发出的。
　　（虽然你可能会觉得太过于保守而少了些趣味，不过也正是这样才没有弱点。说到底，你面前站着的家伙可没有‘受伤’这个概念。那么请尽情地予以攻击和击破吧。我这边可没有陪小孩子玩耍的空闲啊。）
　　“呼哈哈。”
　　少年贴在主翼上，笑声不绝：
　　“你以为自己不在这儿，战斗就会变成我单方面的攻击了吗？那真是天真了啊。从龙卷风发生的地点可以知晓敌人‘本体’的位置哦。那么，”
　　他一边说着，一边竖起了食指。
　　从他的指尖上产生了乒乓球大小的、闪着紫光的光球。
　　“耶梦加得可是将世界围起来的大蛇。但是，所谓的传承并非是利用那种巨大的身体进行碾压，或者将敌人整个吞下的攻击方法。耶梦加得能够在最后的战争中与那个雷神平分秋色，其最大的攻击能力的象征就是……”
　　将光球。
　　不是对准眼前的“狩猎魔法师之王”，而是朝向了下方的日本海。
　　他说道。
　　“能够杀死天神般的强大……毒之吐息哦。”
　　紧接着。
　　如同用超高水压切断钢板一般，带有致命性毒素的紫色东西，就这么笔直地朝海洋落去。
　　一对一。
　　同样赌上性命，同样没有安全地带的、魔法师们的战斗开始了。
　　——
　　没有立足之地的大混乱。
　　但是另一方面，由于事情发生的太过突然，几乎都内所有的店铺都没有拉下百叶门。估计是不想轻举妄动的关系吧。或者应该说是无法理解“与平时不同的走向”，无法接受超脱常理的现实吗？而应该也有很多店员纯粹因为害怕外出，才留在收银台那儿的。
　　市之谷。
　　在车站附近的钓鱼场，一个年龄介于少女和女人之间的人正将啤酒箱倒过来作为椅子，然后进行着垂钓。白色皮肤，蓝色眼瞳，头发则是短短的波浪卷。外表看上去勉强能算在女大学生范畴里，可是服装却与这种印象相反，属于孕妇裙的类别。而在她的腹部，也如同要临盆一般高高隆起。
　　“嗯，嗯。”
　　钓竿完全没有反应。
　　不管怎么说，这一带可是大骚动了。只要朝这个场地迈出一步，就会遭遇如同满员电车般的人群。或者说，甚至于让人产生疑问：都挤到了这个份上，为什么她还没被卷入人海之中呢？
　　地面剧烈晃动着，仿佛大型竞技场或是演唱会会场在骚动一样。而如今，恐怕这种紧绷的感觉也传入水中了吧。
　　“嗯，嗯……嘛，我正如托尔所说，已经先行一步到东京了哦。结果，托尔跟守卫巨人都驻守在东京湾了啊。哼，贝鲁西那家伙呢？嘛，怎么样都好。我这边好无聊哦。可恶……从刚才开始就一条都钓不到。我那令人怀念的、He alth的鱼啊……”

第一千二百八十六章 借东西
　　第一千二百八十六章
　　而且。
　　穿着孕妇裙的女性完全没有在意这场骚乱。
　　她和那些如同要逃避现实般，目瞪口呆地望着外面的其他钓客不同。她并非在接受现实的能力上过于迟钝，而是表现出明显的适应性。
　　“我刚刚‘生下’的‘潜伏于地底之恶龙’在都心全域上空盘旋了一会儿后，现在于东京天空塔上待命。嗯，火巨人那儿也不时会有些反应。基本上都按照计划进行着。哈哈哈，这不是从一开始就知道的吗。通过‘利害的分散’制造大骚动，让大多数民众处于停滞状态，这样一来肯定会产生一些与这种状态不符的因素。……这样的话，我们只要在那些因素聚集起来前，将他们逐个击破就万事大吉啦。”
　　女性一副百无聊赖的口气，用一只手将什么东西抵在耳边说着。
　　就算听不懂谈话内容，可是她这副动作还是会引发周围人的注意吧？是的，因为大混乱的关系，现在普通的手机已经无法使用了。家人、朋友、恋人。在这种连亲密之人的安危都没法确认的情况下，能够通讯的机器便拥有了宝石般的价值。
　　“火巨人也被击破了，差不多该准备些厉害的家伙了呢~如今也不是我在这儿偷懒的时候啦。”
　　“喂……”
　　波浪形短发的女性腹部，正以不符合年龄的模样，如同要临盆般高高隆起。
　　有多少人，看到这样的对象能忍住不作乱呢？
　　有多少人，看到这样的对象会觉得很好欺负呢？
　　“给我等下。你这个，是手机吧？那个，稍微借我一下，借给我！一分钟，只要一分钟的话就好了！！”
　　从她旁边响起了一个男声。
　　而就在女性听到这声音时，放在耳边的纤细手腕也被人抓住了。
　　可是，她却完全不在意。
　　她瞥了一眼旁边，然后嘴里念叨了什么。
　　紧接着。
　　“咻！！！！！！”
　　一瞬间，从钓鱼池里飞出来了“什么东西”，咬住男人的身体，拖入了水中。
　　大概在场的所有人，都看到了那是什么。
　　但是，却没有人对此能够予以说明。就算被要求画出来，恐怕也没有人会响应。
　　在那儿的是，恐怖。
　　那是一种如果不全力分散注意力的话，脑袋就会整个超负荷的、压倒性的威仪。
　　“嗯碍事~就是这样。在火巨人被击破报告传来最多的地方，我会亲自出马的。”
　　无论谁。
　　都不能做任何的事情。
　　无论是抓住孕妇裙的女人，又或是救助那个沉入水里的男人。
　　而在这当儿，女性用悠哉的动作握住钓竿。
　　“咚！”
　　钓竿突然变成了弓形。
　　但是，这并非普通的有鱼上钩。从根本上来说，这完全不是在钓鱼。不过，这也并非是刚才那个正体不明的怪物。啪嗒啪嗒啪嗒，一种拍打水面的杂音混在其中。这是刚才沉下去的男人，其身体的某个部位被鱼钩钓上来的声音。
　　孕妇裙的女人从倒立啤酒箱而做成的椅子上站起，将鱼竿随手抛给最近的钓客。她打了个小小的哈欠，然后完全不在意自己肚子地朝出口走去。朝着那个如同满员电车般望不到头，对于临盆的孕妇来说致命的人群走去。
　　最后。
　　说到底，波浪卷短发的女人手中所拿着的就不是手机。
　　木片。
　　这是烙印着集中如尼文，用来通讯的灵装。
　　“就是这样，等着我哦强敌。丰收之神夫雷雅酱就要来做你的对手啦。”
　　--
　　要到附近的地铁站，不管怎样都只能用蛮力突破了
　　从建设中的大楼里脱身的净神，虽然被混乱的人流挤得东翻西倒，但总归是随着人流而一点点拼命前进。当她来到挂有帝京地铁丸之内线看板的地铁站出入口附近后，并没有走正规的台阶下去，而是打开紧急用防灾出口的门，朝着车站里飞奔而去。
　　“哈，哈！！”
　　总算从人海中被解放出来，净神不由得扶住墙壁，大口地喘气。如今，一种让人几乎忘记现在是11月的热气弄得她浑身都是黏糊糊的汗水。
　　（从这儿要怎么去站台？总之，现在不到有一般乘客的区域的话……）
　　总之，跑起来。
　　不时有不自然的火星飞舞。接着从那儿生出火柱，同时伫立起多个炎之人影。不过即使如此，净神奔跑的势头也没有停止。虽然不清楚出现条件和攻击方法，但是寄宿于右手中的幻想杀手却可以打消一切异能。这么一来，最好的选择便是“总之不要多想，在被攻击之前将其打散”就好。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　面对这种无论是谁都会自然而然产生恐惧的火焰与爆炸，净神竭力大喊着，拼命抑制住本能的情感。她像是在踩刹车一般抑制内心冲动，尽可能快地奔向“异变”。接近。挥拳，在搞清楚“那个”到底是做什么的之前，将其击破。
　　幸运的是，这东西和某处的“狩猎魔法师之王”不同，并没有极端的恢复能力。
　　净神打散火墙，朝着那边继续奔跑。
　　（……这是召唤出来的什么东西吗？地点是随机的，还是说是以我为目标？使用什么手段捕捉到我的位置了吗……到底是什么？）
　　虽然脑海里浮现出了好几个假设，不过净神的知识储备果然还是不能跟禁书目录和芭德薇相比。没有具体的确证和根据，脑海中能浮现的，只是不靠谱的推测而已。
　　“是那个吗……”
　　她来到笔直道路的前端，将不锈钢的门拉到自己身前。如果这门是往内侧推开的类型，那么她也应该没法这样打开了吧。而就在这里面，也依然是人山人海。
　　“唔……这个车站月台，到底是干什么啊……？”
　　虽然对于不买票就进站的行为，多少让她有些罪恶感，不过现在可不是在意这个的时候。
　　车站的月台上也与路上的情况差不多。
　　每一个缝隙都是满满的人、人、人。有人从一开始就在等待不来的电车，也有人觉得公交车和出租车已经没戏，带着侥幸心理跑来车站看看情况。这两种人群碰撞在了一起。如果继续增加人数的话，就将会有人从月台摔下去了吧。
　　看这个情况，甚至于下到隧道里都要花费一定时间。
　　就在她这么想时。
　　“咣当咣当咣当！！”
　　伴随着轰鸣声，钢铁块以迅猛的速度开来。
　　这是五节车厢的列车。
　　这辆车似乎没有在本站停车的预定。它没有减速，就这样从隧道的出口朝着其他出口突进。似乎有些人在如此的混乱当中接近了车站工作员的样子，不知从何处传来了叫骂的声音。
　　（……地铁还在运行？既然不像是按照日程表开车的样子，那么也有可能是列车临时被警察或者政府接管了吧……那样的话穿过隧道前进的做法也难说是安全了啊。）
　　可是。
　　这种事情遇到了再说。虽然不知道地铁列车行驶的间隔是多久，不过能跳到列车车顶上的话……
　　（隧道。要从隧道上方采取行动的话……我该做什么准备好？空调管什么的都可以。有什么东西能够让我爬到月台上面，然后跳到列车屋顶上呢……）
　　原本地铁的空调管是与地面直接连接，在列车通行的同时会给人空气流动般感受的、粗线条的东西。如果联想到那个世界最著名的好莱坞女星裙子被掀起来的情景，可能会更好理解些。
　　当然，在地面上到处都人满为患，要将路上的某个格子状的覆盖物掀起来，然后潜入进去的做法几乎是不可能的。
　　但是，为了防止缺氧，管道本身也拥有可以充分吸收空气的设计，再加上如果能够将其集中在地上的某一个排气口的话……
　　（……怎样都好了。只要能潜入管道中，就应该能移动至月台正上方了）
　　她暂时返回避难路径中。
　　为了找寻管道，净神到处张望，发现了一个来的时候没有注意的公告板。这个公告板看起来是用来指示有烟雾时候的逃生路径的，甚至用数字写入了车站建筑内与隧道的具体宽度和高度。
　　（隧道到处都很矮，这让人觉得挺可怕的……不过现在是抱怨的时候吗！总之先去屋顶上，然后潜伏等待吧）
　　净神朝正上方望去，看见了低矮天花板附近的一个管道盖口。她只是用双手一抓，就轻松地摘了下来。然后先是伸出双手抓紧边缘，然后掌握引体向上的要领，强行登了上去。
　　“可恶！！到处都是黏糊糊的！！”
　　估计从站内的商店和饮食店里流入了热气与烟尘吧。而那些气流里混杂的颗粒，也在此一层层地堆积。对于他这个现在只能拼命爬着前进的人而言，只能祈祷此处不是苍蝇和蟑螂的魔窟就好了。

第一千二百八十七章 巨人
　　第一千二百八十七章
　　基本上路径是一条直线，不过中途有好几次90度的转弯，总觉得是在绕远路，不过现在也不能折回了，总之就算绕远路也要朝着月台上面爬去。
　　实际的距离大概50米左右吧。
　　当净神的眼睛都快眯得看不见的时候，总算到达目的地了。搞不好，自己用身上的校服给管道进行了一定程度的扫除呢。
　　……这一期间，刚才的火星与炎之人影并没有出现。莫非是有着在低于某个速度，或者是在狭窄空间里不会出现的法则性吗？
　　净神将管道盖子打开，发现自己正在月台的线路上。
　　虽然只是数米的高度，可是与之前掉在高层大楼的起重机上的时候不同，有种心神不宁的感觉。也许是高度和自己想象中的不同，又或者有一种与在起重机上所不同的恐怖。这是一种不小心摔下去的话会扭伤脚，然后被飞驰而来的列车给撞飞的恐惧。
　　刚才列车经过站台时，并没有广播的声音。
　　应该有其他的信号来计算时间吧。
　　（……在列车到达地铁站时，应该会挤压空气，给人一种突然风吹过来的感觉。只能配合那种感觉来跳跃了吗……）
　　没有明确的答案。
　　如果自己想错了，那么可能会错失时机，在列车的面前坠落了。
　　……说到底，飞到列车车顶这种行为，根本就没有安全保障。
　　不得不将自己的性命赌在毫无根据的事情上。在这种压倒性的重压下，净神下意识地想在这儿找到些回转的方法。可是，根本没有什么安全计策。就在她找寻这种计策的时候，状况可是在进一步恶化的。
　　咣当……她听见了一种低吟般的声音。
　　喉头干涩。
　　一秒、两秒、三秒……地等待。
　　就在那一瞬间。
　　视野被埋没了。
　　“咣当咣当咣当！！”的轰鸣声，让净神的耳朵感觉到了自己行动已晚。
　　……完全地，晚了。
　　就在她这么想着的时候，五节车厢的列车已经完全从隧道另一头消失了。如果这时候跳下去，身体肯定会砸在铁路上的。
　　一种不快的汗水遍及了她的后背。
　　她发现自己的呼吸满满变得急促起来。
　　“……”
　　（知道时机了。应该，知道了。在听到风声后的五秒。五秒钟内，列车会从这儿经过。只要配合这个时机跳出去，应该就能令身体到达列车顶上了……）
　　幸运的是，列车开过来的时间间隔相当地短暂。
　　再过几分钟，下一班车就会来了吧。
　　等待那个时刻。
　　这一次一定要……
　　在列车开来的同时，净神讨魔从管道上猛地飞跃了出去。
　　“咚！！”
　　一种金属音炸裂开来。
　　净神的身体虽然安全地落在车顶上，可是在接触车顶的瞬间，一种猛烈的作用力让她如同陀螺一般转了几圈。
　　再加上腰部被列车空调外部机箱的突起给撞到了。在背脊骨上笔直疾走着的剧痛令净神发出了惨叫，但是她依然拼命压制住下滑的身体，用手抓住了列车车顶上的突起物。
　　而五节车厢的列车一口气朝着隧道冲去。
　　“啊，呜……。咳咳、哈哈！！”
　　净神将身体仰面翻倒，然后调整呼吸，总算抑制住了痛苦。
　　（总、总算看到去东京湾的路线了……要是刚才上了反方向的车，恐怕我真的就要崩溃了。）
　　隧道的天顶比想象中的要低，不过也没到不趴下来就会撞到身体的地步。说起来，在不同的地方，高度也在频繁地变换着。在天顶变高的地方，可以发现墙壁与天顶上被很多施工用薄膜之类的东西给覆盖住了。
　　（……为了修复基础建设的老化，然后在翻新过的墙面上安装防火排烟设施，从而才令天顶逐渐变高吗……？不过，我这种外行人也不会知道隧道是从哪到哪施工的啊。还是趴下来比较安全吧。）
　　净神虽然不能完全确认这辆列车要开往哪里，不过至少是往东边……东京湾附近前进吧。
　　净神这么想着的时候，她的视野里突然被纯白的闪光埋没了。
　　“！？”
　　那习惯了黑暗隧道的眼睛，被这瞬间的冲击弄得生疼。
　　他花了好长时间，才意识到这只是列车从隧道里出去，到达地面上而已。
　　接着。
　　她听到了“当”的一声。
　　净神拼命眨着发花的眼睛，总算是能够看见前面了。在那儿站着一个人。看起来勉强算是女大学生模样的女人。但是，有什么不对劲。净神一开始没有搞清楚原因，不过很快就意识到了问题所在。
　　腹部。
　　被宽松孕妇裙所覆盖的腹部，正如同快临盆的孕妇般高高隆起。
　　“嗯哼哼~虽然是以击破火巨人的数量等级来决定目标的，不过果然还是出现预料之中的‘对战卡片’啊。嘛，我特意不在这条路线上做出任何破坏，也是有着要将强敌吸引过来的考虑在里面的。”
　　“你是……？”
　　“夫雷雅。北欧神话中的女神大人……这么说你大概就知道情况了吧？别因为是在列车上就对孕妇手下留情哦。这个车顶上可没有什么贵宾席，不过话说回来，你也没有那种余裕吧。”
　　北欧神话。
　　应该说，是“格雷姆林”作为中枢的根本。
　　“咚！！”
　　列车再度突进了隧道中。
　　在黑暗之中，自称夫雷雅的魔法师眼瞳里反射着隧道上微弱荧光灯的闪光。她继续说道：
　　“我想你姑且觉得很光荣吧？现状下，你可是被认定为对于我们‘格雷姆林’最棘手，也是最先应打倒的敌人哦。”
　　紧接着。
　　比黑暗还有压倒性的某种存在，从她的背后喷出。
　　——
　　那儿如同鲜花一样。
　　以屹立在其中的一位雪白美少女为中心，“未元物质”像如同绒毯的花瓣一样朝着八个方向扩散开去。不，这是一个包括中心少女在内的系统。想要制造哪怕使用所有魔法都没法使之完全成型的“主神之枪”的话，就会出现需要将这其中的技术漏洞用科学领域的办法填补的结果。
　　本质上来说，这是个单纯的装置。
　　虽然有人形，却没有人心。不能被简单理解为生命。这是一种火炉中没有生火的状态。而且也是在达成目的的同时，会破裂消失至无影无踪的空壳人偶。
　　“做完了。”
　　贝鲁西，以及木原加群。
　　拥有两个名字的男人这么说道。
　　他说这话的时候，正将无数导线中的最后一根朝着从少女的脚下伸出的8片巨大花瓣上扎去：
　　“包含这个整体论在内，接下来就是玛丽安·丝琳格奈娅的领域了。我现在不知该做什么，请指示。”
　　眼罩少女奥帝努斯甚至于没有看他的脸：
　　“去迎敌吧。破坏掉需要破坏的东西，争取时间。以上。”
　　“了解。”
　　“格雷姆林”的大本营“船之墓场”位于东京湾这件事，现在已经被全世界所知了。而只要能够完成“枪”，哪怕下一秒这儿化为乌有也无伤大雅。
　　到那个时候，一切都结束了。
　　木原加群依旧带着如同秒针般的匀速，穿过构建“船之墓场”的无数船骸。他走到了最外端。那儿有一些还能用的摩托艇。然后他坐在上面，出海了。
　　守卫巨人那如同山一般的巨大身体，在海面冒出的白气那边映出了影子。
　　木原加群的目标是东京湾的沿岸。
　　具体来说，是爬上将港湾地带的用混凝土加固的岸壁上。
　　在那儿，有数十到数百个人影。
　　警官、机动队、自卫队。
　　虽然所属成分各不相同，但都是与守卫国家秩序相关的人。
　　“格雷姆林”为了不让自己的敌对者拧成一团，故而自然而然地采用牵制对方行动的方式，实行“利害的分散”。由于这一层的关系，敌人面对“格雷姆林”的态度就无法统一，尽管每个人都明白眼前的危机状况，可是却都停滞不前。
　　也就是说，应该是没有被下达攻击“格雷姆林”的命令的样子……不过看起来，还是有一部分有志之士没有等待官方命令，就擅自集结起来了。随处也都能看见一些特殊的车辆，像这样的“大事件”如果在平时，不管被写真周刊杂志的标题怎么形容都不为过。
　　而从这个距离，可以用肉眼看到“船之墓场”。
　　严格地说，是看到在“船之墓场”周围缓缓巡逻·警戒的、如山一样巨人守护巨人的身影。
　　就算是面对将要互相厮杀的集团，木原加群也没有产生任何感慨。
　　说到底，在他身上，包括控制情感的部位在内，所有的人体功能都停止了。
　　他的目的只有一个。
　　这个丧失理念与信仰的空壳，带着曾经为了复仇（已经以完美的形式了结了）而磨砺出的强大魔法，毫不犹豫地朝着对方集团飞奔而去。
　　——
　　……即使是对于被隔在厚实玻璃外待命的神裂水织、瓦希莉莎与沙夏·克洛伊洁芙这样老练的魔法师来说，也产生了动摇与紧张。

第一千二百八十八章 召唤
　　第一千二百八十八章
　　神裂：“……你刚才‘阅读’到里面的谈话了吗？”
　　“算是吧。”
　　瓦希莉莎浅笑着，一边用眼睛捕捉着里面的人嘴角的动作，一边轻轻耸肩：
　　“似乎乱作一团的样子呢。那些家伙大本营在东京湾，那个学园都市的眼皮底下啊。”
　　神裂：“这么说来，感觉我们担任守卫的这个现状也是被‘格雷姆林’操纵所致了呢。既然要保护VIP，就需要将一部分强大战力分配到护卫上面来。也就是只要能够引发非官方会议召开的走向，那么自然而然地就能让我们远离前线了……”
　　“在完~全搞不清楚状况的情况下愁这愁那地陷入疑神疑鬼的状态，英国清教的人令人意外地，在情报战上很不擅长呢。只是想着这些事情也是没用，没用的。在紧急事态中能够派上用场的，可是能够一如既往办事的人啊。至少比那种因为恐慌而跟没头苍蝇一样的家伙有用吧。”
　　瓦希莉莎这么说着，从头发里拿出来了什么东西。
　　用羊皮纸制成的小符纸。
　　“所以~说。大家都听到了吧？所有人，将潜伏在俄罗斯境内的‘格雷姆林’予以击破。这样一来常规战力就有前往日本的余地了。保护好重要的国民啊。就让我们干脆地收拾掉这摊子破事吧？”
　　“……你居然无视命令系统，擅自给手下下令啊！？”
　　神裂不由得瞪大了眼睛。
　　在隔着玻璃的那一端，俄罗斯成教的首脑正在竭力试图收拾事态。而这个人居然在她面前正大光明地独断专行。像这样的人，无论是在好人或是坏人中都属于另类。
　　可是，作为当事人的瓦希莉莎却完全没有做错事的表情：
　　“我们家的头目，只是个纯粹意义上的象征罢了。像这种背地里做的坏事，不~告诉他也行的。”
　　跟着，全身被束缚道具一样的东西固定住的沙夏，用指尖轻轻划了划腰间挂着的钉起子：
　　“不是‘也行的’。提问，你觉得同样身为俄罗斯成教徒的我会坐视背叛者不管吗？”
　　“是了是了，这种时候我会做出的回应还是和以前一样啦。而且结果才能证明谁是正确……唔哦！？”
　　瓦希莉莎说着说着，突然声音变了味儿。这是因为沙夏拔出腰间的钉起子，毫不犹豫地朝着瓦希莉莎的头部猛击过去。在凄厉的声音炸裂同时，瓦希莉莎的上半身被折到了腰间的侧边，不过她却依然微笑着，随后如同节拍器一般恢复了。
　　瓦希莉莎像是什么都没有发生一般笑着说：
　　“就~是这~样，大家全力将‘格雷姆林’的佯攻部队给击溃！请告诉那帮家伙：冠以妖精之名的专利，只有我们才能~拥有！！”
　　“……一群变态。”
　　神裂喃喃地嘀咕了一句。对此沙夏表示抗议：
　　“提问，至少希望您能够将我们的称呼停留在‘怪物’上。”
　　--
　　地铁隧道中。
　　净神讨魔虽然在列车车顶上滚了几圈，不过终于还是从不规则晃动的车辆上缓缓站了起来。
　　列车是五节结构。
　　总共的拉长距离不到100米。
　　面对用右拳摆开架势的净神，穿着孕妇裙的女人·夫雷雅慢慢向后面退了两三步。漆黑的隧道中，隧道上的微弱荧光灯在列车前行的同时，如同逆流一般朝后退去。而夫雷雅那被灯光照亮的表情，却是笑容。
　　她没有逃走。
　　也不是受到了压制。
　　恐怕她所站着的地方，才是对于自己而言最合适的距离吧。为了进攻而做出的调整。在完成准备之后，少女缓缓地挥了挥手。
　　“过来，布里希嘉曼（Brisingamen）。”
　　“嘎达。”
　　一个硬物碰撞的声音响起。
　　不知何时，在她的手指之间出现了璀璨的宝石。
　　“COST1?黑?召唤//斯瓦迪尔法利。”
　　紧接着。
　　“轰！！”
　　以被抛向空中的一颗宝石为中心，周围出现了大量湿漉漉的、红线般的东西。这些东西开始互相缠绕，然后如同红色龙卷一般的红线奔流，一口气压缩体积，已获得坚实的硬度。接着再度开始扭曲，瞬间变化成为了巨大红马的模样。这是一个用强韧的人造肌肉所制、运动能量的结块。
　　额头闪耀着宝石光辉的巨马，发出犀利的嘶鸣，朝着净神这边突击而来。
　　即使在普通的马种中，也是存在拥有400~500公斤重的品种。而那只巨马的重量超出其2,3倍，即使头部擦到在高速行驶中如流水般后退的天顶，也完全没有介意的模样。那种东西如果和活生生的人正面冲突，人的身体可能立刻就会裂开了。
　　但是，净神讨魔的右手中具有幻想杀手的力量。
　　这和对手的强度无关。只要是由魔法这种异能支撑起来的事物即可。无论是怎样的对手，都可以一拳下去将其打至粉碎。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　巨马一边破坏着隧道顶上的荧光灯，一边朝净神袭来。她拼命抑制住内心里对于那匹马的恐惧，向前迈了一步。然后将拳头猛地朝那匹看起来比大卡车的缓冲器还要恐怖的巨马胸口砸去。
　　“BANG！！”
　　如同气球被弹开一样，那被紧紧束缚着的红线集合体便在一瞬间被弹起，然后消失于空间中。
　　对于将拳头作为武器的净神来说，总之要向着后退中的夫雷雅身边逼近才行。
　　但是——
　　“COST1?白?召唤//穆宁（Muninn：奥丁肩头的巨鸦，象征记忆）”
　　“COST1?白?召唤//福金（Huginn：奥丁肩头的巨鸦，象征思想）”
　　就在净神将巨马打飞之际，夫雷雅已经将新的宝石扔向了空中。两只由大量湿漉漉的红色线条编织成的巨大鸟类，不知从哪里飞了出来，一左一右地朝着净神突击。
　　（糟糕……！）
　　净神很快看清了对方的攻击套路。
　　但是尽管看清了，却没有有效的应变措施。
　　比起净神击溃夫雷雅的棋子，对方制造怪物的速度要更快。在打倒一头后，又冒出来两只，再次打倒后有时候就会出现五匹，而打倒五匹后有时候出现的是十三个人……接连不断地量产。
　　夫雷雅只要有效地利用这争取到的片刻间隙，进行单纯的重复操作即可。
　　这些怪物像是RPG里面的召唤兽，不过对于夫雷雅而言，似乎很执着于将自己所拥有的武器当成飞行道具来释放弹幕。
　　而在列车车顶这种只能直线前进，无法迂回的地方，她的攻击也显得分外有效。
　　“COST1?黑?召唤//拉塔特斯克（Ratatoskr：北欧神话的骑士）”
　　“COST1?黑?召唤//寒冰巨人（Hrungnir）”
　　“COST1?黑?召唤//希密尔（Hymir：北欧神话的巨人）”
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆（Silm：北欧神话的巨人之王）”
　　“COST1?黑?召唤//斯瓦迪尔法利”
　　（只靠一只右手来不及的。这样下去就会被弹幕压制住……！？）
　　三个红黑色的巨大男人伫立起来。还有一匹巨马。这些东西以追逐松鼠一样的肌肉状小动物的形式，胡乱一气地朝着净神这边扑来。这跟面对高速旋转的除草机和盾构机盾构机没有区别。那些东西会将一切接触到的事物给扫倒、切碎，然后继续前进。
　　如果不能阻止它们，则净神的身体会被分尸。
　　如果不能阻止它们，这些数倍的怪物们就会杀到。
　　在某个净神的处理能力达到极限的时刻之前，夫雷雅不会停止咏唱。
　　直到那肌肉块生出的压倒性暴力将少女的骨骼彻底拆散。
　　“旮旯！！”
　　隧道里，回荡着一种柔软物体被碾碎的声音。
　　就在那个瞬间。
　　丰收神夫雷雅……不由自主地吹了个口哨。
　　她完全不在意那被孕妇裙裹住的隆起腹部，弯曲着身体笑道：
　　“啊哈哈！！！厉害，厉害。没想到我的必杀技居然被这么摧毁了啊！？”
　　“……！”
　　净神做出的选择，说起来很简单。
　　既然来不及用幻想杀手一一击破，那么她便放弃用幻想杀手来压制对方，进而前进的做法。
　　首先将令其他怪物发狂的、如同松鼠一样的小动物用脚踩碎。
　　然后用右拳打击迎面而来的一个巨汉，将其粉碎。
　　就在密集进攻过来的其他巨汉，以及巨马害怕卷入到冲击的时候，净神带着全身的重量，用肩膀撞击它们。虽然对方的体重很大，在一般情况根本不会动摇，但是在目前失去平衡的状态下，它们无奈地倒下了。
　　之后就是多米诺骨牌效应了。
　　怪物们如同从这行驶中的列车上滚落一般，被高速卷入了后退的地面之中。
　　……虽然只是这样的程度，未必会将它们击破。但是这些怪物只要追不上来就OK了。

第一千二百八十九章 吞噬
　　第一千二百八十九章
　　净神朝着与夫雷雅直接打开的道路走去。
　　夫雷雅像是要做出回应般扔出宝石：
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆……哎哟！”
　　话说了一半，波浪卷短发的孕妇突然弯腰蹲了下去。净神面对对方那种对于隆起腹部会造成负担的举动，微微皱了皱眉。不过——
　　“呜哇！？”
　　当他看见夫雷雅“生下”的巨汉，头部如同被巨锤打中后崩溃的景象，终于意识到了事态。
　　（隧道突然变矮了！！）
　　她全力伏下身体。
　　而那个一半脑袋被压瘪、失去平衡的巨汉则就这么从列车车顶滚落到了地面上去。
　　夫雷雅弯着腰，咕咕地笑着。
　　不知道她是如何在这黑暗中准确掌握天顶高度的。不过夫雷雅再度直起腰来，这一次洒出了大量的宝石。
　　（怎么能在这儿，被挡回去！！）
　　净神也从弯曲身体的状态再度挑起，开始奔跑。
　　而在这期间，夫雷雅不断地咏唱：
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆”
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆”
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆”
　　“COST1?黑?召唤//斯利姆”
　　她又一次地，喷吐出了几乎让净神之前的努力付之东流的弹幕。
　　出现的是数名巨汉。
　　只是和之前不同，外表并没有特别的变化。或许是净神接近的关系，导致她没有一点点施加外形创意的空暇了吧。
　　而且只能在有限的路线上笔直前进的话且，若是对方行动模式完全是同一种，而，对于净神这边也多了很多应对空间。毕竟怪物不会再如同鸟一般无视落脚点而飞来，也不会如同蛇一般通过列车的外壁从后面绕过来。所有怪物只能从正面攻击的话，也就很容易如刚才多米诺骨牌那样推倒了。
　　而且，只要将这怪物的肉墙给击溃……
　　“就能够到了。”
　　净神用力握紧右拳。
　　现在看来，不如说是她在朝巨汉们的方向突击。
　　“肯定会够到你的！夫雷雅！！”
　　然而。
　　孕妇裙的夫雷雅却嘿嘿一笑，用拇指弹起了一个宝石。
　　咏唱。
　　“代价1?白?召唤//战争之猪（Hildisvíni）”
　　随着她的话语，在最尾部、最靠近夫雷雅的地方，出现了一头用红黑线编织成的野猪。
　　净神保持警惕，不过这头猪和巨汉相比要小一些。而且不管怎么说，由于列车上那有限的空间里布满了巨汉，很难想象那头猪还能很好地活动。只要一度造成多米诺骨牌效应，那么这头猪在同净神发生冲突前，就已经会跟其他怪物一起滚下去了吧。
　　如果坠落到地面，那么就GAMEOVER，而即使还留在列车车顶上，只要净神能够在猪还不能很好活动之前用幻想杀手予以破坏就好了。不管怎么看，都不会有很大的损害。
　　她是这么想的。
　　不过出乎意料。
　　接着，夫雷雅朝着前方笔直地伸出食指，这么宣布道：
　　“捕食吧！！”
　　“哗啦！！”
　　如同水一样的东西散开一般，一种令人不快的声音炸裂开来。
　　在最后一位的野猪朝着背对着自己的巨汉同伴毫无留情地啃食起来。接着吧唧吧唧的、东西被咬碎的声音响彻开了。红黑色线集合体缠绕在野猪身上，将那些怪物作为主格的宝石也都夺取了下来。跟着野猪的轮廓便足足大了一圈。
　　“COST2?白?召唤//战争之猪”
　　糟糕。
　　净神本能地想道。
　　这样很糟糕。不能让那头野猪继续捕食了。她觉得如果野猪继续变大，情况就会发生根本性改变。因此，必须减少野猪的食料！！
　　“COST3?白?召唤//战争之猪！”
　　“COST4?白?召唤//战争之猪！！”
　　“COST5?白?召唤//战争之猪！！！！！！”
　　但是为时已晚。
　　这也是一种计算失误。名为战争之猪的野猪每次膨胀，它的嘴巴和腹部也都会变得巨大，因此整个吞噬食料的所需时间也就渐渐缩短。在净神想要打倒一个巨汉的时候，全部的“饲料”都已经如愿进入了野猪的胃中。
　　“北欧神话是同归于尽的传说。与神灵敌对的家伙，99%都会在诸神的黄昏的互相厮杀中，从一开始就以同归于尽的形态战斗。而对于这一点进行强调，构建法术的话，就能结合出善噬恶、恶噬善、黑白互相蚕食的攻击方法了！”
　　接着。
　　那肥胖的巨大野猪，几乎要将列车车体都给压垮。它凭借其体型，以几乎将半圆形隧道空间给吞没的态势君临于净神面前。虽然身体时常与高速后退的墙壁发生摩擦，不过却没有受到伤害的样子。而明显地，受到伤害的是隧道那一边。
　　自然地。
　　净神带着右手，向前突进。
　　（……敌人的话，要说数量应该减少了。这是好机会！既然不管什么怪物都能一击击倒，那么就同对方的强弱无关了。只要用右手将野猪打飞，就能朝夫雷雅突击了！！）
　　“啊哈哈！！”
　　夫雷雅大笑着。而她本人已经被巨大野猪的阴影遮住，连发梢都看不见了。
　　“你想就这样直接冲过来？真不像话啊。不管怎么样，这可是我、丰收神夫雷雅生出来的、值得自豪的‘崽子’呢。既然膨胀到了代价5的程度，这可不是靠精神论就能行得通的天真世界了哦。”
　　“‘崽子’……？”
　　听到这种特殊说法，净神在这BILIBILI的紧张环境下，下意识地嘟囔了一句。这种疑问，多半也是让她自己从眼前的危机中转移视线的一种现实逃避吧。
　　但是，夫雷雅继续说道：
　　“是哦。我可不会在其他地方把这些‘崽子’们召唤出来的。这只是随手即兴的产物。嘛，将自己的魔力一度引导入子宫内，给予各种‘萌芽的方向性’，在此基础上再装上布里希嘉曼这颗宝石……即使用同样的宝石为核心，可是却能实现出完全不同的设计风格哦。”
　　这时候，传来了布料摩擦的声音。
　　是夫雷雅在用手抚摸自己的腹部吗？
　　净神刚这么想着，可是紧接着从夫雷雅口中流出的话语，却远超她的想象。
　　“不过，这么说来，这‘孩子’也是这样吧法什么的可是近乎绝望的无能呢。。啊哈哈！说到底，对于我来说，操纵魔没办法，只好让这‘孩子’的脑袋与身体来帮我分担困难，从而来使用魔法哦。”
　　“……你、你这家伙。”
　　“已经都关在里面整整两年了，实际上，就连我也不知道这里面会变成什么样呢。啊哈哈，就是这样子的吧。说起来？我有没有在冰箱深处一直塞着些残留物啊，要是一直塞着的话，真的有些不敢确认会烂成啥样呢？？？”
　　“你将人命……当做什么了！！”
　　“我就算这么想，你要如何？”
　　就在这句话说出的同时。
　　“轰！！！！！！”
　　那如同将隧道的空隙全部填满般君临而来的巨大野猪，如同迫近的墙壁一样笔直袭来。
　　“啊……”
　　净神觉得，不管对手如何强大，只要在它攻击之前用幻想杀手击中就总归会化险为夷。
　　倒不是说目标的躯体巨大，反而增加了可形成了正比。像这样，净神强行地挤出以击打的部位。大小可以说与逆转的机会了乐观的想法，然后试图停下身体的颤抖。
　　完全想错了。
　　“轰！！！！！！”
　　在发生冲突之前，净神的脚便从列车的车顶飘起，然后被吹到后方去了。
　　……这是地铁列车到站的时候，从车站那边吹来的奇怪之风吧。那是在大质量的车辆通过密闭空间时，活塞压缩空气而产生的现象。
　　巨大野猪?战争之猪也是如此。
　　这种将半圆形的隧道上部整个掩埋，肥胖到能够将混凝土制的墙面给削下的野猪。其巨大的身躯，一旦带着迅猛的速度冲过来会怎样呢？自然而然地，那无处可去的空气块会先行一步，撞击到净神的身体上。
　　（骗人吧……这头野猪在飞驰的列车上也能站起来吗！？这头猪，不会是具有什么能够卷入周围空气之类的奇怪功能吧……！？）
　　“唔……！？”
　　净神虽然下意识地啪嗒啪嗒挥舞双手双脚，可是自己飘在空中，根本起不到什么效果。
　　在没有落脚点的空中，她连改变自己身体方向都无能为力。
　　并且。
　　战争之猪带着迅猛的迅速朝着这边突击过来。那速度比净神向后飘的速度还快。这样下去如果一直被爆发性的烈风压制，那么就会从列车最后面坠落。而如果与巨大野猪接触的话，则会变成比撞到列车后还要凄惨的肉块。
　　（要怎么……）
　　面对近在咫尺的巨大身躯，净神喉咙一阵发干。
　　这种袭来的危机感，令她的大脑深处，被眼前的火花弄得近乎短路，但是她依然在思考有什么脱身之计。

第一千二百九十章 火烤
　　第一千二百九十章
　　（要怎么，才能克服这一难关呢！！）
　　--
　　“哎唉……”
　　深夜的伦敦。在快散场的酒吧中，一个发型有些乱的女人发出了呻yin。
　　御坂旅挂。
　　她是御坂美铃的爱人，也是御坂的父亲。
　　她坐在微暗酒吧一角的桌子旁，而桌子上则打开着一台看起来像是在土木施工现场用的、没啥品味的笔记本电脑。而她还用卫星手机，在同不知什么地方联系着。
　　电脑画面上虽然打开着几个窗口，不过全都用各种语言写着“交易中止”的字样。
　　“喂喂。好~不容易老子想保留住西班牙南--北美的海底隧道计划，可是现在不管哪里都是交易中止啊！这样下去施工业者就不能投标了啊。到底发生了什么事啊！？”
　　（战争准备哦，社长先生。铁、铜、稀土再加上宝石类。那些有势力的人转换了航向，他们不采用正常的交易渠道，而是在世界到达‘沸点’之前将它们都贮存起来，然后再高价卖出去，换得大笔钞票呢。‘窗口’已经关闭了。在这种喧闹的骚乱结前，是不会再开放了吧。）
　　“他们难道想玩一把自给自足吗！？不管是买方卖方，任何一边单方面切断生意试试！在发大财之前，他们就会被聚集起来的人给抽干了啊！！”
　　（不知道啊。就算是说，老实说也一度想从非洲出去避难呢。现在距离欧洲也不到30公里了。对于我带着气势与努力停下脚步来跟你联络这件事，希望你能感谢一下才好。）
　　电话另一头的人，说话口气倒是没有多少沮丧的样子。
　　这也是在热砂的大陆上积累过更多经验的证明吧。
　　（……说起来御坂女士还留在伦敦，没问题吧？日本的东京似乎成了激战区哦？家人遇到危机的时候不赶过去，这还算什么母亲啊。）
　　“那种事情，我已经试过所有能动用的手段了啊。航空公司全都关闭，英国空军的后门也走不通。电话和邮件都无法使用。就因为我啥都干不了，才掉个头回来工作的啊！”
　　（随口就能冒出空军这个词，御坂女士还真是恐怖呢。）
　　“我也跟民间的太空飞行公司联络了，它们有那种利用弹道飞行在30秒就飞出宇宙空间的装备。但是不行。不管是谁，都在这不明所以的战争氛围中陷入大恐慌了。虽然我这边能随手扔出一堆黑卡来，但是对方在这种不稳定的局势下不愿意进行空中飞行啊。……可恶。干脆跟东欧的黑手党交涉一下，买架前苏联的军用机试试？那种没有武装过的远距离侦察机，哪怕以我个人的财产也……”
　　（知道了知道了，我充分明白您是一个关心家人的暴走大王了！看来要是我不把绳子给您勒紧了，地球都要被切成两半了呢。我知道了，您现在就专心于工作吧！）
　　听着卫星手机那边的声音，旅挂用单手扶住额头。
　　她缓慢地深呼吸，然后刻意地平静心态。
　　“呜啊！！果然没法忍受，老娘现在就要回日本！！肯定有什么方法的。是的，例如，买一个二手的弹道导弹，那里面应该有一定的载重量的！！”
　　（完全没有冷静下来嘛！！那种东西就算穿着宇航服也是没救的啊！）
　　--
　　在晴好而寒冷的太平洋上，漂浮着一叶小舟。
　　如果说这是漂在公园池塘里的话，也许人们会露出微笑的小木船。可是若是它在360度全方位以水平线展开的辽阔海面上的话，就让人不得不产生会遇难的糟糕印象。
　　在小舟上伫立着一个穿裙子的少女。
　　原本是一件婚礼裙般洁白的款式，可是似乎浴血奋战过一般，上面三分之一以上的部位被染成了红黑色。
　　而对于少女本身而言也是一样。
　　她的肌肤上，纵横密布着像是要修复破破烂烂伤口的疤痕。而且在接受皮肤移植的时候，似乎也没有特别在意皮肤水润的样子。既有水灵灵的少女肌肤，又有如同老人般褶皱的皮肤，甚至于还有变色成蓝黑色的类型等等。这样一来，更多地给人一种打了补丁的布偶般的印象。
　　“来了来了。”
　　那种轻松的声音，就像是站在车站前面，看见自己要等待的、迟到了的朋友朝这边跑过来一样。
　　少女随意地取出了小菜刀，朝海面扔去。
　　数秒后，变化发生了。
　　哔叽！！！！！！
　　以小舟为中心，半径100公里以上的海水被厚实地冻上了。
　　穿着染血裙子的少女，朝着如同冬天湖面般的海面优雅地挪足。
　　“嘎叽。”
　　冰面发出了坚硬的回音，像是冰之宫殿在热烈迎接少女的入驻。少女如同被一位老练的贵族执着手似的，优雅地以一种平滑的动作在冰上漫步。
　　而几艘军舰，因为突然包围起来的冰面而无法前行。
　　简直就像是在满是油的炒菜锅里加入些蔬菜屑，然后用特殊的药品将油凝固起来一样。而这不仅仅是海洋上的舰艇。恐怕附近的塞班岛岸边都会被冻上了吧。
　　“战争可不仅仅是扛着机关枪的超级英雄们才能大活跃的舞台。我们也要将后援的补给舰以及路线给摧毁，令超级英雄们无弹药可用。”
　　裙子少女低语着，就像是在反复读购物清单一样轻松。
　　虽是补给舰队，不过也有一些护卫舰在里面，而即使是补给舰，也安装了一些机关炮。
　　他们就算不怎么了解魔法，可是也能明白海洋上突然被大范围凝结，是以“小舟为中心”而发生的事态吧。
　　（不要再轻举妄动！迅速解除武装，举起双手！在确认危险的状况下，你方的行动将不能阻止我们开火！！）
　　“我该说你们有着驱散海盗的、爆破巡航导弹的、击落飞机的这些各种各样的装备很棒呢，还是该说这些不应用来对付我一个弱女子呢？对于你们没有直接乱来，我倒是真诚地表示尊敬。”
　　口气始终很轻松。
　　接着，她说道：
　　“……死人国度（Niflheimr）的女王刻画此地之死因。”
　　噗地产生了亮光。
　　不仅是裙子少女的周围。而是在海水冻结的、半径100公里的范围内接连漂起100、1000、10000多的，如同蜡烛般的细小火炎。
　　少女竖起食指，将其中一个蜡烛般的光线捞了上来。
　　放在嘴边。
　　像是在吸收什么一样。
　　“通过残留信息解析死因。阿诺鲁德·马肯基，享年24岁，男性。在用游艇旅行的途中，被同行的朋友问及恋爱关系的问题，最后发展成推搡斗殴。死因是在头部撞到游艇上厨房空间里的烤箱，并且全身火伤，加之剧痛而死。……哎呀？这是跟夫雷雅那家伙有关的人吗？”
　　她狐疑地将手伸向裙子胸口。
　　从那儿，取出了闪着黑光的左轮枪。
　　面对“一目了然的武器”，补给舰队方面立刻做出回应。
　　（确认携带武器！甲板上各组人员戒备！！）
　　（五秒以内抛下武器，负责则认定为具有战意，我方将予以压制……！！）
　　声音，突然中断了。
　　从扬声器那儿传来了类似于咆哮声的尖锐声音，这让少女稍稍停下了动作。
　　不久，从扬声器那边传来了与之前完全不同的女性声音。
　　（我让那些‘不明真相的大众’稍微闭嘴了。我说你不要对魔法的外行人用这么夸张的法术啊，真不像话。现在就让我们这些专家来尽情厮杀一番吧？）
　　（喂……我可没有那种享受战斗的癖好。）
　　染血的裙子少女继续歪着头，让人担心再歪下去会不会要连脖子都要骨折了。
　　接着她说道：
　　“哪一位。”
　　（我是西尔维娅，这边的则是布伦希德·爱克特贝尔。老实说，就是你的敌人。）
　　“那就行。”
　　满身“补丁”的少女毫不犹豫地扣动了左轮枪的扳机。
　　干脆着干涩的枪声而释放出来的只是杀伤力较大的四五口径铅弹，不过对此按说作为钢铁块的军舰是不会受到什么影响的。最多也只是在上面打出点橙色火花，然后发出敲打锅底一样的声音罢了。
　　应该是这样。
　　这是世间的常识。
　　但是。
　　“轰！！”
　　紧接着，整整一艘钢铁的补给舰，就被鲜红的火焰包围了。
　　这并非是点燃了什么引爆装置。
　　说到底，即使在补给舰里贮存的大量燃料上点火，也不会出现火炎均匀扩散的现象。从一点引发的大爆炸，应该回将船炸成两半才对。
　　而这异样的火炎，正是穿着染血裙子的少女所做。
　　“我从死者的残存信息那儿提取死因，然后组合现有的武器，将死因替换进去。被刀剑绞杀、被列车淹死、被煤气灯压扁、被手枪烧死。我会被冠以管理死者的死之国度女王·赫尔之名，也是有这样相应理由的。”
　　遭遇赫尔的子弹后，那艘补给舰就被“如同头部扎进烤箱”一般被加热了。而内部的人，无论是专家还是外行，无论军人还是魔法师，都应该变成烤火鸡了吧。

第一千二百九十一章 鹫
　　第一千二百九十一章
　　但是。
　　如同玻璃碎掉的声音炸裂开来。
　　突然，包围补给舰的火焰被吹散，而从中露出的舰艇毫发无损。
　　简直就像是把晒黑的皮肤给剥下来了一样。倒不如说补给舰的外观还多少显得闪亮了点。
　　而从扬声器那边，飞来了极为寻常的女声。
　　（不好意思，涉及结界方面的技术可是我的看家本领。要是想干掉船上人员，就只能先解决掉我啦。）
　　“哼。”
　　自称赫尔的少女只有这点反应。
　　她张开双手，像是在展示冰之大地周围、那一直扩散到水平线尽头的、如同蜡烛一样的火炎。
　　“在这儿刻画出来的死因，总数为1万零53。不愧是与世界第一持枪大国关系密切的地方，死了很多人呢。……我会将它们全部用来杀你。如果说把你干掉了，你的死因也会用在其他地方吧。”
　　（赫尔，吗？）
　　传来了与之前不同的女声。
　　那是种不耐烦的声音。
　　（虽然我也是人称为‘混合物’的……不过真没想到，居然能遇到拿着不吉利的冥界女王之名自吹自擂的笨蛋啊。）
　　“我对你有点兴趣了呢。”
　　（我可没有。赶紧让一切结束吧。）
　　——
　　“当！”
　　“咣！”
　　禁书目录抱着三色猫，御坂抱着禁书目录……在这像是俄罗斯套娃一样的状况下，学园都市第三位的超能力者操纵磁力在高层大楼的墙面间穿梭。
　　一些不知道从哪里飘来的橙色火星，像是要在他们的移动轨道后画上印记般，留下了一道长长的、如同尾巴一样的线条。
　　御坂最初是将它们一个个击退的，不过立刻发现对方无法跟上高速移动的物体。在火星-火柱-炎之人影的变化期间中，只要能飞跃过去，那些东西就会失去目标而自然消失了。
　　明白这一点，就没必要浪费子弹了。
　　他更加快速、精确地操纵庞大的磁力，在大楼之间穿梭。
　　不知道是磁力、速度还是高度的影响，三色猫不安地暴走着。这令他发自内心地刺痛。
　　“这是一带哪里？千駄谷还是四之谷？可恶，要是能用手机GPS的话……”
　　“你问我，我也很为难啊。”
　　“你也至少起到一点点作用吧！！”
　　虽然学园都市姑且也是东京一部分，不过平时都是被高墙覆盖，处于不能往来的状态，因此御坂对于这一带地区并不熟悉。她带着既然目的地是东京湾，那么“总之向东”的、草率到极致的方针，大胆地继续着空中移动。
　　“下面到处都是人、人、人……那个笨蛋，真的要从那种地方展开中央突破吗？要是不小心的话就会被压死的……”
　　他的嘀咕声，中断了。
　　“轰！！”
　　几架巨大的飞机，像是如影随形地与她比赛般，从非常近的地方穿过。
　　那巨大的风压，令御坂那利用磁力支撑的身体打了好几个滚。他将全部神经集中在左脚鞋底，再度有意识地控制自己的身体。
　　“咣当！”
　　他将脚踩在墙壁那儿垂直设置的招牌上，总算是令身体固定住了。
　　“什么啊……刚才的！？”
　　对方是学园都市制次世代战机。和众所周知的那种20米左右尺寸的战机不同，这是不下于7,80米的超大型飞机。对于战机所追求的机动性与盘旋性等灵活动作，全部只靠“由引擎强行进行轨道变化”，从而压倒对手。这种机体，可是配得上席卷俄罗斯战场的怪物之名啊。
　　而能够实现最高时速7000公里这一点，就已经足够令人惊愕了。
　　（学园都市……终于开始在东京上空暴乱了！？）
　　再加上，战机还有它们所追逐的对象。
　　那个从尺寸上看，全长不到30米。不过并不是用金属和复合材料制成的。
　　类似于……鹫。
　　没有羽毛一样的东西。全身都是用湿漉漉的红线编织而成形的肌肉块。而它展开翅膀，以超音速朝着锐角方向突进。对方若是发射作为精密电子仪器的空对空导弹的话，则这边会复杂地挥动巨大翅膀，扇出如同长枪般的烈风将导弹吹走。有时候甚至会出现朝追击的战机投掷爆炸物一般操纵风力的场面。
　　“凌风天鹫……”
　　御坂手中，抱着三色猫的禁书目录这么说道：
　　“北欧神话中吞食死者的大鹫。这种怪物由于身体极为庞大，只靠挥动翅膀就能制造全世界的风。‘格雷姆林’提取了这个传承，制造出了‘某种东西’。”
　　虽然不能理解他说的什么，不过眼前发生的景象却是压倒性的。
　　在空中掀起了几次爆炸。而两个巨大躯体在爆炸间隙间互相上演攻击与躲避的好戏。被长枪般的烈风所袭击，巨大战机翻了个身，勉强躲避过去，跟着战机与其说是瞄准对方射击，不如说只是将导弹离体，置于空中般进行发射。
　　受到周围爆风与长枪状烈风的余波影响，没有起火的导弹圆筒如同弹球划出复杂的轨道落下。
　　就好像是在名为凌风天鹫的大鹫面前滚了几圈似的。
　　这时候爆炸声，伴随着落入水里的声音响起。
　　这时候，御坂看到凌风天鹫的肌肉块已经没了头部，不由得大叫：
　　“掉下去了！！”
　　凌风天鹫落下的地方并非满是人的街道，而是类似于有很多绿色植被的公园或是竞技场……总之空间很宽敞的地方。那些粗大的树干，如同洗澡前卷成一捆的毛巾般被轻易地扫倒，从那儿可以看见升起了大量灰尘。
　　考虑到没有人发出悲鸣，那儿应该是没有人的。庞大的人肉洪水，是由丧失交通方式而来来往往的人们所组成的。由于现在还感受不到受灾时候避难的气氛，因此在公园等地并没有聚集人吧。
　　至少御坂也是这么祈祷的。
　　在这儿看戏也改变不了事态，若是停滞不前的话又会被变身为炎之人影的橙色火星给包围了。
　　他再度在大楼之间使用磁力移动，同时思考着：
　　（……学园都市也好，‘格雷姆林’之类的也好，已经准备在这儿动真格的了。但是，他们真的明白这意味着什么吗？他们明明知道，在这种人口密集地区设置防线的话会让多少无辜的人被卷入进来啊！！）
　　事态朝着更加奇怪的方向转动。
　　芭德薇、蕾莎和云川鞠亚三人原本计划从下水道排水口出来，以河流为目标前进。可结果，她们从新宿到高田马场一带之前，都陷入了在下水道中徘徊的窘境。而当她们从打开的洞口出去后，按照计划偷来了一搜小船。可是，这条河本身水深还不到膝盖。而她们得手的那艘船，是不知为何浑身漆黑的橡皮艇。云川鞠亚也没料到，这是一艘后面装着引擎的、自卫队的军用登陆艇。
　　“做了这种事……之后要不要留个道歉卡片一起还回去呢？”
　　“不管怎样，只要经由某个总统还了就行。估计对那家伙也会是一个美好的回忆。”
　　12岁的金发少女芭德薇在操纵橡皮艇后部与舵连为一体的引擎。而对此没有人会去指责。甚至于谁都明白，根本没有必要指责她这种水平的人。
　　“……那座桥看起来也要垮了啊。”
　　坐在前面的云川鞠亚一边乘船穿过窄小的桥，一边看着桥上人满为患的模样碎碎念。
　　而坐在她旁边的蕾莎则哼着鼻子：
　　“有种奇怪的气氛。”
　　“你注意到了吗？”
　　芭德薇头也不回地说：
　　“学园都市终于同‘格雷姆林’冲突了。虽然现在还只限于空战……不过已经有一些被击落的残骸坠入东京街道了。也因此民众都变了脸色呢。我觉得他们已经从纯粹的不满，开始朝命悬一线的恐惧中转移了。”
　　虽然这么说，不过对于三人而言也是无能为力的。
　　电话和网络线路全部瘫痪，没有任何能够对群众大范围喊话的办法。而即使有，她们也没把握对这样的事态，还能发出令大家镇定下来的言语。
　　所谓“不满”，可是比常人所想象中的那种更加具有能量。
　　虽然同明确的喜怒哀乐不同，很难以区分，但是正因为难以区分而无法控制。那种影响，也会如实地在人的精神活动中产生变化。
　　作为管理行政单位的指导者，首先应该考虑的就是明确感受到大多数民众“不满”的分量，然后在超出允许范围前确立解决问题的手段。这么说来，也能体现出这是多么重要的事情了吧。
　　而那种分量会产生一种倾向。
　　那种刺骨般地、从全方位压迫过来的感觉，其真面目是愤怒吗？
　　芭德薇冷笑着：
　　“这些混蛋的平主义者。居然将矛头对准学园都市了。”
　　云川：“为什么？袭击他们的不是‘格雷姆林’那边吗？就算是刚才的空战，也是因为一家愚蠢的客机在这种非常时刻还不改变航道，结果被‘格雷姆林’方面盯上的啊。学园都市的超音速战机乍一看很乱来，但他们所作的却是对症下药的‘迎击’啊！”

第一千二百九十二章 着急
　　第一千二百九十二章
　　“但是那些人不会如此冷静地观察吧。”
　　蕾莎将军用橡皮艇角落的冷藏箱拉过来：
　　“普通人会这么想的哦。虽然之前那个奇怪的生物在天上飞，但是并没有攻击我们。而因为学园都市稍微乱来了一下，就连那东西都开始暴走了。”
　　“……所以说，学园都市成恶人了？这简直就像是放任家里房檐上有个马蜂窝而不管一样啊！”
　　“这就是‘利害的分散’之一吧。”
　　芭德薇坦率地说：
　　“明明做了正确的事情，却承受大众的怒火，这一点从政治方面看也是要承担相当大压力的啊。虽然我不觉得那个学园都市这样就退缩了，不过至少能让现场行动的家伙，判断力出现少许迟钝吧。这种程度的东西并非是‘格雷姆林’的计策。他们的目的只是拉起了数十数百根线，从四面八方将所有的人给五花大绑起来而已。只要稍微了解一下这种构造，也就能体会被绑住的人们那不快的心境了。”
　　--
　　咕噜咕噜的声音。
　　这儿是“船之墓场”里的落魄豪华客轮。在那生锈的巨大船中甲板上，拥有四个大型的四方形泳池。
　　在其中充满着某种透明而粘稠的液体。似乎里面温度很高，可以看见到处都漂起了沸腾时候的气泡。而且也许是原本液体粘性的关系，给人一种某个怪物的胃液、或是死过人的黑暗沼泽般的印象。
　　谁能想象到，这原本是纯金呢？
　　在北欧圈中，黄金既是富贵的象征，同时也有作为神灵武器材料的一面。集结了“格雷姆林”的技术，极限地提取作为武器材料这一面的结果，就是令黄金失去了其化学特征和意义。甚至于科学侧的人，会犹豫是否要将其称为“金”了。
　　在泳池边，有三位少女。
　　一个是“魔神”奥帝努斯。一个是“黑侏儒”玛丽安·丝琳格奈娅。一个是大圆筒形的“投掷之锤”。
　　“主神之枪”是用来整理和稳定过于强大而难以处理的“魔神”之力的。而她们每一个人都是为了这个目的而倾尽全力的“格雷姆林”核心人物。不过似乎与这种使命相反，她们并没有像平时那样，不断地咏唱着什么。
　　眼罩少女说道：
　　“开始以后就是这种东西啊？”
　　“难点是点火呢。从夏威夷群岛获得了火山性能源也被这孩子妥善收容管理了。之后基本上只要等着就好了。”
　　玛丽安用指尖在黑色大圆筒表面划着，而形态改变了的少女似乎很开心一般，旮旯旮旯地晃着。
　　雷神之锤……听到这个名号，大多数人都会联想到雷神托尔的武器吧。拥有强大的破坏力，一旦投出就会追踪目标进行直接攻击，之后再如同回力标一样回到主人手中。不过这种锤子给人感觉极为沉重，而且只有“被选中的人”才能使用。
　　不过，雷神托尔本身在初期传承中就是管理天气、地形、丰收等各方面的全能神，而这个锤子也像是象征了那种属性一般，可以用于各种方面，十分方便……或者用“魔法之杖”来形容要更好。
　　如今，托尔在被限定为“雷神”的功能后，这个锤子也就接受了“不管吃掉多少属于托尔的山羊，只要挥动锤子就能让一切复原”的无限食材供给、也就是“丰收性”的名号。
　　万能的灵装。
　　只要有了这张王牌，在任何实验中都填补存有的空白。
　　……换句话说，我们也可以知道这个大圆筒少女是多么稀有的存在了吧。搞不好，只是围绕她一个人，就能引发整个魔法侧的战争呢。
　　玛丽安：
　　“一旦开始的话，之后只要观察过程就行。只有在无论如何非要手动回收的情况下，才需要我们的介入。这样就OK了。”
　　奥帝努斯：
　　“所以都可以去睡午觉了？至少在度过‘那个阶段’前，我还是不太放心啊。”
　　“哈哈，奥帝努斯。你这样的‘魔神’也会紧张，真是让人意外呢。”
　　那个阶段。
　　拥有着即使拥有能够将任何不足都填补的魔法王牌，也依然不能跨越的墙壁。
　　说到底，我们都知道“枪”仅仅使用现有魔法侧的技术是没法完成的。即使是能够将所有魔法记号填补于一处的“投掷之锤”也是如此。换句话说，它毕竟也是魔法的东西。因此没法在“说起来使用任何魔法都无效”的事情中起到作用了。
　　为了弥补那种不足，需要夺取科学侧的力量。
　　整体论超能力者。
　　这是木原加群对于使用学园都市第二位的残片而强行制造出来的“少女形态的素体”，进行了加工而获得的、独一无二的消耗品。
　　对于能够同时支配生者与死者，有时候还能利用“死者军势”的奥帝努斯而言是再清楚不过了：这个素体并非“对于活人进行加工而变换成器具”，而是从一开始就只是“对于人形的器具进行加工”，其本身并没有灵魂存在。
　　“我们做的，基本上只是基本的魔法仪式啊。”
　　奥帝努斯说道:
　　“可是却要实现令仅靠魔法不能完成的目的。也就是说，自动作业肯定会在哪里停滞的。在那个时机，为了准确地将‘整体论’投放进去，令仪式继续进行的话……我们是无论如何要将其切换成手动模式的吧？”
　　“怎么说呢~就是这种类型的玩具嘛：用手组装机车通过的轨道，然后不让机车脱轨这样。嘛，从印象上相似吧。”
　　“咕噜咕噜。”
　　声音响起。
　　在泳池中央，从底部能够看见什么。
　　那是大概500日元硬币厚度的，长约圆珠笔大小的圆筒。
　　……也是枪的下端金属箍的部分。
　　“预想的长度是多少来着？”
　　“250……不过这个么，一旦开始作业的话立刻就能达到了吧！”
　　——
　　“切……只能连上灾害用留言板吗？嘛，就算能联系上，我也没法赶过去啊……”
　　一个穿着皱巴巴的西服，没精打采的中年女人有气无力地发出了嘀咕声。
　　净神夜。
　　某个高中生的母亲。
　　她作为一个在外贸企业工作的上班族，每年都要到一些国家去出差。
　　而就在如今，她也站在美国硅谷正中心的、具有标志性特征的大楼中。不过她的心思已经完全飘到日本去了。
　　丈夫阿诗在都内23区。
　　女儿讨魔在学园都市。
　　他们两个，同时都生活在陷入大恐慌的东京都内。作为一家之主而言，不可能不担心的。
　　从手机能够浏览的简易网站上就算能够看见航空公司的票务信息，不过每一个预约窗口都处在封锁状态。与其说是系统繁忙，不如说航空公司在不能确保空中安全的情况下采取了停航措施吧。
　　东京发生了什么。
　　不，这只是冰山一角。只是我们能看到最明显的现象而已。
　　擅长金融的夜，甚至于将目光移向了宽阔水面下的混乱。
　　“让您久等了。”
　　一个如同警笛般尖锐的、少女的幼嫩声音从接待室另一边飘了过来。
　　夜赶忙将手机塞进口袋，从座位上站起来。这个时候一个不满10岁的金发少女走了进去。
　　琳迪·布鲁雪克。
　　因为合众国信息大王奥蕾·布鲁雪克的下台而继承“王国”支配权的少女。这个王国通过控制世界最大的搜索引擎为首的多项互联网服务，掌握了支撑合众国及其所用货币美元价值的“巨大支柱”的一角。而现在，她就是新的女王。
　　……虽然在夏威夷那次事件后，有传言说公司倒闭解体了，不过最终或许民众并不希望一个方便又好用的网络服务就此消失的样子。如今她受到了多家金融投资公司的援助，为了重振业务而努力着。
　　也就是说。
　　净神夜所属的总公司。
　　琳迪哒哒哒地，以不符合脚下鲜艳长靴的快速碎步朝着桌子这边靠近：
　　“那个，书面文件方面我已经过目了。只要在这儿签名就可以了吧？”
　　“哎哎算是吧。……说句失礼的话，您真的至少看过三遍了吗？虽然我作为提案方说这话有些不妥，不过这份合同可是隐藏着一些不良用意的内容在里面哦。”
　　“没、没关系的！我已经好好地与顾问律师以及会计们一起看过了！”
　　……似乎她并没有考虑到，可能自己身边也会有敌对门阀，或者被收买的商业间谍存在啊。
　　就在夜忍不住想跟对方介绍一些处世的基本常识时，琳迪身后伫立着的大汉轻轻干咳一声。
　　那是一个完全被墨镜遮住眼睛，皮肤晒黑的肌肉男。跟黑色系的西装完全不搭。或者说，尺寸不合。赶紧只要稍微走动一下，身上到处都会扎线的样子。
　　（是夏威夷一带出身的人吧。）夜想道。
　　而男人则带着意料中的低沉声音，这么开口道：
　　“没有问题。我们对于人员被渗透一事，已经确立了清洗方针。“

第一千二百九十三章 传说
　　第一千二百九十三章
　　“那就好。……如果这样一来集团倒闭的话，我可是不‘负责’了哦？”
　　夜与墨镜男轻轻对视了一眼，而表露（？？？）的迷茫表情的琳迪则被晾在一边。
　　然后他们一共看着在接待室的桌子上，那只幼嫩小手写下签名的情景。
　　而就在这当儿，琳迪这么说道：
　　“果然您还是很在意吗？”
　　“哈……？那个，哎？”
　　“东京的情况。”
　　被那么直接点破，令夜不由得苦笑起来。
　　琳迪一边与多份文件陷入苦战，一边扔继续开口道：
　　“出现通讯状况瘫痪的地域这种事，像我们这种行业的人立刻就会知晓的。”
　　“哈哈，果然对于你们很难隐瞒什么啊。”
　　“不过，发展很奇怪。只是正常使用网络的话，应该不会发生这么彻底的瘫痪啊。只要不是日本的各位自己想将通讯方式切断，然后同时对于网络施加负荷的话，应该不会发生这种奇特的局部信息封锁才对。”
　　“您是说有什么人，或者什么东西，在引导这样的走向吗？”
　　刀夜应答着，大脑中闪过了其他信息。
　　纽约市场、伦敦市场、上海市场、柏林市场、印尼市场……也就是所谓与金融和物流相关的信息。
　　（……决定钢铁、汽车、飞机等股价的石油、谷类期货贸易。‘早早意识到的家伙们’，全都如同开战一样进行买卖……这也像是一种‘乱子越大，收益越多’的交易啊……）
　　“很在意吗？”
　　对方再度说道。
　　夜抬起头，发现琳迪还在同文件搏斗着。
　　看不出她到底看穿到哪一步了。
　　孩子的视线，拥有以特殊的直觉和逻辑识破大人谎言的能力。刚才的那句话，在夜看来可以评价为同“女人的第六感”一样危险的存在了。
　　琳迪：“这次的大骚动……似乎有不少人乐于将事态拖延下去呢。”
　　夜：“那个……”
　　琳迪：“我们收集、分析SNS、论坛上面的内容，然后就能制作出分析世界动态的图表来。类似于大型数据一样的东西吧，不过对于这种数据进行了一些科学整合。而从分析出来的结果看，箭头可是直指相当危险的方向啊……”
　　（真是个讨厌的时代。）夜脑中浮现了这么一个念头，不过没有表现出来。取而代之的，是她的下一段发言：
　　“……在金融世界中，被称为死神商人的类型可并不少见。只是这一次不光是专业人士，连单纯青年和主妇之类的短期投机者都在期待混乱的长期化……这一点多少让人看出些蹊跷呢。”
　　“可以看出有一些刻意引导他们去‘自发’思考的动向。”
　　“详情方面您不清楚吗？”
　　“大型数据的大前提在于，不收集指定的个人信息。如果做不到这一点的话，就只是单纯的窃听偷拍系统了。……就像妈妈所作的那样。”
　　嗯唔……夜稍微深入思考了一下。
　　如果说有什么人在网上不断散播有助于增加混乱的内容，那么只要锁定对方的所在地，不也就能找出骚乱的“元凶”了吗？
　　（不……）
　　想到这里，夜否定了自己的想法。
　　（能如此成功地煽动素不相识的人，对方可是货真价实的煽动家啊。真正的恶人可是不会做一些表面上的坏事的。我可不认为他们会将把柄留在能被任何人想到的地方。）
　　“顺便一说，”
　　琳迪一边用钢笔在最后一份文件上写着，一边开口道：
　　“如果白宫与首相官邸连通的日美热线使用的是图形包文件构造的话，那么即使在瘫痪的线路网中，也依然可以通过将IP电话设为优先级，然后进行通话。您想试试吗？”
　　“我被捕倒是无所谓，不过我可不想让妻子也卷入到危害国家安全罪的罪名中来啊。”
　　——
　　“咣当咣当咣当咣当！！”
　　坚硬物体被破坏的声音接连响起。
　　这是巨大野猪。
　　战争之猪一边破坏者隧道墙面与天顶、荧光灯等，一边朝着列车最尾部冲击而发出的声音。反正也不过是临时肉块堆起来的野猪，自然不会拥有生物应具备的本能。战争之猪就这么从列车最尾部落下，接着线路被毁坏的轰鸣声炸裂开来。
　　“呼……”
　　穿着孕妇裙的魔法师夫雷雅缓缓舒了口气。
　　在列车的车顶上，什么都不剩了。而战争之猪本身也没有被幻想杀手破坏的痕迹。那么被抛在空中的净神讨魔，要么在不能进行有效反击的同时被巨大野猪冲撞，同归于尽；要么就被弹到侧面的方向，坠入地面了吧。
　　不管怎样，毫无疑问都是死透了的局面。
　　夫雷雅这么判断着，从孕妇裙的口袋中拿出了印记有几个如尼文的通讯灵装。
　　“那么。‘最优先’的敌人已经击溃，之后就是按照档次顺序挨个击破吧。……那~个，火巨人的击破报告列表是……”
　　就在她悠哉着低语时。
　　哔叽……一种令人不快的声音传到了耳边。
　　“……”
　　不知何时，在她的五根手指间夹住了璀璨的宝石。
　　她朝着声源望去。
　　就在附近。在连接成一列的列车车顶边缘部分。以列车行进方向为前方的话，则是在右手边。
　　那儿有着如同手指的东西。
　　不，不对。
　　就是手指。五根手指。有人居然仅仅依靠手腕的力量，就能紧紧抓住高速飞驰着的列车。
　　而当夫雷雅仔细看过去，就明白了。
　　净神讨魔。
　　“真行啊……”
　　夫雷雅嘻嘻一笑，准备将手指夹着的宝石释放出去。
　　就在之前。
　　净神抓着事先脱下来的、上身校服的袖子，然后用单手猛地挥了出去。
　　被强风吹动的布料大幅度膨胀开，接着将夫雷雅的头部给整个裹住了。
　　视线，被限制了。
　　为了朝下面窥视而站在列车边缘的、夫雷雅的视线。
　　——
　　此外还有一个人。
　　名为芬里厄（Fenrir，北欧神话的巨狼）的青年正在阿拉斯加的昏暗雪原里步行着。
　　夜晚的北极圈，空气本身就冷得像是凶器一样。不过青年对此并没有介意。简直就像一匹真正在雪中漫步的狼。
　　“以弹道导弹防卫闻名的NORAD秘密基地就是在这儿啊~？”
　　说到底，阻止联合势力的最有效做法，就是封锁其信息网。在现代，比起枪弹，信息杀死人的要更多。
　　军事卫星、网络等等，一切都可被利用。而一旦联络方式被单方面切断的话，原本给人感觉已经变得很小的地球，又将恢复到广阔星球的感觉中去。涉及到的国家和人群众多，需要事先将它们统括起来。而一旦断了联络，地球那广阔的面积将对于人们的沟通造成毁灭性影响。
　　芬里厄在皑皑白雪覆盖着的针叶林中漫步了一会儿，发现树木之间张开了绳索。在绳索上装着倒三角形的布料，在其中心印着骷髅的标志。
　　看起来这一带是雷区的样子，不过芬里厄对此予以无视，继续前进。
　　而当他又走了一会儿后，森林突然停止了蔓延，出现在眼前的是被金属栅栏覆盖的广阔大地。
　　那儿是铺设了许多抛物面天线的雷达基地。
　　“……雪之沉重能否帮我割裂这些‘盘子’么？”
　　青年愣愣地说了一句。紧接着，周围的针叶树响起了沙拉沙拉的声音。
　　芬里厄微微眯了眯眼。
　　随后。
　　“ZONG！！”
　　周围一带的巨大树木，被从他腰间高度的地方均匀地砍成两段。
　　似乎是使用了风之类的、又大又长的刀刃。
　　而制作数十米刀刃的物体，其真面目是张从一堆用铃铛状的小道具绑住的背诵卡片中抽下的卡片。在上面写有黄色文字“WindSymbol”。
　　“速记原典”。
　　这是某个女送货人独自编写出来的、将“原典”中重复自动法术的构造进行重点提取，然后予以武器化的一次性魔导书。
　　不过，
　　“说了别这样……”
　　破坏的痕迹，被以芬里厄所站位置为界限遮住了。
　　白色一片的雪地中，混入了某些其他的色彩。如同直接撕裂空间一般，数道黑色龟裂产生了。而其中一道，则将风之刃给“吞噬”了。
　　“根本没必要使用到‘犬齿’。这种程度，只要释放‘正中门齿’和‘侧门齿’……就立刻会将你撕成碎片。”
　　“嘎查！！”
　　有什么被折断的声音炸裂开来。
　　风之刃并非消失或者斩断，而是被……吞噬了。
　　几道龟裂如同有人用水弄湿粘土，进行表面修整一般消失了，而消失的方向正是黑色龟裂的深处。简直就像是泳池的排水沟大量吸收水一样，数十米的刀刃被整个吞噬了下去。
　　青年回过头。
　　平静地注视着迷人的金发女送货人、欧莉安娜·汤姆森。
　　“别害怕啊。这只不过是个小把戏而已。我并非有意识要弄伤你，把你送进天堂或者地狱。哪怕是我芬里厄酱，自认也没那个本事呢。”

第一千二百九十四章 致盲
　　第一千二百九十四章
　　“出现那种龟裂的东西，真面目是……”
　　“很简单啊。只是稍微将力量的流动扭曲了一下而已。”
　　青年耸耸肩：
　　“跟东洋的风水一样呢。因为山和山的存在，导致地脉与龙脉等能量流向发生改变。那么，如果反过来制造出新的山川河流，那么就能制造出让周围能量流入的‘水沟’了。这就和制造水渠道的话，雨水会自然而然朝那边流过去一样……将一切吞噬。”
　　芬里厄是在最终之战·诸神的黄昏时，作为吞噬主神奥丁的野兽登场的。神灵们对此感到恐惧，因而经由他们之手将其束缚，并从下颚朝它嘴中刺入了宝剑，令其下颚无法合上。而传承中，巨大芬里厄嘴里流出来的口水最后汇成了大河。
　　他就是利用了这个。
　　在任意的地方大量散布与“河流”相同的记号，制造出能够连地脉和龙脉这样强大力量都予以吞噬的“水沟”。而它还能强行吞噬构筑魔法的能源与魔力，令其付之东流。
　　对此。
　　送货员欧莉安娜·汤姆森轻轻转了转手中的那堆背诵卡片。
　　她这么告诉对方：
　　“大姐姐已经体会过所谓魔法的天敌了呢。也因此做了些准备。虽然还没对那孩子用过，不过我可是为此模拟了一系列对抗方法哦？”
　　“啊啊，那个‘右手’吗？的确，我所做的说起来不过是让一切付之东流而已。我可没有背负什么让超自然现象完全消失啊、世界的基准点啊之类夸张的使命哦……”
　　“咕吱。”
　　芬里厄周围的空间扭曲了。
　　产生了好几道黑色龟裂。
　　“不过这些裂痕，能够在吞噬庞大能量的过程中将许多事物一起卷入进去。是的，举例来说的话，就像是被泳池排水沟吞噬掉的人哦？”
　　--
　　即使在东京湾上方，也能明确捕捉到如同低沉地鸣般、肚子叫一样的轰鸣声不断响起。
　　从“格雷姆林”的大本营“船之墓场”那儿，又飞出了几只丰收神夫雷雅事先制造出来的凌风天鹫。
　　数十公里的距离，对于能以时速7000公里飞出的、学园都市的轰炸机和战斗机来说只不过算是眼皮底下。举个不恰当的例子，如果从厚实墙壁内的学园都市发射炮弹的话，那炮弹有可能就会划出巨大的抛物线，直接击中“船之墓场”呢。
　　雷神托尔……伪装成托尔的奥莱尔斯直接站在海面上，听着那轰鸣声。
　　准确说，是在海面上撒上大量山羊毛，然后站在上面。不用说，这是一种利用为托尔拉车之山羊象征而构建出来的法术。
　　伪装也是很辛苦的。
　　（……那么，知道‘船之墓场’在东京湾了，我也没有继续留在‘格雷姆林’内部的必要。无论是为了躲避学园都市的攻击，还是为了防止万一暴露了被魔神奥帝努斯大卸八块……想要降低风险，还是赶紧离开的好）
　　比远处传来的爆音更加低沉的巨大咆哮声，在他的头顶炸裂。
　　守卫巨人。
　　人们开玩笑的时候会说某种东西像是山一样，而守卫巨人则是能货真价实地被如此比喻的。虽然素材只是干燥的粘土，不过只要在距离海面500米深处进行堆积，那么也就能起到通过纯粹大质量来起到武器作用的效果。更不用说，守护巨人与奥莱尔斯不同，不可能使用漂浮在海面的法术。那种压倒性的规格，甚至于本身都意识不到自己脚下正踩着海底。
　　迄今为止，守护巨人都是匀速地在“船之墓场”周围来回转圈警戒，不过到了这一刻，它开始将目光重点对准了学园都市那边的西侧海域。
　　可以看到在天空飞舞的几个影子钻过了巨大凌风天鹫组成的包围网，朝着这边冲击而来。
　　学园都市制轰炸机。
　　（……嘛，看来是不行了。随便跟这些飞机换个班，也不能保证它们可以对那个奥帝努斯形成有效打击。再说只要不停止‘枪’的zhizao，哪怕我逃到地球另一端也没法逃脱被毁灭的命运。……那么，现在就让我继续随便胡闹吧。）
　　“轰！！”
　　破坏“格雷姆林”方面的战力，逼近了。
　　奥莱尔斯冷静地分析出对方力量的不足。接着毫不犹豫地开口道。
　　“将它们击落。”
　　守卫巨人巨大的手腕，伴随着撕裂空气般的轰鸣声，冷血地挥舞着。
　　正因为他有这个实力，所以才能潜入“格雷姆林”中。
　　正因为他有这个实力，才能某些地方制造扭曲。
　　--
　　净神被人为制造的爆风吹到了列车后方，再加上还面临被巨大野猪·战争之猪突袭的绝境。但是，实际上就在那个时候，她已经将自己的上身校服抓在手中了。
　　飘在空中的情况下，即使四肢乱晃，人也不能如同在水中游泳那样移动。
　　但是，如果用一种比较大的东西来扇动风向，又如何呢？
　　具体来说，如果将脱下的上身校服大幅度展开呢？
　　“！”
　　净神有意识地仅仅将右手那边的校服大幅度展开。这是一场没有胜算、纯粹的赌博。
　　紧接着--
　　“GAGUN！”
　　她的身体在这个能够轻易将人体吹到空中的烈风之中，大幅度扭曲般地动起来了。总之我们可以一目了然地看出来，那校服多少起到了一些增加空气阻力的、船帆的作用。
　　旋转着的身体，朝着横方向夸张地飞去。
　　落下。
　　巨大野猪一边刮削着半圆形的隧道上部，一边在列车车顶笔直突进。而这时候净神已经用双手抓住列车车顶的边缘，以贴近墙壁的形式进行了回避。
　　虽然战争之猪拥有覆盖空间的巨大身体，不过那种压迫力说到底只是作用在“列车车顶之上”而已。对于侧面、与列车车壁相接部分的间隙则是完全漏过去的。而被巨大身体掀起的暴风也不会袭击到这儿。
　　“唔……哈啊，哈啊。”
　　总算临时应付过去了。
　　但是，如果这么傻乎乎地爬上去，夫雷雅的猛攻又会再度开始。说到底，她没准就在等待自己毫无防备地爬上车顶呢。
　　需要反击的策略。
　　幸运的是，夫雷雅已经确信自己获胜了吧。那么恐怖的大破坏下，哪怕确认尸体都是件难事。而在对方松懈的期间里，净神必须做出明确的准备才行。如今的净神可是处于一旦支撑身体的十根手指被人踩上一脚的话，就会以惊人的速度砸在后退的地面上啊。
　　……最大的难题，果然还是脱下上衣那一刻吗？
　　毕竟由于需要将手从袖子里抽出来，因此需要一时间利用一只手来支撑全部身体重量才行。
　　接着她用手抓住脱下来的校服，然后以引体向上的技巧支撑身体，在贴住列车车壁的同时，一点点朝着夫雷雅那边接近。
　　到了非常近的距离后，接下来只要等待就好了。
　　等待她朝这儿窥视的时机。
　　然后将校服上衣扔出去，遮住她的视野就好。
　　“可恶，居然在这来这么一手！？”
　　夫雷雅叫道。
　　就算是魔法师，可是在列车边缘被蒙住视线的话，多少也会产生些恐惧的样子。要是不小心脚下踩空，可就要大头朝下栽下去了。
　　如果这一期间净神不能爬到车顶上来，就是她输了。不过这段时间怎么看也太过仓促。另一边，夫雷雅在视线被蒙住的状况下，依然将手中的宝石刻意扔在脚边。
　　接着进入咏唱。
　　“COST1?白色?召唤//穆宁！！”
　　（都没有让人……烦恼一下的空暇吗！！）
　　对手再怎么渣，好歹也是个孕妇。这让净神多少有些犹豫。不过如果犹豫的话，自己就会死在这里。迄今为止，夫雷雅只是将腹中的婴儿为自己的目的来滥用罢了。如果说“已经过了两年”这般令人惊讶的发言属实，那么果然还是不能放任不管。虽然这个国家的法律中，在没有从肚子里出来之前，胎儿是没有被给予人权的，可是这种规矩……还是吃屎去吧！
　　至少。
　　她要赌上能够帮助那孩子的可能性。
　　（抱歉了！！）
　　净神不是向夫雷雅，而是朝她肚子里的婴儿道歉，接着一边用一只手支撑身体，一边用另一只手对着列车车顶横扫过去。她朝着因为慌乱而暴走中的、夫雷雅的脚后跟方向猛地伸过去，抓住了对方的脚。至少没有让对方以腹部向下的方式翻倒，这也是净神特有的顾虑。当然实际上，她也无法计算这是何等危险的行为。
　　“唔！！”
　　在确认夫雷雅一屁股摔倒之前，净神就已经将身体翻上了列车车顶。
　　净神现在一副弯曲身体翻滚的模样，而她的眼中，捕捉到了落在地面的宝石正缠绕起大量的湿润红线。
　　她慌忙站起来。
　　在那巨大的鸟成型，开始攻击她的同时，净神也用右拳将其打得粉碎。
　　（……攻击的起始点，就在于那个名叫布里希嘉曼的奇怪宝石上）

第一千二百九十五章 主导
　　第一千二百九十五章
　　净神确认击破大鸟后，猛地朝着真正的目标——夫雷雅那边转去。
　　（如果能夺走那个，将其破坏的话，那家伙就失去攻击办法了。不管怎样，要在这儿一决雌雄！如果不能在这个时机里压制住对方，就会陷入互殴的泥潭了。为了救出肚子里的婴儿，我怎么也要避免那种事情发生！！）
　　原本孕妇裙就是为了减轻母体负担而制作的衣服。并不会令衣料过厚，也不会有太多多余的口袋。那种将身体曲线清晰展现出来的裙子上，只有左右两个口袋而已。
　　“在那里！！”
　　如果说布里希嘉曼这个宝石本身就是用魔力制造出来的话，那么甚至于不需要取出来。只要将手插进她的口袋中，就能将大量贮存的、如同弹丸一样的宝石给全部毁掉了。
　　这样就将军了。
　　就在她这么想的时候。
　　“……妈妈”
　　一个恐怖的低声传入她的耳中。
　　跟着，夫雷雅先是弯曲右膝，如同弹簧一般压缩了一下，跟着用脚踝猛地朝净神的腹部踢去。
　　“不要碰我的妈妈！！”
　　伴随着朝向心窝的冲击，净神的耳中回荡起这一意义不明的叫喊。
　　她下意识地闭气。然后朝着正后方滚过去。而在这一期间夫雷雅站起身来，将遮住自己上半身的校服上衣扔到一边。而净神虽然不住咳嗽，却依然用一只手抓住了那件被强风吹起的上衣。
　　接着，她明确地目击到了。
　　丰收神夫雷雅。
　　在冠以这个名字的女性隆起的腹部上，有着复杂纹样的光亮形状如同从孕妇裙内侧浮现一般被描绘了出来。
　　“……难、道说……”
　　有什么。
　　在最初的大前提阶段，自己就已经想错了。
　　净神的背脊上，一种诡异的恶寒奔走着。
　　名为夫雷雅的魔法师，以及作为演算装置滥用的胎儿。
　　她曾经是这么认为的，可是错了。
　　她不是这么说过吗？
　　母体并没有才能。因此才由胎儿来使用魔法。
　　“你、难道说？”
　　净神带着茫然的口气嘀咕着。
　　似乎对于自己脑海中浮现的想法，至今无法接受的模样。
　　她看着的对象，并非是孕妇裙的女人。这其中有着本质区别。
　　净神朝向高高隆起的腹部中存在的某个东西，这么说道：
　　“你才是夫雷雅吗！？”
　　——
　　经常能听说，胎儿在从母亲腹中出来之前就可以听取周围世界的声音。
　　因此，她也能理解的。
　　即使不能正确分析语言，不具有识别的能力。但是至少能区别掌握自己听到的话语口气，以及包含的情感吧。
　　因此，尽管自己不想要知道这些，但却依然能够理解。
　　她的母亲，是在被世间的一切所压迫之中生存着的。
　　并且知道，其原因就在于腹中的自己。
　　她并不知道究竟经历过什么，才让自己寄宿在了年轻母亲的腹中。但是，自己肯定不是被人期望的、应当出生于这个世界的孩子。从被出生那一刻，不，在出生之前，她就已经被很多人所憎恶了。
　　而即使在那样的情况下，她的母亲却依然在这个不讲理的世界中拼死抵抗。
　　即使在这种全方位的压迫下喘不过气，母亲也依然要拼命守护着如同新生萌芽般的生命。
　　母亲始终在这种狂热的恶意下，直接地沐浴在洪水般的污言秽语中。而这是怎样痛苦的事情，她并不能理解。
　　但是。
　　如果说，母亲抛下自己不管，那么是否一切就能圆满收场呢？
　　可是就算她这么想，自己也什么都做不了。
　　即使是腹中的婴儿，在一定时期里也可以通过自己的意志来活动手脚。但是，她的那种“放弃自己生命来帮助母亲”的觉悟，实际上是毫无作用的。每当她挥舞手脚时，她的母亲就会产生误解，然后轻轻一笑，温柔地抚摸腹部。
　　最终。
　　她的母亲，是一个无可救药的滥好人吧？
　　失去了所有的人际关系，甚至父母与兄弟都停止了支援，还被赶出了居住的地方。而尽管目睹到迄今为止积累起来的一切连渣都不剩地破碎掉，可是这个母亲依然从一开始，就没有选择去怨恨自己所生之子。这并非刻意从意识里排除这个念头，而是从一开始便是这样了。
　　即使在今天的住所、明天的食物都不能保障的情况下，她的母亲依然编着毛衣，说着那些老掉牙的故事给她听，为了那种能让孩子平安生下来而需要的、毫无根据的咒语而热心地奔波。
　　就是这样一个人。
　　正因为是这样一个人，所以她觉得，即使在这漆黑一片的世界中，多少也是有着一种意义的。
　　母亲。
　　不管怎样，都要守护自己的孩子。
　　孩子。
　　不管怎样，都要帮助自己的父母。
　　然而。
　　但是。
　　——
　　“这个世界上……”
　　丰收神夫雷雅晃悠着，缓缓地从列车车顶上站起来。
　　不，准确说不是这样。
　　而是将母女之间的联系倒过来，由婴儿操纵母体女性的形式站了起来。
　　“……有不管怎样，都无法拯救的人。”
　　隧道的天顶，稍微变低了。
　　净神下意识地弯下腰来。而另一边的夫雷雅则依然站桩一样立着。她的头顶发梢划过天顶，而从一旁看见这一幕的净神，心中也不由得纠结起来。
　　“10年的努力也好，100年的努力也好。这个世界上，的确存在着即使如此都得不到一丝丝慰藉、在绝望中结束一生的人。我知道哦……”
　　即使对于不明真相的净神而言，也多少意识到她说的对象是谁。
　　如果说，现在是由孩子操纵母亲的情况。如果说，现在如果这个母亲在失控的情况下，甚至于不能用自己的脚来站立。
　　而那样一位母亲，到底发生了什么事呢？
　　“这个，跟造成如此多破坏的‘格雷姆林’有什么关系？”
　　那对亲子身上，肯定发生了什么。
　　肯定经历了某种痛苦的、只是听到就会觉得心口要裂开一般的事情。
　　“难道说，你们认为将世界整个破坏的话，就会连同混在其中的元凶一起消灭吗？难道你们就是带着如此想法行动的吗！？”
　　“你从根本上，没有搞清楚‘格雷姆林’呢。”
　　女性的脸上带着自嘲的气息，做出了笑容。
　　这种表情，证明了现在是由作为“房客”的孩子在进行回应：
　　“就算10年的努力和100年的研究，从一开始就被告知毫无意义。……可是只有那个魔神，能够无视这种限制。这和她拥有多强的恶意无关。只要完成‘枪’的话！就能从不管怎么前进都会被挡住的噩梦情况中，救出那个人了啊！！”
　　“……”
　　净神真的在一瞬间，考虑了这个可能性。
　　魔神奥帝努斯并不是破坏者，而是向人们伸出援手的存在。
　　但是。
　　不对。
　　“……夏威夷群岛、巴格吉城。对于发生那种事情还能面不改色宣布成功的人，不可能拥有这么正经的想法！说到底，只要完成‘枪’的话，奥帝努斯就没有必要听从任何人的话了！！”
　　“即使如此也好。不管怎样，就算是现在的境况也不能一直持续下去了。虽然现在我通过肚脐上的通道来控制妈妈，可是也因此，妈妈那处于游离状态的自我也在一点点淡化。总归会在某个时刻到达极限，然后烟消云散的。虽说如此，如果将我摘除的话，妈妈甚至没法自己去令内脏运作。不管哪条路，都是死路。要从不久后的毁灭中拯救妈妈，方法就只有一个。只有借助那个能够将矛盾整个吞噬下去的、‘魔神’的力量才行啊！！”
　　“还没看清楚真相吗！那个叫奥帝努斯的家伙只是进行了恰到好处的诱惑，然后利用你们而已啊。就和现在，发生在这个城市里的事情一样！她通过让人们觉得尽管事情不对，可是放任不管的话要更好……从而将集体拆散，让人们无法组织起来反抗！奥帝努斯想的事情只是这样而已啊！！”
　　“可是我的妈妈她！！是为了保护我才倒下的！放着不管的话，明明她可以平安地回到原本的世界中，可是却对于我这样的东西如此执着啊！！”
　　那种几乎要吐出血来的言语中，甚至包含了物理性的冲击。
　　说到底不过是高中生的净神讨魔，并没有反抗这些话的根据。
　　但是。
　　穿着孕妇裙的女性，肯定还在其中战斗着。
　　在净神无法想象的地方。
　　为了活命。
　　“所以不会让你妨碍我。”
　　旮旯旮旯。一种触碰到硬物的声音夹在在她的话语中。
　　净神感到了违和感，但是已经迟了。
　　“在‘那个时候’到来之前，在妈妈回到身体之前，我绝对不会让你伤害这具母体！！”
　　从下面传来的声音。
　　但是脚下的列车车顶上却什么都没有。
　　因为在更下方。
　　是的，说到底这儿可是五节车厢编成的列车。在巨大的车厢中保留了广阔的空间。之前她为了钻夫雷雅的空子，而沿着车壁前进的时候，光是支撑身体就竭尽全力了，因此自然也就将注意力全部集中在了压上全身体重的两只手上面。所以那时候不会观察车辆里面的情况。但是，如果说，夫雷雅有效地利用了车内空间呢？

第一千二百九十六章 干扰
　　第一千二百九十六章
　　具体来说。
　　在同净神战斗期间召唤出了大量怪物，可是它们不过是“饲料”。而真正的那只怪物若是在最后时刻前不停吃着“饲料”，令自己的身体壮大起来呢……？
　　“COST70?黑?转换//‘潜伏于地底之恶龙’Vol.02！！”
　　就在五节列车冲出隧道，来到地面上的那一瞬间。
　　强烈的阳光覆盖了净神全部的视野。
　　而对方正是瞄准她眼花的一瞬间，发动攻击。
　　在夫雷雅大喊的同时，从净神所站着的车辆内侧，有种类似于塑料袋一样的东西快速地撕裂。跟着，庞大到可怕的红龙将下颚朝正上方冲去，显示着自己的存在。夫雷雅向后面退了三四步，转移到前面的车辆上。而净神看到这一幕时，已经跟着破损的车厢一起被扔向空中了。后面的车厢也像被卷入这场混乱一样脱轨了。
　　这一次真的是。
　　没法活着从车辆顶上着陆了。
　　她会同化为废渣的后续车辆一起，变成肉酱。
　　（可恶……）
　　在她无法伸手触及的地方，站着穿有孕妇裙的女人。
　　那是太过年幼的魔法师夫雷雅，以及试图守护她的母亲。
　　即使知道自己被魔神奥帝努斯利用，却为了那么微乎其微的可能性而拼命的母子。
　　（怎么能……就这样结束呢……我、还！什么都！！没有用这只手抓到啊！！）
　　就在这时。
　　“GAKUN！”
　　很唐突地，净神那下落中的身体动作发生了明显的变化。这是来自于外部的干扰。而当他回过神来时，终于意识到自己的校服后背正被什么人抓住了。
　　那是从天而降的少年。
　　那是为了飞到这个地铁车顶而上演杂技的少年。
　　那是能够自由操纵磁力，在高层大楼间穿梭的少年。
　　那是已经用一只手抓着白衣少年，却用另一只手救下命悬一线的净神的少年。
　　御坂。
　　这个学园都市第三位的超能力者、常盘台中学的ACE，正如同尖锐刺来的箭矢一般，在列车的车顶上着陆。
　　残存的车辆只有两节了。
　　而直到在上面着陆后，精疲力竭的净神一时间依然不确信自己存活了下来。
　　“真是的。”
　　御坂分别将左手的禁书目录和右手的净神放下，用干脆地语气说道：
　　“……总算追上了。你这笨蛋，就算手机怎么也打不通，也不要一个人随便冲进去，然后随便被逼上绝路啊！不管你具有多少力量，难道忘记‘自己只有一条命’的基本常识吗！？”
　　抱着三色猫的白色修士也一边叹息一边开口：
　　“对讨魔说这个也没用啊。那么，既然没用的话，接下来只有由我们两个来合作了。讨魔，抱歉啦，这次我们要参与进来哦。就算讨魔说不行，我们也绝对不会停下的！”
　　搞不好。
　　有人会说这样太丢脸了。
　　有人会骂她无能。
　　有人会对于他这样因为个人任性而将第三者卷进来的事情进行批判。
　　但是。
　　“……”
　　手机掉在了列车车顶上。
　　这大概是自己从车辆上摔下去后，被御坂从慌乱中救出之时从口袋里掉出来的吧。
　　在下落的时候，似乎碰到了什么按钮。跟着那小小的电子机器中发出了信息声。
　　她之前设定，如果受灾用留言板业务接收到新的信息的话，就将手机转移成语音留言模式。而现在，手机画面打开了。
　　这是只有数十秒的、简短的信息。
　　一个熟悉的声音。
　　（喂~。咦，能听到吗？夜、讨魔。这个真的好好地发送出去吗~？）
　　这是一个好像什么事都没发生，感觉不出丝毫不安与担心的男性声音。
　　父亲。
　　这样的人，是只要不使用学园都市的克隆技术等极为特殊的方法的话，令生命体降临人世所不可或缺的存在。这样一个大人，理所应当到过分般地待在子女身边，有时候甚至于让子女觉得郁闷。
　　（外面好像发生什么骚乱的样子，不过我倒是没事啊~你们也不要担心，等着骚乱结束吧~）
　　可是却存在着连这种理所当然的事情都不被允许的母女。
　　甚至连一次。
　　甚至于连出生在这明亮的世界中，互相对视一眼都做不到。
　　如此不可理喻的事情，就发生在眼前。
　　……因此，现在还是纠结于客套的时候吗？就算不像话，就算很狼狈，就算很丢人，都无所谓。只要能够摧毁那不合理的悬崖峭壁，任何事物都可以为我所用。即使要利用什么，即使要将什么人牵涉进来。
　　这是。
　　这是绝对的。
　　“……那家伙是夫雷雅。‘格雷姆林’的魔法师。本体是在腹中的婴儿，不过为了救助因为某些理由而倒下的母亲，她暂时控制了那具身体。”
　　净神捡起擦伤的手机，像是挤牙膏一般说出了上面这段话。
　　她在想。
　　在思考。
　　……但是，这绝对不是一件错事。
　　“拜托了。为了帮助那‘两人’，助我一臂之力吧！”
　　“烦死了！！！！！！”
　　御坂像是后空翻一样朝后面跳去。
　　这当中，他被强大磁力所吸引，以迅猛的速度朝着车辆的最尾部飞去。那是一种如同炮弹般的飞踢。这个娇小的少年，这个哪怕稍微碰到一点半圆形隧道的墙壁就会化为肉酱的人类，却毫不迟疑地从安全地带脱出，以去接凌空球一样的动作，朝着“潜伏于地底之恶龙”Vol.02而去。
　　迄今为止最为惊人的轰鸣声炸裂开了。
　　而且还不止一次。
　　夫雷雅勉强可以看见，朝着恶龙身体垂直投身过去的御坂从口袋里掏出了几枚游戏中心的硬币。
　　在零距离的地方，连射。
　　这种作为外号“超电磁炮”由来的攻击，充分地朝敌人击打过去。
　　整个隧道都令人不安地摇动着，从天顶上哗啦哗啦地落下了细小的残片。
　　“骗、人……”
　　巨龙的进军，一瞬间被制止了。
　　位于高速移动列车上的夫雷雅她们，只能看着已经该称为残骸的巨龙开始消失，而她费了好大一番功夫，才在脑中理解了这个现状。
　　并且，如果“潜伏于地底之恶龙”Vol.02的突击不能将整个列车破坏，那么全部的作战计划都要更改。
　　在那个空隙。
　　净神讨魔与禁书目录可不会等她。
　　两人趁着隧道天顶变高的时机，朝着前面迈出一大步。
　　堂堂正正。
　　从正面。
　　“切！！”
　　哗啦哗啦，哗啦哗啦哗啦！！
　　丰收神夫雷雅将宝石撒了一地。布里希嘉曼。这是即使在北欧神话中也是相当有人气的、大名鼎鼎的宝石。也就意味着有许多研究者会进行分析，以此作为题材，不过该宝石究竟有什么效果，到底象征了什么，这些谜题依然是被装入了黑匣子中。而夫雷雅投出了冠以此宝石之名的核心，构建起了借由母体与子宫发出的独家法术。
　　“代价1?黑?召唤//斯利姆”
　　“代价1?白?召唤//霜之马（Hrimfaxi）”
　　“代价1?黑?召唤//希密尔”
　　“代价1?白?召唤//福金”
　　“代价1?黑?召唤//斯瓦迪尔法利”
　　无论是谁制造出什么，无论是什么东西要吞噬其他的东西，选择范围可以说要多大有多大。就算压制其数量，将那巨大身体给踩烂，对方也能配合状况进行各种对应，产生出如同蜘蛛网一般扩大的“图解”来。
　　但是。
　　“为被祝福的孩子唱响的歌曲，其中的不足应在此填补！！（SFOCICRYS）”
　　伴随着白色修士的咏唱，夫雷雅全身僵硬了。
　　强制咏唱。
　　这是利用被称为首字母缩写的速记用暗号，通过将敌对魔法师的咏唱进行分割，获取控制权的技术。对于自身无法精炼魔力的禁书目录来说，通过这样的方式也能走向被称为魔法之异能之力的战场。而他，则是这种技术的集大成者。
　　那是因为，他可以将脑中收藏的十万三千册魔导书的知识进行总动员，在一瞬间分析对方的进攻方式，然后检测出最有效的分割手段，对于敌人进行打击。
　　同时。
　　净神讨魔向面对敌人魔法师的禁书目录说道：
　　（……分析‘崽子’的生产魔法。）
　　“这么想起来，还真是奇怪呢。”
　　净神缓缓地吐了口气，动了动嘴巴：
　　“你说自己为了保护母亲，而从出现在母亲腹中开始就一直在努力。但是，具体来说，你到底是如何、在哪里、通过阅读什么资料来学习魔法的？母亲原本也是魔法师？也许吧，在看到这种将生‘崽’进行特定化的魔法后，我能猜到个大概了。你明白什么了吗？”
　　“……”
　　“那是要让自己的孩子平安出生的魔法。”
　　净神像是将证据亮出来一般说道：
　　“作为原型的魔法，原本是为了让你平安出生而准备的！虽然不知道这到底是要通过具体顺序来网罗法术，又或者只是单纯的咒语等级，不过这都不是用来伤人的！！而这种魔法，在你们与‘格雷姆林’会合后，变成了攻击用的法术。如果我的推断没错的话……！！”

第一千二百九十七章 阳光
　　第一千二百九十七章
　　“那又怎么样啊？”
　　夫雷雅带着诅咒一般的低吟说道：
　　“就算原本是其他用途，可结果还是没有成功啊！！如果我从母体出去的话，失去支撑的妈妈就会连呼吸都做不到地死去啊。而就算我继续留在体内，妈妈的自我也会逐渐淡化。不管怎么样，无论怎么样！用普通的方法保护不了妈妈！！只要不是那种能让不可能化为可能的魔神之力，就无法突破这种走投无路的绝境！！”
　　“那么，就让禁书目录来完成吧。她可是一座全数使用魔导书的话，就能触及‘魔神’的智慧之山啊！！”
　　净神讨魔没有一秒迷茫，当即回答：
　　“她拥有十万三千册魔导书，这样就可以不借助‘魔神’之力来让事情收场了！！……说起来，你和母亲的关系，接近于母体与胎儿关系的颠倒版。胎儿在某个时期前依靠母亲提供的血液、营养、氧气等生存，不过在诞生后就会完全自立，切换到以自己的力量来摄取这些要素的模式中。这是同样的。只要能够解析让孩子出生的法术，然后将其用在依靠你生存的、母亲那边的话！”就如同孩子离开母体一样，你的母亲应该也能再度利用自己的力量令心脏跳动了！！
　　那个，瞬间。
　　被称为夫雷雅的魔法师，虽然是借助母亲的五感来与这个世界打交道，不过实际上现在也还是腹中卷缩着的小小生命，她甚至完全不能掌握落在自己头顶上的究竟是什么。
　　世界被涂成了漆黑，四面八方都充满着潮水般的恶意，在自己出生之前就被众多人所憎恶，可即使在这种环境下，母亲依然要拼命保护孩子……
　　她的诞生究竟是多大的一种罪过呢？
　　事到如今母亲依然用几乎垮掉的身体拼命支撑着她，而最后，这个母亲也会在什么地方被人袭击吧。
　　没有应对手段，被殴打倒地，在黑暗的道路上翻滚，即使如此她也依然在最后一刻试图用手保护的……不是自己的头部，而是那隆起的腹部。而肯定因为这个原因，母亲的生命才真正没法挽救。
　　因此。
　　她放弃了。
　　放弃对于这个黑暗的世界抱有期待。仅存的一点光明，却因为“大众的利益”之类的因素而残酷地消失了。而这种不将它夺走，就无法存在的世界，肯定已经连一丝光明都没有了。
　　因此。
　　她就算扭曲这个世界的常理，也不再犹豫。
　　那倒在路上，因为某些决定性打击而垮掉的母体，这一次就让她坚决地从内部予以支撑。如果不这样的话母亲的呼吸就会停止，她能感受的到。为了守护母体，她将不惜一切代价。包括将眼前那些作为威胁的蒙面袭击者们，全数歼灭。
　　因此。
　　她也远离了母亲所期盼的，那个温暖的未来。
　　这本来是一个连魔法这个词都没听过，真正人畜无害的女人。但是母亲却数次一跃而起，重复着那些不知道在哪里听到的、能够让孩子平安降生的咒语。而她则将这种咒语通过数值和理论进行彻底分析，替换，将其变成了可以在只有泥沼与流血的黑暗世界中进行实战的魔法。即使践踏了亲人的理想，这也是为了救出亲人。
　　理由什么的才不需要。
　　也不用考虑什么借口。
　　……为了救助自己母亲的命，她不要再为了因为烦恼这些琐碎的事情而消沉。
　　但是。
　　然而。
　　“……我、我……”
　　说到底，如今的夫雷雅也不属于正常的状态。
　　一般来说，胎儿操纵母体的现象首先就不可能出现。而且虽然说经过了两年岁月，或者虽然说甚至于利用了一部分母亲的大脑，但是在那种不成熟的状态下，很难认为她具有完全理解理论与语言的能力。
　　她的魔法是在一切被扭曲的情况下使用的。
　　而这一切如果通过禁书目录进行精确分析的话……
　　这可不仅仅是停留在作为攻击方式的、宝石布里希嘉曼上的话题。“丰收神夫雷雅”是一个已经由母亲与胎儿合二为一而完成的体系。而如今的禁书目录，已经处在了可以对于这种体系进行入侵的状况下。
　　“……我、决定了……不管用什么办法、都要保护这个母体……妈妈哦。即使向魔神出卖灵魂，即使作为‘格雷姆林’的棋子造成大量流血，只有这一点，这一点，我绝对要亲手……”
　　“可以了。”
　　净神像是要打断她的话语一般，短促地说着。
　　接着，她像是重复刚才言论一般张嘴道：
　　“……已经可以了。将剥离出来的敌意作为武器，孤身一人来守卫母亲……这种不合理的情况，已经结束了哦。夫雷雅。你已经可以相信别人了。”
　　咆哮炸裂开来。
　　伴随着“ZONG！！”的轰鸣声。
　　被湿润红线所复杂固定后制成的巨人和巨马向前迈出了一步。
　　……这场战斗，肯定没有意义。
　　既然不再服从于魔神奥帝努斯，那么丰收神夫雷雅也就没有为“格雷姆林”而战的理由。
　　即使如此，她依然不放下武器的理由，肯定是因为夫雷雅无论如何也不知道信任别人是否正确。
　　但是，净神并不觉得那是坏事，又或者无意义的事情。
　　因为，只要想想，这是自然而然的。
　　那种信赖，只要她出生之后，面向广阔的世界慢慢体会就好了。
　　对于迄今为止以那么幼小的身体承受如此重荷的她而言，能那么容易信任别人才更加奇怪。
　　“禁书目录。”
　　净神也依然，像是要面对压迫而来的直接威胁一样，向前走去。
　　她头也不回地说道：
　　“……碍事的东西全部由我来打倒。我来争取必要的准备时间。你不用担心什么，只要全心全意集中在一件事上就行。所以……”
　　她瞪着前方。
　　同那具有恐怖臂力的肌肉怪物正面对峙。
　　一边对峙，一边断言道：
　　“这些由我来解决！”
　　“当！！！！！”
　　净神与怪物们同时开始奔跑。
　　在那激烈冲突的一瞬间。
　　尽管这是决定事态走向的重要因素，但实际上，他们的战斗与主题根本没有一毫米关系，只不过是些鸡毛蒜皮的小事罢了。
　　而白色修女的嘴中，正确地进行咏唱。
　　保护母亲的幼女，如同雏兽般吼叫着。
　　而净神一边用右拳出击，将那些通过在宝石上缠绕红黑色线条来编织构成的肌肉怪物打成粉碎，一边很自然地笑了：
　　“结束了哦，夫雷雅。”
　　她下意识地从嘴里冒出了这句话。
　　而之前只不过是漫长的预备演习而已。对于她来说，接下来才是正题。
　　“所以让我们结束一切，前往下一个时代吧。就在这个广阔世界中稍微靠前一点的地方，我们等着你哦！！”
　　破烂不堪的列车，穿出了黑暗一片的隧道中。
　　来到了纯白的、强烈的阳光之下。
　　“……呜……？”
　　无论是拥有能够一击将人类粉碎之臂力的怪物们，还是能够将一个国家首都给整个封锁、暗藏恐怖力量与技术的“格雷姆林”魔法师都已经不存在了。
　　“那个、不好意思……这里是……？”
　　虽然还是和刚才一样的孕妇，可是如今她的气质却不同了。刚才的问题，是她带着虚弱的口气询问的。
　　在那里的已经不是，不是那个如果不靠胎儿夺取身体控制权，就连生命都无法维持的母体了。
　　留下来的，只是一对平凡的母女而已。
　　——
　　净神、禁书目录、夫雷雅坐在车顶上继续随着列车飞驰。这期间，别说似乎因为再度沉睡而失去意识的夫雷雅，就连是净神与禁书目录也尽可能伏下身子来。就算是为了不被从嘎达嘎达乱晃的车辆上甩下去，也要担心天顶有时候会低的吓人，在这样的情况下，很难有人会愿意胡乱站起来作死。
　　而这列地铁列车，总算在到达东京站之后停下了。
　　“可恶，就不能直接开到东京湾吗？在这种状况下转车可是很麻烦的！”
　　目的地东京湾应该是在新桥或者汐留附近一带吧？虽然觉得距离不算太远，但是如果是在那人群混杂的情况下行走则又是另一回事了。需要考虑些其他的移动方式。
　　（……？）
　　不知为何，宽敞的车站中并没有人的气息。可能是在很在的时候，正式的出入口就全部被封锁，而车站大楼内剩余的人们也被依次从工作人员用出入口和避难通道引导向外面了吧。上头的本意当然是“接收车站”，不过场面话上只要说“如果在拥挤不堪的站内发生火灾，那么烟雾会杀死所有人。到时候我们可不负责任哦”就好了。
　　即使是同样的列车关联设施，这儿与新宿时候的对应方式却不同。
　　（怎么了……？站台上放着那么多木箱啊。）
　　总之，一直待在车顶上也不是个办法。要是列车再度发车的话，就不知道会被送到哪里，也没法下来了。

第一千二百九十八章 汇合
　　第一千二百九十八章
　　“那么……”
　　由于中途有半数以上车辆都损坏或脱轨了，这让净神他们有些担心。不过当他们从停下的列车车顶下来的时候进行了一下确认，至少在确认的范围内并没有普通乘客乘坐的样子。而驾驶席上也只有一个女人，之后的车厢里只是大量堆积了一搂搂木箱而已。
　　没必要确认木箱里是什么。
　　即使是坐在驾驶席上的女人，似乎也并非铁道公司雇佣的一般驾驶员。做出这种判断的理由很简单，因为对方穿着迷彩服。
　　（……机动队或者自卫队临时用来调动物资的吧……虽然觉得不太可能，不过莫非木箱里装着的总不会是火药吧？）
　　在战斗快结束的时候，恶龙撞破客车车顶而飞出，后续的车辆也随即脱轨。如果装的是火药，那多少让人有些不放心，不过看目前情况应该是没有人员伤亡的样子。
　　也许这也是夫雷雅的顾忌吧。
　　这个为了保护母亲而一直同世界的不合理抗争的幼女，搞不好也是在尽可能避免将母体的女性之手给弄脏呢。
　　在被认可为“格雷姆林”这种邪道组织中的有效战力的同时，还要满足这样的条件，不知道里面究竟伴随了怎样的困难呢。
　　“总之，驾驶席上的人似乎没什么事……”
　　净神姑且过去用手背敲了敲驾驶席那边的门，对里面喊了几声，不过并没有反应。根据情况观察来看，虽然他们也在为了阻止“格雷姆林”的侵攻而展开行动，不过当目睹到真正的破坏力时，似乎还是会陷入到精神冲击的呆滞状态中。
　　而禁书目录从车顶上说道：
　　“讨魔，怎么办？”
　　“我应该是作为‘格雷姆林’的优先目标而被盯上的。这和我的力量强弱之类无关，只是因为这只右手可以阻止‘枪’的zhizao。从安全策略考虑，刻意避开我们的话应该更加有效率才是。”
　　不过另一方面，也不能将如同熟睡般失去意识的丰收神夫雷雅扔在一旁不管。她毕竟之前的“格雷姆林”的成员，并且根据条件需要的话，“格雷姆林”也有可能再度夺回这一强大的战斗力。
　　而无论是想要夺回力量的“格雷姆林”，又或者是阻止“格雷姆林”入侵的防守一方，她都是各方面为了自身需要而想要获取的人物。
　　“呵呵。这么说来讨魔果然是女性优先啊。呵呵呵。”
　　“……明明这不是什么坏事，为啥我要被你那种‘像是在看脏东西’一样的眼神瞪着啊……”
　　不知道是失去意识，又或是腹中的夫雷雅完全丧失了操纵母体功能的关系，一度合上眼的孕妇裙女人没有醒过来的样子。
　　按照禁书目录所说，呼吸和心跳都正常。只是由于自己的身体在两年时间里都交由第三方管理，因此自我意识相当地薄弱。就如同要从手脚发麻的感觉中恢复一样，她在真正取回身体控制权、自然而然接受身体之前，应该还需要一些时间。
　　而将她的身体从列车车顶弄下来，可是颇费了一番周折。
　　或许是不幸中的万幸，禁书目录那个为了将孕妇裙女人的控制权由胎儿归还到母体而进行介入的法术，一旦“切换”结束后，就不再有作用了的样子。也就是说，哪怕净神的右手碰到，对于母子都没有造成恶劣影响。
　　在车顶上的禁书目录与下面的净神qi心协力，将不管怎么说一直在平静熟睡的孕妇裙女人弄到了站台上。
　　由于禁书目录跟着也要傻乎乎地跳下来，净神赶忙向他推荐安装在列车车面上的梯子。
　　“讨魔，我听见咣当咣当的声音了哦。”
　　“其他线路也在运行的样子。东京站可能被用做补给物资的中转基地了吧。”
　　“公告板上画着的一堆堆彩色线条到底啥是啥啊，完全搞不懂！”（日本尤其是中央线的指示牌上，由于线路特别多，看起来就跟一条条线乱七八糟混在一起一样，非常不好辨认）
　　“……日本上班族居然能看懂这个，真是厉害啊……”
　　他们从台阶继续走下去，朝其他地铁站台的方向，越过了换乘车的对接口，然后实现了“换乘”的目的。由于几乎所有类似于货车的地铁车辆中都有很多木箱，因此想要躲起来并不是难事。另外，或许是列车结构的关系，在将货物转运的时候需要将全部车门给打开，因此潜入进去也不是什么难事。
　　“如果这儿安全的话，将夫雷雅交给车站人员或许更好……”
　　“可为什么没这么做？”
　　“如果是重要的补给基地，那么也很有可能被‘格雷姆林’盯上。而且，如果在这儿行动的人员知道毫无防备的夫雷雅是‘格雷姆林’的成员，那么就会发生一些麻烦事了。”
　　列车摇晃着，这一次真正朝着面向东京湾的港湾地带驶去。
　　随后，估计是到站的关系，列车直接从隧道中穿出，接着来到地面上，到达了港湾附近一个类似于调车场的地方。
　　“新桥……不，汐留吗？”
　　由于净神平时生活在被高墙包围着的学园都市里，因此对于都内23区的情况并不熟悉。……不过，即使是净神此时也有些疑惑：在这种地方会有调车场吗？
　　搞不好，这儿是消防厅或者防卫省所属的、不对普通公众开放的设施。不过如果真是这样，那么就算用大众化的搜索引擎，也是无法找到这儿的吧。
　　而所有的车门又一次全部打开。
　　“下车了……搭把手。我先下到地面上，禁书目录你来照顾下夫雷雅。”
　　这时候。
　　在临近调车场流过的河流中，有一艘带有引擎的橡皮艇正朝着河流与海洋的交汇口开去。
　　净神认识坐在上面的少女们。
　　而对方似乎也注意到她的样子，将军用的登陆橡皮艇减速，调头，然后在调车场这边登陆。
　　“……又在人家不知道的时候勾引上奇怪的女人了吗？而且这次还是孕妇……？”
　　说话的人是芭德薇。
　　她在操纵与舵连为一体的引擎。而除了她以外，橡皮艇上还塞着蕾莎与云川鞠亚二人。
　　由于不能让夫雷雅（准确说是母体）摔下来，因此不能将她托付给“若是抱住夫雷雅，则两边同时都会摔得惨不忍睹”的禁书目录。不过，由净神以公主抱的形式抱着一直沉睡的孕妇裙女人……在场的气氛便朝着很有趣的方向无限混乱中了。
　　“你们啊~在悠哉地乘船观光的时候，根本不知道发生了什么哦~”
　　可是就在她进行具体说明，或是说解释之前，下一个事件发生了。
　　“BACHIN！”
　　伴随着火花四溅，从上空飞来的御坂朝着河口沿线的某个金属栏杆施加磁力，进而着陆。
　　“啊~真是的~！！大言不惭地说什么一起战斗之类的好话，结果在因为最初那次攻击而分开后，我整个就被放置PLAY了啊！！……话说你这人，为什么又在不知不觉的时候，将之前还杀得你死我活的敌方孕妇弄到手了……？”
　　“求求你们了，让我一件件来处理吧！！现在简直就像是在对战游戏中吃到可怕的连环计攻击一样啊！！”
　　“呼啦。”
　　大量火星如同在为军用橡皮艇、以及御坂的下落路线进行描画一般浮现了出来。
　　50、100个炎之人影伫立在那里。
　　现在已经没有站着扯闲话的空闲了。
　　芭德薇拿起手杖，御坂用拇指弹起硬币。
　　伴随着轰鸣声，那些形成军团的自动化战力在队列崩溃之前，就已经被打成粉碎了。
　　蕾莎带着悠哉的模样，用一只手遮在眼睛上面挡住阳光，然后一边观察远方情况，一边开口道：
　　“唔~嗯。果然像是对于以一定程度以上的速度行进的事物进行自动识别，然后开展攻击的构造呢。单位是10m/s左右吧？”
　　“我也在车站那儿遭遇过，原来是这种触发条件啊……”
　　“顺便说一下，我对于想都不想就冲孕妇出手的人也是O~K的哦。”
　　“我可一点都不OK！！”
　　身穿黄黑色相间、如同蜜蜂一样女仆装的云川鞠亚，缓缓地将目光从净神那儿移开：
　　“……我有些OUT了呢。价值观就应该是多种多样的，这个，嗯……”
　　“我也彻底OUT了啊！！什么什么，这已经是个所有人只会对自己想要看的东西感兴趣的时代了吗？认为在搜索引擎里随意输入喜欢文字的行为就能将那些不擅长信息操作的人给淘汰了是吗？大错特错！！”
　　不过如今可是在紧急事态的正中心，根本没有花费几个小时来耐心解开误会的空暇。从大体上看，净神讨魔的人生就是在这种感觉连续发生的情况下构成的。这比虽然味道很苦，但其中50%成分至少是用来治病的头痛药还要苦涩啊。

第一千二百九十九章 恶龙
　　第一千二百九十九章
　　芭德薇啪嗒啪嗒地敲打着橡皮艇引擎的盖子：
　　“嘛，能够按照预想的成功会合就已是万幸了。‘格雷姆林’大本营‘船之墓场’就在东京湾上。我们就笔直突进了哦。那些家伙破坏了主干道和铁路线，利用溢出来的人海在东京全域构建起了人肉碉堡……不过那种东西在海上可是没用的。到了这儿，我们也能有些事情做了。”
　　“魔神奥帝努斯、吗？”
　　“那种‘能否从正面用力量技巧干掉她’的想法实在太荒唐了。不过，现在是zhizao‘枪’的关键时刻。‘格雷姆林’组织在全神贯注于这一项大规模仪式时，如果我们能横插一手令其出现破绽，那么那种失去容身之地的能量就会反过来朝着施术者露出獠牙呢。就算我们干不掉她，可是利用那家伙本身的力量的话……杀掉她的可能性并不小。”
　　能够100%赞同“杀掉”这个词的人……恐怕很少吧。
　　但是，必须要在这儿阻止“格雷姆林”。这一点应该是所有人的共识。先不管能做到哪一步，首先必要要让位于其中心的魔神奥帝努斯陷入无法行动的地步。
　　“知道了的话就坐上来，时间宝贵。……喂，为防万一我问一下，你不会是准备把孕妇也一起带上吧？”
　　“老实说，我也不知道正确答案。现在你觉得能将她平安地送至医院吗？到医院之间有安全通道吗？听说肚子里的孩子已经呆了两年的样子。虽然不知道接下来会发生什么，不过也找不到一个温暖的地方能让她继续睡着……”
　　就在他说话的时候。
　　“轰！！”
　　一阵烈风刮过。
　　头顶被阴影覆盖了。
　　净神下意识地抬头望去，随即觉得脸部在抽搐。
　　“潜伏于地底之恶龙”。
　　这个在电塔上睥睨着人们的巨大怪物，已经在非常近的地方进行滑翔了。
　　那红黑色的龙，一度在净神他们正上方经过后，开始于空中进行盘旋。接着将方向转变180度，再度朝着净神他们那边扑来。
　　最初是发现敌人，然后为了捕捉而进行准备活动。
　　接下来就是真正的攻击了。
　　从那以惊人速度突击的恶龙身上，完全看不出会在乎自己与地面猛烈撞击的可能性。它像是哪怕在地面撞出一个环形山，或者是引入海水，令沿岸部分整个崩溃也在所不惜的样子。随后，带着强烈的气势张开了翅膀。
　　净神在因为抱着孕妇裙女人而被束缚双手的状态下，冲御坂大喊：
　　“你之前不是打倒那家伙了吗！？”
　　“是打倒了啊！！可是说到底这一只的尺寸差距太大了。你看它轻轻松松就能飞出100多米啊！那么大的质量，再加上之前追击超音速客机时候的速度……如果我们被它砸在地面上的话……！？”
　　“……和之前的火星不同。似乎是有什么特殊的攻击条件。”
　　“难道说，果然是和这个孕妇有什么关系吗？”
　　芭德薇与蕾莎各自拿出了自己奇怪的灵装。
　　没准他们并不打算将“潜伏于地底之恶龙”歼灭。恐怕封锁东京的主要指挥者就是丰收神夫雷雅。而她一旦出现意外，无法行动的话，那么恶龙就将以拯救她为优先事项……可能事先就是被输入了这样的命令吧。
　　但是现在说什么也没用了。
　　夫雷雅现在并没有要求被“格雷姆林”给救出，而且说到底，如果以恶龙那种乱来的方法进行突击的话，无论是敌是友都会被它碾成粉碎的。关于这一点，原本可能是由夫雷雅自己来对于这种单纯命令进行细节调整的，可是如今夫雷雅已经没有办法继续指挥了。
　　那种如同要将地球开个口子一样的大质量冲撞。
　　谁也无法阻止，只能仍由它实行。
　　……不管怎样，现在就算要逃走，也躲不开那个巨龙了。它的杀伤面积太大，和单纯从空中扔下个石头是不同的。巨龙挥动巨大的翅膀，不断修正轨道，朝着这边急速下落。由于对方是沿着我方的逃跑路线在突击，因此就算撒开了跑，也是没有生还可能的。
　　（可恶……）
　　由于敌人是从空中迫近的，因此擅长肉搏战的净神与云川鞠亚就束手无策了。
　　可以依靠的是御坂御坂、芭德薇、蕾莎三人。
　　但是，能顶住吗？
　　净神快速地朝周围张望，想看看有没有能够作为盾牌和墙壁的东西。但是失败了。虽然这儿是调车场，里面停放着几辆列车，也有类似于整备用仓库之类的建筑物，但是它们的强度恐怕是不够的。
　　激烈冲突，以及随后扩散开来的巨大冲击波。
　　在这样的攻势面前，列车会跟空空的水果箱一样翻倒，而仓库也会被碾成渣吧。如果遭受到这种能够令周围一带所有凸起消失，化为空地一般的攻击，那么只考虑掩体之类的东西是没用的。
　　“有什么能做的！？”
　　“退后！！”
　　在芭德薇大喝一声的同时，硬币被以三倍音速释放出去，而接连的爆炸紧随其后。
　　效果……的确是有的。
　　那种临时的血肉就像是被剔除了一般，令恶龙的轮廓崩溃了。
　　但是恶龙对此予以无视。
　　“潜伏于地底之恶龙”不顾一切地朝着地面全速突击。
　　（不行吗……！！）
　　就在净神不由得闭上眼睛的时候。
　　发生了其他事情。
　　那是一个男人身影的出现。
　　这个抓着起重机缆线，将自己如同钟摆一般在空中摇晃着的男人，像是要cha入恶龙与净神他们之间的混战一般一跃而出。而“潜伏于地底之恶龙”毫无犹豫地，准备用巨大的下颚将碍事者咬成碎片。男人没有表现出躲闪的动作。尽管自己的身体被咬住，被恶龙无情地进行着破坏。
　　简直。
　　就像是自己希望如此一样。
　　紧接着。
　　“ZONZAN！！”
　　贯穿恶龙嘴巴一般伸出的蓝白色光刃挥舞了两三下，将恶龙的巨大身体切断了。
　　“啊……”
　　云川鞠亚在橡皮艇上不由自主地张开嘴。
　　她很熟悉那个身影。
　　那个在身体受伤的时候，将“只将致命伤无效化”之法术，以及“越是伤重越能令刀刃锋利起来的剑”之法术组合起来使用的男人。
　　“啊啊！！”
　　男人并没有把恶龙切成碎肉的打算。
　　几块巨大的恶龙尸体就这么坠入到调车场了。因此可以看出，那把闪烁着无数光芒的光刃并没有将恶龙身体完全分解。简直就像是不擅长做菜的人在切菜一般，菜没有被切断，还藕断丝连地互相连接着……
　　需要注意的是单纯的空气阻力。
　　那种平衡的崩溃。
　　失去控制姿势能力的“潜伏于地底之恶龙”的巨体就像是被一只看不见的大手扭曲行进方向般，在空中挂啦地改变了矛头指向。这头不再朝着陆地，而是面向河流的恶龙由破破烂烂的头部开始，突入了水中。惊人的势头令大量的水被全方位地溅出，带有引擎的橡皮艇都摇摇欲坠。不过，损害只是这样而已。并没有令人陷入小行星撞击那般，绝望的事态之中。
　　在空中的男人多次扭动身体来调整方向，接着从10米多高的地方毫不犹豫地朝着铺砂地面着陆。而那恰好被他的食指跟中指夹住伸出的、蓝白色的光刃也缓缓消失了。
　　贝鲁西。
　　木原加群。
　　这个甚至被作为“格雷姆林”成员注册的男人，因该在巴格吉城的骚乱中彻底死亡了。之后虽然借助魔神奥帝努斯的力量再度站起，但是那并不表示他得到了复活，也不表示他在以自己的意志重新展开“格雷姆林”的活动。
　　直到现在，他也是彻底死亡了。
　　原本应当由自己产生的生命力已经完全消失，取而代之的是通过从外部注入大量魔力而令其动弹。这只是一个不会腐烂的人偶。
　　所属魔法侧的芭德薇和蕾莎的反应特别明显。她们的眼神，已经切换为了对于无声的骚乱进行警戒的模式。
　　但是，云川鞠亚有些不同。
　　她觉得比起巴格吉城的骚乱快要结束时所目击到的、没有生气的提线木偶的状态，现在的木原加群显得有什么不同。
　　不久，她看见了。
　　在木原加群的脖子后面，微微有些伤痕。
　　——
　　接着。
　　在“船之墓场”的眼罩少女，微微眯了下仅有的那只眼，然后抬起了头。
　　——
　　那个男人，曾经为了杀死一个“木原”来进行复仇，为此奉献上了一切。
　　他考虑到一切的可能性，在多个方面为了给自己创造绝境脱身的机会而留下了后门。
　　而作为那种预想之一。
　　他要找出符合“木原”的、对于任何看似不可能的方法进行解决的对策。
　　……木原加群，最初是这么考虑的。
　　存在这样一种无可救药的可能性：当复仇失败、败于木原病理之际，自己的肉体也会被对方控制，然后被命令朝木原加群自己最不愿意露出獠牙的对象进行攻击。

第一千三百章 隐藏
　　第一千三百章
　　因此。
　　“……那儿埋着什么。”
　　云川鞠亚低语着：
　　“那个东西，将老师从提线木偶的枷锁中解放出来了！！”
　　那东西的真面目是一个非常小的半导体。
　　仅仅是在这里面用0和1的形式进行组合排列，将（木原加群的话，在这样的条件下会这么做）的项目列表输入进去而已。并非是木原加群这个人物，利用木原加群的脑子进行思考。
　　但是在被强迫进行“与自己性格不符的行动”时，多少会起到点效果。
　　这是为了夺回他自己输入的、“符合木原加群风格的行动”。
　　第一，歼灭敌人·木原病理。
　　第二，在不与第一个目的抵触的情况下，尽可能减少包含敌人在内的人命损伤。
　　第三，为了实现第二个目的，允许人命之外的损害、损失。
　　……除了输入者木原加群以外，所有人都不知道这些规则。以及他为了满足这个条件，已经多次在东京湾岸进行了战斗。
　　这并非是仅限于这次“潜伏于地底之恶龙”。
　　他只是偶然地同云川鞠亚遭遇，并且为了保护夫雷雅而展开了胡来的行动而已。
　　同过去那个时候。
　　在明媚的阳光中，为了保护几个孩子而手持铁铲挡在杀人魔面前一样。
　　“……”
　　他已经不会再开口了。
　　恐怕已经不具有那么复杂的机能。
　　所以实际上，根本没有人了解真相。
　　但是。
　　“……我在这里哦。”
　　云川鞠亚这么说道。
　　她从军用橡皮艇朝着用混凝土加固的、河流沿线的岸壁飞跃过去。同时开口道：
　　“不管怎样，我们既不能把那个孕妇带到最危险的地方，又不能放着她不管对吧？那样的话，我来照顾吧。……陷入紧急情况的人可不一定只有她一个哦。除了去打倒元凶的人外，留下个游击队员应该也不是坏事。”
　　净神将双手抱着的夫雷雅轻轻交由云川鞠亚看管。
　　在这一期间，他问道：
　　“你知道……的吧？”
　　“如果说老师已死这件事，我已经接受了哦。”
　　她很干脆地回答：
　　“那只是残渣而已。就好像事后看见的遗言一样。大概老师也不是来救我的。而他也不打算仅仅只帮助这个孕妇……结果，还是没变呢。他凭借着直觉去救人，哪怕身上的肉被削到只剩最后一片，也都会在这条路上继续走下去。如果能够有一个回应他这种任性的家伙在，也不错对吧？”
　　她并非是逃避现实。
　　也不是觉得看见还能动的死者，故产生他或许有救的想法。
　　……那么，之后就是当事人自己的问题了。
　　净神讨魔并没有任何制止她的资格：
　　“……拜托你了哦。”
　　一阵简短交谈后，净神讨魔与云川鞠亚走向了不同的道路。
　　少女同禁书目录以及御坂一起乘上了带有引擎的橡皮艇上。
　　这艘小型船只，在芭德薇的掌舵下离开了岸壁。
　　朝着那飘舞着如同雾一般热气的、11月的东京湾笔直突进。
　　朝着“格雷姆林”的大本营。
　　“船之墓场”。
　　--
　　嘎达、嘎达。
　　木原加群以如同秒针般准确地挪步。从他的身后，抱着孕妇的云川鞠亚追了上来。
　　之前都没注意到，在周围有很多不知道是机动队还是自卫队的、总之穿着迷彩服的男人们倒在地上。
　　恐怕是一群不知道“格雷姆林”的威胁有多么可怕，而进行挑战的有识之士吧。
　　装甲车和自行火炮已经被划得破破烂烂，可是相比起来，那些人倒是几乎都没有受伤。在这儿，如果哪怕发射了一枚炮弹，那么真的不知道会在“格雷姆林”的反击下，将造成多少人化为碎肉的大惨剧。在巴格吉城，云川鞠亚目睹过他们的威胁，因此能够对于那种单纯的真相有了一个明确的印象。
　　那是由木原加群所作的、明确的破坏行为。
　　搞不好，他在接到“格雷姆林”方面的命令后，便立刻予以执行。
　　但是，从结果来看，这种破坏行为反而保住了敌人的性命。
　　“……”
　　看着这一切。
　　云川鞠亚觉得他是一个不可救药的人。
　　她虽然曾经对于木原加群有着尊敬和憧憬之情，但是当再度短暂而深入地接触到那些事件后，则对于那个男人的印象下了这样一个结论：
　　绝对不是顾家的类型。
　　而即使在工作上，也看不出能够对于社会发展做出什么出色贡献的样子。
　　无论多少岁，都会一本正经地说着自己的梦想与理想，不面对现实的问题，而即使因此失去了许多东西，却依然能为了小小的成果而开心。……大概，这个男人的本质就是这样吧。绝对不完美。倒不如说人格上到处充满着负面和消极的缺点。对于这样的人，年幼时候的云川鞠亚只是偶然见识到他美好的一面而已吧。
　　但是，她并没有对此失望。
　　倒不如说，虽然现在一切都结束了，可是这个时候反而能够接近那个男人的本质，接触到他充满人性的一面……云川鞠亚很直率地觉得自己非常幸运。
　　这个男人有着扭曲。也走下了神坛。
　　可是面对这个曾经失去的男人，云川鞠亚却能继续好好地同他说话：
　　“……我会陪着你哦。”
　　云川鞠亚双手抱着失去意识的孕妇，在那个男人的旁边并排站着。
　　“只是没办法才陪着你的。虽然我现在就像是往坟墓献花一样在自我满足，不过至少能有一个可以倾听那种笨蛋遗言的人在，总归是好事吧。所以，我不会阻止你的。虽然你肯定会跟曾经在巴格吉城那样，即使只剩下最后一块肉都要完成自己的目的，不过我会注视着那一切的。”
　　男人没有做任何回答。
　　而对此，云川鞠亚也心知肚明。
　　“所以，”
　　这是面对遗言的、生者的回应。
　　和在墓前说话的行为并没有什么区别。
　　“所以说啊。”
　　但是。
　　云川鞠亚绝对不认为这是没有意义的。就算是从实质上没法传到任何人耳边的话语，就算是从科学上什么都证明不了的行为……做了，总归比不做要好。
　　“你在连一根手指都无法动弹之前，固执着自己的任性；而你却在完全失去人形、真正变成纯粹的肉块之前迎来了真正的死亡……既然如此，这一次我们回去吧，回到我们居住的城市去。”
　　这是11月寒空下的故事。
　　时隔数年，一位少女终于能站在一个男人的旁边。
　　那是。
　　任何人都迟早要克服的、接受重要之人已死的瞬间。
　　——
　　芭德薇所操纵的带引擎军用橡皮艇朝着冒着蒸汽的东京湾突进。
　　船上的乘客还有净神讨魔、禁书目录、御坂、蕾莎以及三色猫。
　　容易让人迷失方向的灰色窗幕将四面八方均等覆盖。在这儿，有一种让人忘却其是东京景象一部分的、充满不安幻觉的景象。
　　“不可能注意不到的。”
　　芭德薇快速地说着。
　　直到现在，大量的火星也像要死死咬住以一定速度以上行驶的橡皮艇一般，在这一带飞舞着。但是芭德薇没空慢慢等着了。她全速驾驶军用橡皮艇，在那些火星具象化为炎之人影之前朝前方突破。结果，那些在产生出来的瞬间就失去目标的炎之人影们，毫无作为地沉没于海中。
　　回想起来，最初袭击超音速客机的也是“潜伏于地底之恶龙”，在机舱内并没有出现炎之人影。可能从一开始就是分配好职责，然后将目标予以歼灭的吧。
　　军用橡皮艇划出不安的橙色尾巴，朝着“船之墓场”而去。
　　“‘格雷姆林’方面也早就注意到我们接近了吧。是因为投入在‘枪’的zhizao中无法分出精力对付我们呢，还是说……”
　　就在这时，传来了如同地鸣般的低吟。
　　在被灰色雾霭包围着的风景中，突然浮现出如同巨大山峰般的影子。明明距离自己还有几公里，可是那种压倒性的尺寸已经将净神他们的心绷紧了。这比刚才对持的恶龙还要大。
　　“那是……什么啊？”
　　净神下意识地嘀咕了一句：
　　“那也是，‘格雷姆林’……？他们到底隐藏了多少像是开玩笑般的战斗力啊！？”
　　“原本那些家伙就能让数十公里单位的移动要塞飞在空中啊。事到如今别再为了公里单位的敌人而一次次惊讶了。”
　　……他们只要有心的话，随时都可以认真起来将东京毁灭。
　　只是偶然地，因为选择了“利害的分散”这种计策，所以才让东京勉强保持住了城市的形状。
　　“别被压倒了哦。”
　　芭德薇扔下这段话：
　　“若是不打倒它就无法前进。只要集中攻击它的一只脚，令其失去移动能力的话就够了。别忘记就算这个也还是余兴节目哦。我们的主题始终都是阻止‘枪’的zhizao啊。”
　　就在净神做出回复前。
　　“咣咚！！！！！！”
　　突然，巨大的身影被分成了数块，随后沉入了海底。

第一千三百零一章 出手
　　第一千三百零一章
　　“怎、么了！？”
　　“在提出疑问前闭嘴抓紧！！只要你不想咬到舌头或是被扔出去的话！！”
　　在数十秒的延迟后，大股翻滚着的浪花毫不留情地朝着橡皮艇扑来。芭德薇尽可能将船的前端与波浪垂直相对，试图从大浪中穿行。数米的浪花起伏持续了好几次。橡皮艇很轻，可起不到什么不倒翁的效果。这样下去，就算翻船了也不奇怪。
　　“那是‘船之墓场’的防守重心吧！？难以想象那是被他们自己随手破坏掉的。到底是什么人做的啊！？”
　　“你问我，我也很为难啊！”
　　“……除了我们以外的话，剩下来就只有一个可能性了吧？”
　　面对蕾莎的话，芭德薇一边拼命操纵着与舵连为一体的引擎，一边皱了皱眉：
　　“难道说，是从那个‘船之墓场’里面？”
　　在由大量船骸堆积而形成的“船之墓场”中，摆放着一个碟子。
　　在那像是将粘土进行硬化干燥后形成的碟子上，放置着一个依然跳动着的心脏。
　　守护巨人。
　　其是来源于北欧神话登场的、雷神托尔的敌对者。是一种用粘土制成大山般的巨大体型，然后在其中埋入牝马心脏后制成的、可以称之为人造生命体的存在。……然而牝马特别胆小，导致无法充分发挥与巨大身体相应的战斗效果，以此在传说中，它也是被雷神托尔的追随者给破坏了。
　　那么说来。
　　如果将劣质品的心脏更换为强韧的部件，那么也就应该能实现可以与神灵敌对的压倒性力量了。
　　而一个纤细的手腕握住了那个心脏。
　　雷神托尔。
　　简直就像是重演当年的传说一般，那个少年完全不顾自己手指和手掌上被带有铁锈气味的液体弄脏，直接从碟子上将心脏取下。
　　不，准确说不是这样。
　　外表虽然完全一样，可是那少年的本质、真面目却是其他的人。
　　“……”
　　没有犹豫，声音和脸色也没有变化。
　　少年便将红黑色的心脏给捏碎了。“古拉”、如同烂果子被扔在墙上时所发出的声音响起。同时那如同生鲜垃圾般的残骸啪嗒啪嗒地落下。紧接着，在某处传来了巨大事物崩溃的、如同地鸣一样的声音。
　　“你搞什么鬼。”
　　一个少女的声音。
　　那是用眼罩遮住一只眼，带着魔法师般的帽子，身穿相应斗篷的金发碧眼少女。与那看起来楚楚可怜的外貌不同，她可是即将拥有将人类历史终结之力、被称为“魔神”的存在。是一个并非力量不足，而是正因为力量太过强大而追求“枪”的稀有生命体。
　　奥帝努斯。
　　不知何时，少女站在了雷神托尔……具有托尔形象的人背后。而面对她，犯罪凶手却轻轻耸耸肩：
　　“没什么。我只是在想差不多到时间了呢。”
　　“轰！！！！！！”
　　轰鸣声炸裂开来。“船之墓场”一角被纯白的闪光吞没了。
　　那是与雷神托尔连接的“投掷之锤”。
　　并且于此同时，“投掷之锤”应该还在帮助玛丽安·丝琳格奈娅zhizao“枪”……
　　“……虽然我觉得那家伙不会轻易就死，不过至少陷入无法行动之中了吧。那么，在你心目中‘黑侏儒’的优先顺序是第几呢，奥帝努斯？”
　　“好了，露出真面目来。你想带着伪装去死吗？”
　　少年切换为了青年。虽然身材修长可是不知为何有些阴森，脸上挂着一副对于人生或者世界感到略为失望的表情。
　　他也是一部分传说中被传颂的存在。
　　奥莱尔斯。
　　原本他才应该是降临于现代世界的“魔神”。如果那唯一的方法和机会没有被奥帝努斯夺走的话……
　　从作用来说，算是旧神。
　　他是为了广泛证明神之力与正确而存在，曾经应该被打倒的、古代事理的支配者。虽然落魄至此，但是奥莱尔斯也同时拥有能够与到达“魔神”领域之人正面交锋的资格。
　　眼罩少女微微眯了眯眼，用纤细的手指轻轻触摸着魔法师帽子的帽檐：
　　“……你来干什么？难不成现在就准备让这场玉碎觉悟大作战结束吧？若是那样的话，我现在就把你这家伙给干掉，然后按照计划返回去zhizao‘枪’了。我可是能够为了自己的斗争而扭曲生死常理的魔法之神。你难道以为以常人生死的程度，就能够支撑这样的计划了吗？”
　　“我没有一下子被你识破，已经是万幸了。这对于我来说也是感到安心的证据。果然‘无限的可能性’什么的，在负面方向也同样发挥着作用呢。”
　　“我的‘死者军势’是收入人类来发挥作用的。”
　　眼罩少女像是很失望地嘀咕着：
　　“没法将你这样的神灵加入到其中去。那么，就只好让你化为乌有了，没意见吧？”
　　“哈哈哈，万能的魔神大人还真是悲观呢。现今没有人能够与你并驾齐驱。因为太寂寞了而把我当成真正的怪物来看待，这让我也很为难啊。”
　　“……”
　　名为魔神的少女，一度将独眼给闭上。
　　像是要将无可救药的肮脏丑角给从意识中排除去一样。
　　紧接着。
　　“轰！！！！！！”
　　两人之间近在咫尺的空间，被数万亿次的异常爆炸给完全覆盖了。
　　如果说归纳时间与空间关系的理论是相对论，那么在一部分特殊条件下，也会允许出现黑洞一样的东西。
　　他们俩那令人恐怖的激烈冲突将空间压迫到了极限，结果可能就会导致时间的连续性都被扭曲了。
　　那种程度的连击。
　　不管多久都看不到完结、无视数量概念的爆发之墙将两个怪物间的空隙完全填满了。
　　“我觉得巴格吉城时候的你，比现在要稍微有头脑一些。”
　　魔神奥帝努斯轻轻张开嘴唇说道。
　　即使在这样的爆炸声中，这个声音却很诡异地传了出去：
　　“不过是我想错了吗？还是说我哪里中计了？不管怎样，你多少表现出能够与我交锋的实力吧。这个世界可不是以你为中心转动的。配得上那种名号的只有我而已啊。”
　　“没有人会认为搞那种小把戏就能赢过你吧？”
　　对此，奥莱尔斯带着一如既往轻松的口气回答：
　　“而且，就算赢不了也没关系。”
　　紧接着。
　　奥莱尔斯突然单方面解除了攻击。解除了那像是要永恒地压制着场面的大量爆炸。而眼罩少女的大量攻击，则以怒涛之势扑来。奥莱尔斯没有防御也没有躲避。自己踏入了爆发的洪水之中。
　　骨头破碎，肌肉压瘪的声音炸开。
　　尽管一根手腕被炸飞，但是奥莱尔斯脸色却没有丝毫变化。
　　在那之前，他以最短最快的方式，来到了魔神奥帝努斯身前。
　　他的另一个手掌上，闪着淡淡的光辉。
　　“能够研究‘魔神’的，就只有触摸到这个领域的人。那么说的话……也就能找出制造天敌的方法了！！”
　　他用手掌，强有力地朝少女胸口中心打去。
　　由光组成的、如同锥子一样的东西带着迅猛的势头飞出。
　　“妖精化。”
　　时间停止了。
　　爆发消失了。
　　魔神奥帝努斯在这无声的空间里，张开了眼睛。并且只有打入“锥子”的奥莱尔斯所发出的话语，还在静静地回荡于“船之墓场”中。
　　“十字教的巨大势力将无意识中进行的历史事实，作为一种法术而进行重组。……说实话，就是异教之神的矮小化。将森林之王贬为小人，将海之女王替换令船只沉没的女妖。将作为神灵者从‘魔神’的领域拽下来，强行令其回到人类的领域中！！”
　　有一种学说，将古代宗教中那些与十字教不相容的各种神灵作为恶魔属的邪神来进行重新注册。这样一来就将那些神灵作为明确的敌对者，但是在另一方面，也就有人能将那些神灵替换成了与人们生活如影随形般的存在。
　　也就是妖精。
　　妖精是掠走人类，吃其内脏的恐怖存在，但同时如果满足条件的话，也能帮助人们做家务和工作。它们是小小的人类邻居。曾经教会势力曾经单方面禁止人们相信妖精的存在，但是妖精的形象依然留在人们心中。因此，同被承认强大力量而作为冷酷敌对者的邪神不同，对于那些无法实现完全敌视和排除的妖精，教会则是更多地是以“无力化”“矮小化”为条件，让妖精们继续留在人们心中。
　　将那种行为系统化，作为一种法术来完成。
　　“妖精”这个单词本身并不是什么稀有的东西。没有受到什么宗教禁忌，即使在儿童向的童话与小人书中也大量充满、渗透进了这个名词。……但是，能够从那多得快要溢出的信息中，将妖精真正的形态、本来的职责给正确提取出来的人少之甚少。这就好像对于用户而言，在充满参差不齐信息的现代网络中，反而觉得信赖性和可信度下降而难以进行取舍一样。

第一千三百零二章 失败？
　　第一千三百零二章
　　正是如此。
　　只有一只脚踏入“魔神”领域的人。
　　才能够提取出杀死“魔神”的法术。
　　虽然是一种扭曲的方法，但是恰恰将其击打在到达“魔神”领域的奥帝努斯身上……那么究竟会发生什么也是一目了然了吧。
　　“……人类什么的被束缚了，无法对抗被称为‘魔神’的存在。这个单纯的事实，就算加上我这样勉强留在人之领域的家伙，结果也是不会变的。”
　　奥莱尔斯将一种死，一种开始告知了对方。
　　“那么，人类就不再将向上为目标，而是将你给从上方拉下来即可。将你的翅膀拔掉，让你坠入地面，投身到只能在地面上‘爬行’的人类当中。……这样一来，就闭幕了哦。就算人类不能杀神，但是对付妖精之类的话，总归有办法的。”
　　“唔……”
　　眼罩少女身体扭曲着，从嘴唇中漏出了些呻yin。
　　是在承受着痛苦吗。
　　还是尽可能地压制体内发生的、过于剧烈的变化呢？
　　奥莱尔斯是这么想的。但是，
　　“咯咯。”
　　不对。
　　太天真了。
　　奥帝努斯肩头微微颤动，接着伴随着甜美的芬芳，在奥莱尔斯的耳边这么说道：
　　“谢谢你，奥莱尔斯。”
　　“……”
　　一瞬间。
　　真的只是一瞬间。
　　即便是奥莱尔斯的思考都出现了空白。
　　接着他也笑了。
　　其实并不难想象，眼罩少女肩头颤动，甚至于笑出声来的理由。
　　只是他意识到的时候，略有些晚而已。
　　尽管他用手掌压住“魔神”胸口中央，在那儿打入了光之锥，但是锤子的前端并没有刺入奥帝努斯的胸膛内。这不是被什么厚实的墙壁遮住了。只是从奥莱尔斯的感觉看来，已经刺入的东西，在奥帝努斯的感觉来看还只是在半路而已。
　　“……单纯、真的是单纯的事实哦，奥莱尔斯。你被认知所欺骗了。在秘密道具还没拿出来之前就在那儿炫耀胜利。只是这样而已。并且只要知道诀窍的话，谁也不会被魔术表演所震惊了吧。”
　　“！！”
　　“再加上。”
　　奥莱尔斯赶忙想要抽回手臂，但是已经晚了。
　　原本这就是只限一次的玉碎作战。根本没有考虑后路的可能。
　　魔神奥帝努斯，毫无犹豫地抓住了奥莱尔斯的手腕。
　　“如果知道这么方便的东西，那么我也没有理由不去利用了吧。虽然对于你来说是白忙了一场，可是对我而言则是出乎意料的回报啊。……不管怎样，终于找到了能够让我们这段可恶的因缘了解的方法了啊！这是由你带过来的啊！！”
　　“咚！！”
　　轰鸣声炸裂开来。
　　那是奥帝努斯用另外一只手、手掌朝青年的胸口中央打击的声音。她的手发出淡淡光芒。接着从手掌出突出的尖锐光锥将奥莱尔斯的体内破坏殆尽，从他的背后猛地飞了出来。
　　“哈哈哈。”
　　奥帝努斯将她的手、将锤子拔了出来。
　　“咕噜。”
　　青年的身体大幅度地摇晃着。
　　从他的身上已经不再有令人不快的压倒性存在感。一切都烟消云散了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　眼罩少女仰天大笑。
　　某种意义上，就像是一件比完成“枪”更加重要的事情结束了一样。
　　接着。
　　那个原本就算放任不管，也只会溃散于地上的青年开口了：
　　“虽然第一希望落空了，不过还在第二希望的范畴内啊。”
　　“……？”
　　纯粹地。
　　就在魔神奥帝努斯眉毛惊讶一挑之后。
　　“刷拉！！”
　　从背后，还有一根。那“妖精化”的光锥，准确地贯穿了眼罩少女的心脏。
　　“谁……”
　　她甚至于没有回头的余暇。
　　“嗙！！！！！！”
　　将整个空间吞没般、数以万亿计的超级大爆炸，朝着后方毫不留情地释放过去。有什么东西被压瘪了，跟着那东西突入进了堆积成山之船骸中，轰鸣声炸裂开去。
　　呼吸很奇怪。
　　奥帝努斯勉强地、以如同忘记上油的机器般的动作转过身去。这时候她终于认出第二个袭击者的真面目了。
　　“……右方……之火……！？”
　　“之前，我在学园都市做了一个有意义的实验。”
　　红衣的独臂女人尽管近半的身体都被埋在船骸之中，却依然微微一笑。
　　从她的嘴角，流下了红黑色的液体。
　　“就是即使在所有势力的所有强者都聚集起来的战场上，也可以让我这种程度的战斗力毫无踪影地隐藏起来，啊。看起来，就算对方是‘魔神’也依然能发挥效力的样子。……多亏如此，我成功地将‘妖精化’打入进你身体了。”
　　“我……”
　　奥莱尔斯带着巨大的疲劳感，单膝跪地。
　　即使如此，他依然带着胜者的表情说道：
　　“对于‘魔神’这种东西，已经没有兴趣了。但是，我不允许自己曾经渴望的东西，被其他什么人给滥用。只要阻止你的话，只要能从你那儿夺走‘魔神’的话，哪怕我将自身的性质与特殊性都放弃，也同样在所不惜……对此，你误算了吧？所以说，在将我妖精化的那一刻，胜负就已经定了。”
　　“………………”
　　这样一来，“主神之枪”是否能完全，已经不重要了。
　　它并非是用来增强魔法师力量的灵装。说到底，这不过是为了调整因为过于强大而难以控制的“魔神”之力，令这种力量更加容易操纵而制造出来的东西。话说回来，就算被夺走“魔神”之力的奥帝努斯得到了它，也获取不了什么积极影响。
　　一切结束了。
　　“无限的可能性”从她的手中流失了。
　　就在奥莱尔斯这么想着的时候……在那儿，他看见了难以置信的景象。
　　即使他自己是那种程度的怪物，也依然感觉难以置信。
　　“咯咯咯。”
　　笑了。
　　眼罩少女并没有屈服。
　　但是这不可能。无法相信。根本就是毫无道理。奥帝努斯被用妖精化的法术击中，丧失了作为“魔神”的力量。现在就算制造“枪”也没有意义，而“格雷姆林”作为一个组织而标榜的象征也消失了。
　　这就是如今的她。
　　没有获得胜利的条件。
　　明明应该是这样的。
　　“……没法获胜，这样也好。”
　　如同呻yin般。
　　眼罩少女这么说道：
　　“问题在于，通常所谓‘无限的可能性’指的是平均这一点。成功和失败，不管做什么都是五五开。所以就算积累再多的经验，就算品尝再多的败北，也无法通向下一个阶段。无法判断该向哪个方向努力，该向哪里转舵才好。……为了打破这一现状，我追求‘枪’。不是为了让成功与失败对半开，而是为了时常获得100%的成功。那么、一来。”
　　“难道说……”
　　奥莱尔斯终于意识到了。
　　但是，如果真是那样，这就是彻头彻尾的噩梦。
　　“难道说！！”
　　“只要让我面对成功与失败，能够偏向任何一方的话就没问题了。”
　　呵呵呵。
　　伴随着如同撕裂般的笑容，她这么宣布道：
　　“无论是让‘枪’完成，获得100%的成功；又或是被妖精化什么的引导向100%的失败。……由于束缚我的是成功与失败总是五五开的平衡局面，因此对于自己的行动究竟是顺利成功还是意想不到的失败、积累这种经验究竟是好是坏，我自己没法进行判断。在这里，通过‘反其道而行之’的做法，我获得了百发百中的成功！！作为‘魔神’败北这件事，也就成为作为‘魔神’而完成的路标了！！……所以说，从一开始你们所作的就没有意义。无论我胜负如何，不管哪一条路不能阻止我作为‘魔神’而完成了啊！！”
　　获胜的话，可以作为“魔神”而完成。
　　失败的话，也可以作为“魔神”而完成。
　　“从这种意义来说，那个幻想杀手才让人头疼！在某种意义上，它虽然有将我逼到100%失败绝境的可能性，但是因为它同时具有世界的基准点?修复点功能，对于希望世界改变性质的、我的思想可是不相容的。因此我不能指望100%败北这种路线，只好为了100%的成功而去依靠‘枪’了。但是到了这一步，真没想到会出现如此有趣的展开啊！！”
　　她。
　　只要获得那两级之一即可。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！！可怕的是，我需要避免‘与平时的做法反其道而行之，但是做到一半的时候停滞了’这样扭曲的状况。到了我这种等级，想要到达体无完肤、无法恢复的‘败北’境界是非常难的。在这种意义上，我还是期待你的到来啊。喂同胞！是你的话，肯定总有一天能够杀掉我吧！？你果然是个天才啊，哈哈，不管到什么时候都被我利用的天才啊！！”
　　……在那种设计框架悄悄构建好的时候，奥帝努斯就已经同世界分出了胜负。不管什么结果，都会实现目的。而“枪”并非绝对必要的部件，说到底不过是许多分岔路的一个选择而已。她隐瞒这一点，不过是做了一个障眼法而已。

第一千三百零三章 毁灭
　　第一千三百零三章
　　“所以我才说，谢谢了啊。”
　　眼罩少女带着撕裂般的笑容说道。
　　断言道。
　　“参考你那种说法的话，这种让我不能使用‘枪’的方法并非第一希望，而是第二希望。老实说，我自己也有些消化不良的感觉……不过产生的结果是不会改变的。那么，展翅飞翔的时刻到来了哦。我！要以应有的形态君临于这个世界！！”
　　并没有谁错了。
　　无论谁做什么，都会到达这样的结局。
　　“……”
　　“……”
　　奥莱尔斯与右方之火轻轻对视了一眼。
　　接着同时行动起来。
　　“意料之中也好出乎意料也罢，甚至于有没有‘意料’与否又怎样，这已经和我无关了。”
　　咧嘴笑着的少女，那模样倒像是张开双手来迎接老朋友一样：
　　“到了这个地步，还觉得自己有逆转的可能吗？……只能在泥泞之路上爬行的脆弱人子啊。就跪在那儿，用你们的眼睛见证历史吧，这就是100%的‘成功’啊！！”
　　军用橡皮艇在“船之墓场”的一端靠岸。
　　他们已经没有时间为了“在东京湾正中央隐藏这么大的建筑物”“将学园都市眼皮底下的地方作为一个据点”这样的事情吃惊了。
　　就在净神讨魔从堆积大量船骸的“船之墓场”一侧，准备迈出第一步的时候。
　　“轰……”
　　一种从脚下升起的、不明正体的感觉突入大脑，让她觉得会不会就这样晕过去。
　　有什么，不对。
　　这种感觉，让人怀疑这儿是否还是人间的一部分。
　　就像是让人朝着一个能够令人受惊而死的巨大噩梦中，不知如何切换方向地、就这么突入进去一般。
　　是的。
　　（……没有真实感……这就是‘格雷姆林’……？这就是那个之前要扭曲世界，怀有某种目的的‘格雷姆林’……？）
　　“枪”怎么样了？
　　“魔神”呢。
　　净神正想着，忽然看见从被切成两截的客船甲板那儿，有什么东西落了下来。
　　那是名为奥莱尔斯的男人。
　　他浑身是血，搞不清还有没有呼吸。
　　“哟。”
　　从那个如同悬崖般的客船截面上，传来了少女的声音。
　　净神的脖子被咯吱咯吱地扭向了那头，就好像是被什么看不见的绳索强行牵引着一样。
　　她无法确认视线以外到底发生了什么。
　　……在这儿除了净神之外，应该还有同行的禁书目录、御坂、芭德薇、蕾莎与三色猫。但是，完全听不到他们的声音。在净神的视线中，连他们的影子都找不到。
　　是因为同样身体僵住了吗？
　　或者说。
　　虽然觉得不太可能……可是莫非他们已经消失到哪里去了吗……
　　那个人形的特异点，将世界超乎黑洞地扭曲了。
　　“魔神”奥帝努斯笑着说道：
　　“来晚了啊。你来晚了啊。……不过，嘛，事到如今无所谓了。不管怎样，命运都是被固定好的，只是迟早的问题而已。”
　　“……来晚了？”
　　净神的眼睑不自然地哔哔抽搐着。
　　难道说。
　　“‘枪’……‘主神之枪’，已经完成了！？”
　　“啊啊，‘枪’呢。”
　　眼罩少女像是想到了一些琐碎的事情般，这么说道：
　　“玛丽安·丝琳格奈娅那边失败了哦。夏威夷群岛也好，巴格吉城也好，袭击学园都市而进行的MISS·芙洛伊特奈夺取作战也好，全部都失败了。被奥莱尔斯给搞砸了呢。”
　　“……？”
　　完全不让人感到安心。
　　从那传来的话语中，感觉不出奥帝努斯的焦虑与愤怒。
　　“但是，说到底这种事情都无所谓了。”
　　眼罩少女轻轻耸耸肩：
　　“‘枪’终归只是让我作为‘魔神’而完成的一个部件罢了。如果说，有其他不使用‘枪’就能解决问题的办法的话，那我也乐享其成。比如说，就算是奥莱尔斯偷偷开发出来的、‘世界上唯一能杀死我的办法’也是如此哦。”
　　“……”
　　“最终，迄今为止发动‘格雷姆林’这个组织来进行的、制造‘枪’的办法也不过是其中一个选项而已。……以‘黑侏儒’玛丽安·丝琳格奈娅为轴心的方法论说起来也不过是个诱饵。真要做的话，就算我一个人也能制成‘枪’，只不过如果直接暴露出来的话，可能会给自己招来麻烦。为了让你们将无害的诱饵目标视为真正的攻击对象，我刻意找来了一些低水平的家伙，让他们同时配合我作战哦。”
　　“说，谎。”
　　“啥？你是说独一无二的‘枪’zhizao法，不可能被这么轻易推翻吗？还是说，我的部下与你的同伴们这么容易就被我骗了呢？”
　　眼罩少女嘲笑般地说道：
　　“但是你知道吗？作为奥帝努斯的语源而生的北欧主神哪，除了战争、魔法、艺术之外……还以背叛之神为人所知哦。欺骗别人，造成混乱，引发不必要的争执，从而有效地获得众多战死者的灵魂。……说起来，关于那把‘枪’的一切，都是我散布出去的信息啊。无论是‘格雷姆林’还是其敌对者，都是在不同地方看到了我随意设下的信息，从而东奔西跑地呢。不管其他人怎么说，这就是真相。就算对于那个奥莱尔斯也是如此。”
　　“………………………………………………………………………………………………”
　　跟不上状况。
　　头脑拒绝理解。
　　……那样的集团、能够再三令世界动摇的“格雷姆林”这种大型组织……其实质上，只是为了毫无意义的事情在做无用功？
　　夏威夷群岛、巴格吉城、围绕MISS·芙洛伊特奈的攻防战，这些都不过是为了掩盖“真正的时限”而进行的安全措施？
　　全部都是由一个人。
　　全世界，都是被玩弄于有“魔神”之名的眼罩少女手掌中吗？
　　“那么，是玩乐的时间了。”
　　“刷刷。”
　　如同有人穿越泥沼般的声音回荡起来。
　　名为奥帝努斯的金发碧眼少女，她的脸上。
　　那个用黑布制成的眼罩，朝着内侧凹陷进去。满是红黑色液体的突起物，从啪地打开的眼窝中飞了出去。而这一现象，一直在持续。
　　“哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“魔神”几乎将自己的背部弯成了弓形，大声笑着。
　　“咯叽。”
　　一种令人不快的声音响起。
　　那把“枪”的枪头，并不是如同小刀一般的细长尖刀。而是像强行将双刃剑接在上面，构成了宽大的刀刃。而这种东西如果被强行从狭窄的眼窝中拉出来，会是怎样的景象？
　　“滴答，啪嗒。”
　　混杂着粘滞的音质，有一种比活动关节更响的声音连绵不绝。不，这是什么东西被折断、切割的声音吧？搞不好，如今那眼窝就如同橡胶板上的空洞一般，一边扭曲形态，一边扩大呢。粗略看一下，那东西可是比少女的小脸还要大啊。
　　“……啊……”
　　对于这过于震撼的景象，净神讨魔全身都如同被束缚住一般僵直了。
　　她只能看着这压倒性的事实。
　　甚至于无法推测那将伴随怎样的痛苦。
　　也无法推测，在这种情况下依然发笑的少女，脑子里到底想着什么。
　　接着。
　　一把沾满红黑色液体的“枪”，垂直出现在这个世界中。
　　奥帝努斯握住从自己身体里产生的“主神之枪”，再度朝净神的脸俯视。
　　她的脸，回复原状了。
　　这果然还是具有如同橡胶般的伸缩性吗？
　　即使如此，一度粉碎破坏的头盖骨，到底她是用什么方法来瞬间修复的呢？
　　“100%成功，100%失败。不管哪一边，都能够令我作为‘魔神’而完成。”
　　“唔，啊……”
　　“多亏了你们的行动，我同时获得了两种解决办法！现在，已经不要觉得我只是‘魔神’的程度了哦。现在就要让世界见识一下。这，就是奥帝努斯！！”
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　大喊，惨叫，咆哮。
　　净神讨魔终于从站立不动的枷锁中被解放了出来。
　　她不在乎周围的情况，朝着魔神奥帝努斯一点点靠近。尽管从实际上来说，由于前面是如同悬崖般陡峭的、被切成两截的客船，因此少女靠自己的脚能否上去还是个问号。但是他很恐惧，如果不能以某种明确的形式同对方抗争的话，她的内心似乎都要崩溃了。
　　然后。
　　魔神奥帝努斯颇有闲情地用单手轻轻挥舞着“枪”，将枪头对准了天空。
　　她只是这么缓缓地说了句话。
　　很短。
　　“小场面战斗什么的太麻烦啦。就让我令世界终结吧！”
　　如她所言。
　　紧接着，一切都毁灭了。
　　——
　　“你失败了。”
　　魔神奥帝努斯的声音滑过了耳边。
　　在这个极其奇怪又极其绝望的现实下，净神的思考无法跟上现在所发生的状况。
　　“你失败了。结果就是这种下场。说实话我也不知道你接下来会怎么行动，但是这就是现实。实在无聊至极，一切都跟我预想中的一样。”

第一千三百零四章 漆黑
　　第一千三百零四章
　　“……”
　　净神总算意识到自己正仰天倒在地上。
　　于是慌忙起身。然后不禁哑然。周围一片漆黑。只有无比平坦，比用于制作半导体的硅晶圆还要平整的平面无限延伸着。从四周直到地平线的彼端，甚至连以微米为单位的起伏都没有。
　　“这是什么地方……“
　　既没有自然物，也没有人造物。
　　虽然可以用地面来表现，但是地平线这一概念也变得无比微妙。陆地和天空全都是一样的漆黑，无法区分。
　　转了下身，尝试着全方位三百六十度地观察，但景色完全没有变化。最后自己走回到原来的地方，但真的是原来的地方吗，因为四周没有参照物而无法确定了。
　　金发碧眼。
　　单眼覆盖着革质的眼罩，持枪的少女。
　　奥帝努斯那金色的头发与白晢的肌肤，如同黑暗的世界中的满月一般被强调着。
　　慢慢地，一股不明正体的现实感从净神心中涌出。
　　她第一次对名为现实感的话语感到敌意与拒绝。
　　“……发生了什么？这里不是东京湾吗？这里应该是“格雷姆林”的大本营，“船之墓场”的所在之处才对！！”
　　“怎么，难不成还会是其它地方吗？“
　　“给我等下……“
　　与魔神之间的距离，意外的接近。
　　跟至今为止，追赶至世界的里侧·东欧的巴格吉城时相比，很近。
　　但是，遥远。
　　对于这名眼罩少女的理解，现在十分的遥远。
　　比世界尽头还要遥远。
　　“这里并不是“船之墓场”，而是你在我昏迷时将我带到了其他的地方，这才是真相！因为、那个、因为！！不是那样的话是不行的！！“
　　“你的眼球难道连一丝事实的经过也没有记录下来吗？“
　　“那样的话原本身在这里的人类都去哪了！？禁书目录、御坂、蕾莎、芭德薇他们去哪了！！还、还有呢，住在东京的人又怎么样了！？“
　　“你以为我在意这种事情吗？“
　　“……………………………………………………………“
　　意识，在崩溃。
　　怒火和悲伤该如何发出都忘记了。
　　就算不去追究细节也知道这是理所当然的。
　　从突破极限的混乱中挣脱出来的净神，自己也无法理解自己的心情了。
　　“……骗人的……“
　　“喂，你想自言自语到什么时候？“
　　“这是骗人的！！因为、就是、你只是使用了我无法理解的技术让我看不见他们了而已！！因为、跟将东京湾一带全部破坏掉、将无数的人全部杀掉相比起来，你和我两个人移动到了'其他的地方'这件事更加简单啊！！所以！！”
　　“你的这种认识，现在毫无意义。什么消失了都是些无关紧要的问题。现在的主题是只有你和我两个人在'这里'”
　　奥帝努斯无聊至极地说道。
　　仿佛如同在深夜下载来消遣的程序比预想的还要无聊般的表情。
　　“而且你对规模的认识也太过于狭隘了吧。”
　　“怎么，你还干了什么吗…………”
　　“你为什么会觉得只是东京湾这么小的规模而已？我所破坏的可不只是'地球'这个渺小的行星而已啊。”
　　净神讨魔她……
　　笑了。
　　忍不住笑了。
　　她已经完全放弃对事态进行纠结了。喜怒哀乐也全部断绝了。自己的表情到底是基于哪种感情呈现出来的也不清楚。或者说，这只是一具断线的人偶所做出的表情也说不定。一般来说，就算毫无个性毫无表情，在人的意义上，人多少也会调整自己的面部肌肉，她就成了这种状况也说不定。
　　无所谓了。
　　就算再和魔神奥帝努斯这么说下去也无补于事，和她的对话无法成立。
　　奥帝努斯她在说谎。一定是在撒谎。不是在撒谎是不行的。
　　只能自己去确认了。
　　然后这场闹剧就能结束了。
　　“哈哈。那么想看的话就去看吧。不看也行，不对，你会后悔'当初要是没去看就好了'。”
　　奥帝努斯的嘲笑声继续从净神背后传来。
　　没打算理会她。
　　净神摇摇晃晃地在漆黑一片的世界中行走着，即使是在强大的奥帝努斯面前将背后展露出来，她也已经无法理解生命受到威胁时的危机感了。
　　“禁书目录……“
　　她碎碎念着。
　　周围没有可以将人遮挡起来的遮蔽物。
　　要是有谁在的话立即就能看到。
　　“御坂……”
　　既没有山也没有丘陵，没有大海也没有河流，没有太阳也没有月亮。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，无论怎么走无论走到哪里也都是相同的平面在延伸着。
　　净神所呼喊的名字仿佛都被吸走一般消失在漆黑的世界里。
　　“蕾莎！芭德薇！！”
　　不在。
　　哪里都不在。
　　明明由五感得到的事实十分的单纯明快，但大脑将其理解的过程显得十分漫长。不得不承认这个事实，净神全力拒绝着这种想法。
　　一定在某个地方没错。
　　漆黑一色的世界中，也有山谷那样的地方也说不定。大家都藏在那里，只是这样从远方眺望是看不见的而已。一定是这样。不是这样是不行的。这样考虑着的净神，已经将目的和结论完全颠倒，一味的走着。
　　然后、
　　然后、
　　然后。
　　……
　　…………
　　………………
　　时间过去了。大脑中浮出这句话时，净神已经无法记起自己已经走了多久。也没有能成为参照物的太阳和月亮、星空，只有漆黑的天穹覆盖着。有可能只走了三十分钟，也有可能已经走了三天三夜。
　　总之、
　　这个瞬间。
　　净神脑中的某种东西迎来了“极限”。紧绷的理智被切成了千百块，崩溃了。
　　没有人在、
　　哪里也没有、
　　一个人，都没有见到。
　　“……啊、啊啊……“
　　这里到底是哪。
　　“船之墓场”体积也不可能那么庞大，只要笔直行走，总会到达海边。但是，无论怎么走也看不见变化。海消失了。这句话仿佛就像面向小孩纸的哲学读本中的一节一样。难道自己迷失在那种没有条理的超现实的世界中了吗？
　　还是说。
　　“世界”，改变了吗？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这是哪里。
　　净神第一次认识到了这个“疑问”。
　　然而，一旦认识到这个问题就不行了。心脏仿佛被压迫着。以微米为单位没有一丝起伏的平原，漆黑一色的天空，没有任何的参照物，自己站在哪里也不知道，看不见任何能成为指标的东西，自己是在笔直前进还是原地迂回着也无法证明。只明白脚下，支撑着自己意识的某种东西正在崩溃。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　只有自己一个人。
　　这个过于广阔如同佛掌上的的世界中，只有自己一个人。
　　现在的净神就像是在探索古代遗迹时，紧系着出口的绳索被切断了的心理状态。
　　双脚精疲力尽。
　　净神当场崩坏掉了，像婴儿一样卷曲着身子。
　　不停地尖叫着。
　　在如此疯狂的世界中，说不定已经不存在“迷路”和“原来的地方”这种说法了。无论哪个坐标都是同一样的景色延伸着。恐惧，无可救药的恐惧。无法回到脑中残留着的归所，恐惧。不知道怎么才能见到理所当然地跟自己说话的人，恐惧。从来都不知道会有这么恐怖的事。自己会陷入这种恐怖之中，想都没有想过。
　　只想过自己会在哪里死去而已。
　　但是，正相反。
　　完全颠倒了过来。
　　只有自己活了下来的恐惧。
　　除自己以外的所有全部消失了的恐怖。
　　无法忍受这种事情的发生，忍受这种事情就是一种错误。这是，绝对不能发生的事情。是所有事情中最大的邪恶。即使只是一次也不能体验的事态。净神却被丢入其中。
　　该做什么才好，从这开始思考停止了。
　　没有指标的世界。
　　360度全方位什么都没有的世界。
　　就像在RPG里，主人公站在某片区域中，东南西北往哪里走都行。但是无论走一小时还是一整天，也看不见一座城一座村落。谁也无法见到。就算这样走下去，就算原路返回，都只是在同一片区域里行走。……这到底应该怎么办才好。到底还要我做什么。我还能应付造成这种绝望的状况的幕后黑手吗？不可能。
　　所以、
　　净神破碎的心，寻求着某种指标。
　　无论是小小的村落、还是架在河上的桥梁、不合气氛的招牌都可以。
　　什么都可以。
　　“……不是有吗？”
　　她小声地嘟嚷道。
　　蜷缩得像婴儿般的躯体再次伸展开来，慢慢吞吞地动了起来。
　　在这漆黑的世界中，像满月般散发着光辉，唯一的异物。
　　顾不了那么多了。
　　“一切的元凶——奥帝努斯就在这里。”
　　——
　　这能说是迫近了核心吗。

第一千三百零五章 挣扎
　　第一千三百零五章
　　还是说只是逃避现实呢。
　　净神讨魔再次走了起来。返回原地。为了与奥帝努斯再会。
　　稍微打起精神后，“疑问”再次出现了。
　　虽然这“疑问”无比的绝望，但就算无视掉也无法前进。
　　并且，所有的答案全都与魔神紧系联系在一起。
　　在没有参照物的世界里，无法知道自己是否走对方向，该走多远。
　　即使这样也要前进。
　　前进。
　　“什么事？”
　　她无表情地问道。
　　枪的枪尖刺进了漆黑的地面中，身子倚在立起来的枪杆上，用无聊的语气继续说着。
　　“我还以为你在哪个地方崩溃掉躺尸街头了呢。”
　　净神没有接她的话。
　　奥帝努斯同样也只是将自己想说的话强加于人而已。
　　“这里什么都没有。”
　　“我最初就这样说过了。”
　　“但是，不仅如此吧。”
　　魔神奥帝努斯将身子离开垂直刺进地里的枪。
　　眯起只有一只的眼睛，净神不理睬这些继续讲道。
　　“绝对还有什么，能让变成这样的世界恢复的方法。让消失的人们，再一次相见的方法！！”
　　“又是你拿手的乐观论吗？还在想你要用什么来跨越过这无限延伸的世界，没想到是用你那源源不断妄想力啊。”
　　奥帝努斯耸了耸肩，说道。
　　“听好，世界毁灭了。使用了哪种方法都没关系，总之就是毁灭了。你的右手虽然可以消除掉魔法的火焰从而保护自己，但是能将燃烧殆尽的东西恢复原状吗？与那同理，已经完结东西是无力回天的。”
　　“真的吗？”
　　净神质问道。
　　“奥莱尔斯曾说过，幻想杀手是所有魔法师的希望，将世界随心所欲扭曲后无法复原时，拿来作为基准点和修复点利用的存在。”
　　“……”
　　“按照这个理论，现在就是时候了！”
　　净神将右手握拳，向前伸出：
　　“我不知道你在想什么，可能也无法理解你的想法，但是这些都无所谓了。……我要在这里将其挫败。能将你弄得乱七八糟的一切恢复原状的素材就在这里。”
　　“那好吧。”
　　奥帝努斯很简单地坦白了。
　　“说实话，我一开始就知道你会是我最后的难关。具体来说就是你的右手，幻想杀手（ImagineBreaker）在每个时代的每个场所都会以不同的形式出现，你只不过是一个名副其实的‘渣’。如果杀了你，它也会寄宿到其他的事物中，但这会变得无比的麻烦呢。”
　　“……？”
　　“所以……”
　　一拍。
　　像打字时为了隔行一般，奥帝努斯如此说道。
　　“果然，比起直接从头到脚全部捏碎，将精神弄崩溃才最适合的方式。决定了，就将幻想杀手关入你的牢笼之中吧。然后，就算拥有难得的力量也会荒废掉呢。”
　　“……能做得到的话就来试试啊。‘这里’也只有我们两个人，无论是不利还是无谋都无所谓，现在的状况也不可能交给其他人。”
　　“由我来？”
　　对于净神的言辞，她皱起了眉头，歪了歪脑袋。
　　“我即使是这种姿态也是神。怎么可能会特地与矮小的人类进行战斗。”
　　说着，她握紧原本用来倚靠的枪杆。
　　将枪尖拔出漆黑的地面。
　　“想要击溃一个小鬼，没有必要让神直接动手。忘记了吗？所谓的魔法之神，指的是使用魔法操纵世上一切之人。一切都在我的支配下。麻烦的流程作业交给个棋子就行。”
　　光芒四射。
　　在被漆黑掩埋住的世界中，一支枪带来了光芒。
　　带来了明确的变化。
　　又或者是，身为创造的前兆的某种事物。
　　“什么……”
　　“我最初就说过了，要击溃你的精神。”
　　魔神奥帝努斯用适当的语调宣告着。
　　她的眼神就如同看着被传输带运向出行装置的死囚一样。
　　“你想守护的东西，你想回到的归所，你想再会的人们。这一切……我将从根本上颠覆、将那种认识破坏。就让我告诉你你十几年间得到的事物是多么的渺小。”
　　然后，世界被一片纯白所渲染。
　　这并非是她的双眼被强光沐浴到所产生的目眩，而是这漆黑的、一无所有的世界正在绽放出光辉，正在质变。正如将“枪”持于中心的魔神·奥帝努斯所期望的那样。
　　有什么。
　　发生了。
　　——
　　将小小的伤痕刻在这个一无所有的场所中。
　　利爪划过并形成了笔直的伤痕。
　　流逝的时间，经过这个场所的次数，已经记不清楚了。
　　但伤痕所积累起来的数字，转化成了小小的成就感。
　　即使这些没有意义，但是也成为了心灵的支柱。
　　某个时间，经过那个场所时，发现积累下来的伤痕都消失了。
　　还以为弄错了场所，于是在这个全部漆黑一色的世界中来回奔波着，但是最终也没能找到。
　　渴望着更加清晰明确的事物。
　　不会改变的，能成为自己支柱的事物。
　　虽然这听起来简单，但实际上实现它十分困难，这点道理还是明白的。人会衰老、食物会腐烂、金属也会生锈。街道会改建，文化也会变化。国家和文明也不例外。就连这个漆黑的世界也一样。要找出真正不会改变的事物是困难至极的事情。
　　即使如此还是不停地祈愿着。
　　在一切毁灭之后，还有很多能做到的事情。
　　消失的人到底去了哪里？消失的建筑物能做出代替品吗？也得迅速确保水和粮食。
　　这些行动目标也许跟“不会改变的事物”没有着直接的因果关系。
　　但是，有或没有就是另一个重要的问题了。
　　这和那些大量积累下来的，不知道会什么时候在什么地方消失的细小的伤痕不同，就算是在这个漆黑的世界里，也能存在并能进行计数的东西。
　　能得到这个保证的这件事，绝对存在着它的意义。
　　于是。
　　——
　　“…………哈！？”
　　净神睁开了眼睛。
　　搞不清楚自己到底是在哪里、无法掌握自己前后记忆的状态一直在持续着。自己是在一个廉价的床板上面躺着的。这个地方没有印象。虽然无法确定这里具体是什么地方，不过看样子貌似是在一间住宅街上正在搭建出售的房子里。这是一个像是窄小卧室一样的四方空间。在墙角边的一个架子上摆着一个小小的企鹅玩偶。
　　要说会产生什么疑问的话也是有原因的。
　　因为这里连个天花板都没有。
　　在这四方的墙壁里面，面朝外的一整面墙碎得一干二净。
　　在这个散落了一地的瓦砾的屋子里，一股烧焦的味道扑鼻而来。
　　虽然通过看到头顶上的一片繁星闪烁的夜空可以推测到现在是夜晚时间，但是从碎掉的墙壁那边望去可以发现广阔的景色之中有一点亮光。就像是在日落的那一瞬间、从地平线上露出来的一线模模糊糊的橘色光芒一样的感觉。
　　（刚才那个“一片漆黑的世界”是怎么回事…………？是什么梦吗…………？？？）
　　暧昧不明。
　　无法确信。
　　在坏掉的房子里就这么睡着，这种状况实在是太没有现实感了。还有直到刚才为止所谈论的那些话题，以及身处此处的自己。到底哪一边才是梦境，如果不能搞清楚这一点的话，那就什么都解释不了。
　　（话说这到底是哪？“格雷姆林”呢？“船之墓场”呢？跟满是学生宿舍的学园都市感觉不太一样，难道是第二十三区之类的地方吗…………？）
　　自己是在东京湾上漂浮着的“船之墓场”与魔神奥帝努斯发生冲突、接着在那时失去了意识，仔细想想的话也就只有这种可能性了。
　　既然没有了记忆，那也就谈不上会有什么战果了。
　　禁书目录、御坂、蕾莎、芭德薇。一起来到“船之墓场”的同伴们应该是先把失去意识的净神抬到这里来、接着撤退到什么地方去了吧。这样的话，净神就应该跟把自己带到这里来的某个人距离很近了。比起没头没脑地到处乱走，不如就老老实实留在这里跟其他人会合。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………这样真的好吗？
　　净神的脸上流下了异样的汗水。
　　净神是不可能一个人从东京湾赶到住宅区这边来的，敌对的“格雷姆林”也是不可能任由失去意识的净神就这么被安置在床上不管的，毫无关系的人就算突然插进这件事情来也根本没有意义。
　　…………这么说，净神就是被一同前来的同伴里的某个人安置在了这里，这么想应该是最为合理的了。这是毫无疑问的了。
　　但是。
　　事情发展得也太过顺利了吧？净神心中涌起一股强烈的不安的感觉。
　　换言之，就像是有个锈迹斑斑的哑弹被埋在正下方的地里，然后张开帐篷告诉你，这里是安全的，所以好好休息吧。
　　就好像是漏掉了什么绝对不可以忽视的第一前提条件一样的感觉。

第一千三百零六章 调转
　　第一千三百零六章
　　突然一阵“咝咝”的声音响了起来。
　　好像哪个地方的什么人做料理失败了一样，在这个散发着烧焦气味的阴暗的地方，从旁边露出了一点模模糊糊的白光。
　　往那边看去，有一块四四方方的光幕。
　　是液晶电视机。
　　不知为何好像被人接通了电源。
　　貌似正在播新闻。
　　看上去是被派遣到国外的日本男播音员，正在播报遥远地国外战事。视线越过穿着制服的男播音员的肩膀可以看到夜晚的城市的电力供应完全中断了，已经完全没有能称得上是夜景的地方了。虽然这么说，不过隐隐约约浮现出大楼或者建筑物轮廓的地方，到处都在喷出橘色的火焰。
　　“…………不对，”
　　看到这光景，净神小声喃喃一句。
　　就像把一幅画翻过来、接着显示出与之前的内容完全不同的画面的错觉图片一样，净神终于注意到了电视里播放出的东西的“正体”。
　　“不，这！不可能…………！！”
　　从手指尖到身体里的深处，到处都唏唏嗦嗦地游走着不愉快的感觉。
　　男播音员的声音，终于传到了净神的耳中。
　　“为追剿潜藏在日本首都东京都内的净神讨魔，由多国联合军队发起的联合进攻作战现在仍然在持续着。据称都内二十三区有将近七成的区域已经完全化为了废墟，根据大规模的破坏活动以及净神讨魔生死不明的这一令人担忧的现状来看…………”
　　………………………………………
　　完全。
　　不明白是什么意思。
　　根据蕾薇妮雅·芭德薇所言，当时确实是有由英国清教、还有罗马正教、还有美利坚合众国、还有法国等等多个势力为了一起攻向“格雷姆林”的根据地而联合起来、并一直等待着“那一刻”的多国联军。既然真正的“船之墓场”是在东京湾，那么他们也很可能跟魔神奥帝努斯战斗过了。
　　但是，这要如何跟这样的新闻相联系起来？
　　这简直就是看到了比“某个遥远国家的战事”要更加遥远的无法看清的事情，净神向电视播放着地新闻投去了茫然的的目光。
　　如同被开了个恶趣味的玩笑一般，净神闻到了一股烧焦味。
　　再然后，是屋顶和墙壁都塌掉的小孤房。
　　净神嘎吱嘎吱地摇动了一下头，然后再一次从塌掉的卧室的墙壁里望向夜晚的城市。
　　虽然在闪烁着橘色的光芒，但那绝不可能是夜景。
　　整个城市大范围停电。
　　正在燃烧着的，是为了将人烧杀至死而放出的熊熊火焰。
　　“…………”
　　转播的画面被切换了。
　　在一个新闻发布会现场一样的地方，大量的闪光灯对着中间的人不停地闪着。
　　美国总统罗伯特·卡兹，底气充足地发表如下发言。
　　“多余的说明就免了。而且众所周知，这里本来就没有什么讨论的余地。既然日本国政府承认了净神讨魔的潜藏地点，也就代表着他们一直以来都在掩盖这一事实。这对向往着国际社会的安定和平稳、不分国界的全世界所有人民来说无非就是一种亵渎。”
　　“什，什么…………？”
　　净神禁不住用一种几乎听不到的语调低语着。
　　一张熟悉的面孔，用一副陌生的表情在说着什么。
　　“我们给日本的诸位，特别是给居住在东京都中心的各位带来了许多的不便，这是毫无争议的事实，但是我们在明确确认净神讨魔真正死亡之前，是绝对不可能停止打击战略的。倡导和平主义的诸位应该是能理解这一点的。为了真正的和平，必须要将那个恶魔，在我们这一时代、在这一瞬间，彻彻底底消灭掉！！”
　　同声传译的语音跟总统的表情和语调相比起来显得相当缺乏感情，这种奇怪的感觉就好像把要被执行枪决的人的名字一个个平淡地念出来一般。
　　“纵使还无法断言现今的行为是会被赞成还是会被反对，但是我们的选择即使是一百年后的历史学家也一定会鼓掌喝彩加以赞赏的。如果在这里再让净神讨魔逃掉、再让他在这广阔的世界之中潜藏起来，那么在那一百年之后就将只剩下废墟和尸骸！！为了遵从我们全地球人类的善性，就在今天、就在这里、要确确实实地将他置之于死地！！”
　　雷鸣般的掌声。
　　对于这个全世界都为这“总统的演讲”而狂热的景象，净神无论如何都无法跟上节奏。估计这些人一定是那种即便看到“一袋鸡蛋仅售98円但每位顾客仅能购买一袋”的标签也不会兴奋到两眼含泪的类型吧。
　　已经。
　　连应把求助的手伸向何处都不知道了。
　　现在这种状况正如同在正在下沉的船里，即使谁都明白要赶快堵住船底的洞，但是洞的数量实在是太多了。就连按顺序一个个地堵住洞口的思考闲暇都没有，仅仅只是在毁灭的景象面前呆呆地站着而已。
　　结果。
　　净神只能将目光从“本质“上移开，将前提条件勉勉强强掩藏起来让内心得到一点安宁。
　　（难道是什么情报战的一环吗…………？比如说把“格雷姆林”诱骗到什么地方之类的。不然的话也没有其他让这种错误的情报在全世界流传开来的理由了…………）
　　正这么想着的时候。
　　“呦。”
　　突如其来地。
　　在这塌坏掉的卧室里，流入了新的声音。
　　净神的肩膀猛地一震，向那个地方回过头去，只见一个抱着胳膊、摆着把后背靠在墙壁上一样的姿势的少女站在那里。
　　魔法师风的帽子和斗篷，束缚全身的皮革制衣饰，遮住一只眼的眼罩，这个人身上的这些东西将她的身影都化为了一种记号。
　　不，将其归类为“人”这一范畴真的合适吗？
　　“魔神，奥帝努斯…………！？”
　　“这美妙的世界变得温暖起来了啊。”
　　伫立于被称为“神“的领域之内的这名少女，手里咕噜咕噜地转着电视机的遥控器。
　　她不快不慢地换着台。虽然这就像是晚饭后打发时间一样的举动，但是一次又一次地映在画面上的全部都是令净神受到捏碎心脏般的冲击性镜头。
　　在一个电视节目里，俄罗斯成教的某个权重人物站在那里，向庄严的大教堂前面的听众们发言。
　　“…………为了今天这一天，请大家献上祈祷吧。神明会尊重人类的自由意志，但是不存在能原谅其罪过的天真脸颊；而毫无疑问的是，我们必须要将其裁决纠正。那就是将原本赐予人类的自由反手夺走、生来就犹如沉淀渣滓一样的净神讨魔这一存在。这是在考验我们的自我净化能力。”
　　在另一个节目里，英国女王坐在宫殿接待室里的椅子上，正在跟电视台的人进行着对话。
　　“这是一次极端特别的事件，我们愿意为赌上名誉而战。邪恶这种东西还从未像在今天这样稀有。如今即使是黑手党还抑或暴力团伙也能表达善意了。能像画册和童话当中出现的屠龙者那样担负起这个时代，实在是光荣至极。”
　　“引擎终于加热完成了啊。这下子整个世界都沸腾起来了哦。不管怎么说，只要在这一片瓦砾之山上还未能找到净神讨魔的人头、那么这场狂乱喧嚣就仍将持续下去，就是这样的'实感'呢。连我都觉得很吃惊啊。被逼到这种地步，也还是没能干涉到核心呢。看样子这也是为了能真正确认你的死亡也说不定呢。”
　　“…………你，你做了什么？”
　　净神勉强动了动颤抖着的嘴唇说着。
　　然后很快就变成了大喊。
　　“你到底对他们做了什么！？正常来想的话他们怎么可能会把本该对准你的矛头指向别处！”
　　“喂喂，你该不会以为是我威胁了他们让他们对你进行通缉之类的吧？他们可不会答应这么蛮不讲理的要求的。这种事情只要我一说出口他们立马就会严词拒绝，然后被我残忍地杀死。你明白的吧？”
　　“…………”
　　“而且说起来世界的连续性什么的根本无所谓。这个世界，曾经，完完全全地终结过一次哦。哎…………明明故意让你亲眼看过的，难道你要说都已经忘掉了吗？这里既不是在不知何时就能醒来的梦里，也不是在毫无价值的幻觉之中。这就是现今的这个世界，通过身为神明的我的做法而完成的世界。要是想逃避的话倒也可以，不过在现实之中不好好对付那家伙的话，摆在你面前的路只有一条。”
　　魔神保持着背靠墙壁抱着肩膀的姿势说道。
　　“你会死的哦，再这样下去真的会死的。“
　　“咔！！”
　　突然从外面射来一道刺眼的光。
　　像是大功率手电筒之类的东西。
　　稍微被晃了下眼睛的净神再次环视卧室，发现奥帝努斯已经不在这里了。
　　取而代之的是外面几个人粗鲁的说话声。
　　“喂，刚才确实是有电视机的声音。那不是防灾用的单波段信号。应该是有什么人家伙为了让电池更耐用而将音量关小了。”

第一千三百零七章 立场
　　第一千三百零七章
　　“但是这周边一带不是已经全都切断电力了么，那么大的电视机怎么可能打得开。”
　　“就是说是耍了什么把戏吗。也有可能是什么人隐居在这里。去看看吧，要是'那家伙'在里面的话那就不得了了。”
　　净神全身都一下子喷涌出了不愉快的汗水。
　　虽然这个坏掉的卧室是在这栋搭建来出售的住宅的二楼，不过在这里还是能听到有什么人闯入这栋屋子之后发出的嘈杂声音的。本想着他们会咔嚓咔嚓扭动门把手或者是直接踹开大门，不过不是这样。
　　玻璃。
　　不带一点犹豫地击碎玻璃的尖锐的声音刺激着净神的鼓膜。
　　“…………！？”
　　一般的常识对对方没用。
　　现在这种状况还是停留在“强盗团伙”闯入他人住所这种级别之内的吗？
　　城市里燃烧着的样子也相当不正常。
　　而且说起来这家的户主又去了哪里？放在卧室里的企鹅玩偶的主人还平安无事吗？
　　所有的一切，都在度过这个难关再后说吧。
　　就算所有人都失去了理智，就算这个时代失去了理智，不过跟毫无顾忌打碎别人家玻璃闯入室内的这伙人好好地进行沟通看样子也是不可能的。而且不知道魔神奥帝努斯到底耍了什么花招，就连电视里那些人们的样子也非常不对劲。要是在这里跟来历不明的什么人一不小心碰了面的话，应该会演变成非常可怕的事情吧。
　　转换思路。
　　生存下来。
　　（…………这种小户型的话是没有两层阶梯的。顺着路线正常地走出去的话，在中途就会碰上那群人。按最短路线最快速度逃出去的话还会造成反效果。不管从哪里逃出去，首先要等那些人走过去再说。只能这样了。）
　　净神几乎是本能地朝着已经塌坏了的卧室的门望了过去。因为是在屋子里面所以找不到像是钥匙一样的东西。虽然可以用房间里的的椅子顶住门让门打不开，不过那也是适得其反。反正闯进来的那伙人是绝对会把所有的房间都翻个底朝天的吧。而如果他们发现在这所有房间之中就只有这一个房间的房门被不自然地顶住了，他们会怎么想已经是一目了然的事情了。
　　（能藏起来的地方…………床底下？衣橱里面？不行。我自己能找到的安全的地方，对方肯定也会去搜索那里。反过来说，容易被盯上的地方就是不安全的地方。比如说敞开着的门的后面，藏在那里跟自杀基本没什么两样。不过那样的地方，反而可能在那伙人的预测范围之外。要考虑一下这一类的地方，钻入他们心理上的死角。）
　　从薄薄的地板那边，传来了吧嗒吧嗒的响声。
　　净神慢慢地吐出一口气，这才勉强压住了巨大的紧张感。
　　（出口有……门和…………还有……塌掉的那面墙么。）
　　净神一边留意着让自己的脚步不发出声响，一边小心地踩着地板靠近的墙角边缘。墙上的那个与其说是个大洞，不如说是一个被破开的圆形缺口。还有个金属制的凉台连接着几个房间——原本貌似是这样的，不过跟墙壁一样，连柱子也完全没有了。在一块看上去像是以前的一个庭院的荒地里，可以看到有一堆已经变成废铁了的凉台的残骸被扔在了那里。
　　再往下就是地面了。区区两层楼的高度，虽然跳下去的话应该不至于会摔死，不过下面还有墙壁和凉台的残骸什么的太碍事了。而且落地的时候摔伤脚踝的话，被在屋子里走动着的那伙人追上来的危险性就会一下子变大。
　　（比较像绳子一样的东西…………破窗帘应该可以。那伙人已经走过一次，趁他们搜索二楼的时候我就这样顺着凉台的残迹降落到庭院里。只要那伙人没拿着暴徒专用的猎枪的话，应该就能顺利脱离这里了。）
　　粗略地决定下了作战方案的净神，借着打开着的门的阴影躲了起来，靠在墙边。
　　（总之遇到谁都行。不管是禁书目录还是御坂谁都行…………只要跟完全掌握了状况的人会合的话…………）
　　顺着这种思路想下来。
　　还是太天真了。
　　之所以察觉到这一点，是因为跟预料的正相反，“从一楼传来的脚步声“上到二楼来的时候突然消失了。
　　然后在同一时刻，一股烧焦味扑鼻而来。
　　虽然空气中一直都略微飘着点烧焦味，但这一次的浓度明显不对。
　　噼啪噼啪地，某种什么东西被弹开的声音传入耳内，净神这才察觉到事态正变得愈发紧张。
　　（那，那些家伙！？他们不是为了搜索屋子才闯进来的，而是为了点火把屋子里的人给逼出来…………唔唔！？）
　　预测什么的已经完全失去了意义。
　　就好像理所当然一般蔓延开来的这个世界实在过于广阔了。
　　再在这里这么呆下去的话整个人都会被烤焦的。一边不停地咳嗽一边跳出去的话也会马上就被抓住的。
　　根本就没有什么“真正的解决办法“。
　　活下去。
　　为了彻底知晓遭遇这种事态的缘由。
　　那就必须要寻找到能够越过这毫无道理的事态的方法。
　　——
　　已经没有时间去思考安全逃脱的方法了。
　　仅仅以“可以听到电视上的声音“这个理由就在别人家中放火的家伙，他们也不会想和这房子一起被烧死吧。
　　净神利用了那个时机，净神讨魔采取的行动非常简单，从倒塌的墙壁的空洞处朝外面跳了出去。
　　不过不止如此。
　　就好像要把从燃烧着的房子里跑出来的暴徒们压扁一样，跳了下去。
　　已经没有功夫去考虑对方的安危了，毫不犹豫，只是考虑如何让对方无力化，就这样冲着三，四个人的集团跳了下去。
　　可以听到有什么东西被压碎的沉重的声音。身旁的悲鸣声也炸裂开来。
　　可惜这样并没能彻底消除下落的冲击，净神向到处是残骸的庭院中滚去，凉台的残骸和墙壁的碎块之类的东西被压了一身。即便如此还是拼命爬起来，身体前倾地从围墙翻了出去。
　　“砰！！”
　　清脆的爆破声在背后炸开。
　　滚向道路旁的净神知道那声音代表的意思后惊出一身冷汗。
　　（手枪…………！？）
　　纯粹的，杀人武器，而且并不只是武器本身。
　　在日本这个国家，要说最普通最常见的被允许使用手枪的职业，那就是…………
　　“不会吧，难道是警察！？“
　　话音刚落，仿佛回应净神一般，连续的枪声再度响起，墙壁被打烂的声音也持续地夹杂在其中。
　　总之净神先跑了起来。在变得像围棋盘一样的街道上，曲折的拼命奔跑着。
　　到处都是倒塌的建筑物，很少能看到还能保留完整的。四处都硝烟弥漫，甚至某些地方不知是不是地下的输气管道被点燃了，正冒着熊熊的火柱。但是完全看不到消防车的影子。
　　一开始还以为是在电视上常看到的，那些被称为“最近的年轻人”的非主流的怪人奇人所搞的鬼。但实际上却是警察。
　　最应该保护社会秩序的职业，却三五成群，仅仅因为能听到电视的声音就强行闯入他人住宅甚至面不改色地纵火这种事。…………如果这就是“基准”的话，那现在的普通人会采取什么样的行动呢？
　　“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！”
　　仿佛将敲打布料的声音放大几十倍的轰鸣声在头上响起。不自觉地停下脚步抬头向被火光映得通红的夜空望去，可以看到配备探照灯的军用直升机在空中笔直的飞过，像是在搜索什么东西一样。
　　“咚哐哐哐哐！！”
　　随着爆裂的声音，烟火一样的曳光弹的阵列被一排排的投了下来。
　　净神喘着粗气，靠在学园都市不常见的电线杆上。
　　喉咙刺痛。
　　不光是因为疾驰而感到疲劳，而是周围的空气整个都充满着不祥的感觉。
　　“通过最初的试炼了吗？”
　　少女的低语声响起。
　　在电线杆的顶部，可以看到优雅的坐在那里敲着双腿的魔神。
　　净神不由的离开电线杆。冲着她喊道。
　　“你到底干了什么！？”
　　“我什么都没做啊。”
　　轻轻一笑，金发单眼的少女如此说道。
　　“只是改变了一下'立场'而已。”
　　只是眨眼一瞬间，少女已经消失了，环顾，并没有类似少女的身影。
　　相对的，在瓦砾中好像看到了几个人影。连指头都一动不动。
　　“…………、”
　　和刚才的直升机或者凶暴的警察不一样，看不到明显的被施暴的痕迹，但是这像木乃伊一样干枯的身体，不用任何验尸官来诊断也能大体明白。
　　这些人是饥饿致死的。
　　从被那枯手所组攥着的收音机里，发出了令人厌恶的声音。
　　“根据联合国全面停止对与日本的外交，贸易，食物支援等一切相关活动的决议。日本的食物自给率不到40%，换言之将会有一半以上的人会因此而饿死。”

第一千三百零八章 偷袭
　　第一千三百零八章
　　“实际上根本没有战争的必要，战后日本原本就被设计成只要放着不管就会自我枯竭的国家，就像是套上了项圈一样。嘛，那个国家到了困难的时候就算是树皮草根，乃至人肉都会拿来充饥的，所以还是需要留心注意一下的。”
　　已经受够了。
　　净神讨魔从那里离开，走在住宅区的街道上，这里貌似曾有很重型的家伙行驶过，道路都到处裂开，面目全非了。
　　走了一段时间后，净神重要找到了这里是什么地方的提示。
　　眼前有块被折成锐角一样的道路牌，不知道是不是被火烧过的缘故，几乎全变成了焦黑色，但是勉强还能看出地名来。
　　“…………涉谷？”
　　背后发冷。
　　这片，山一样的瓦砾堆是…………？
　　“这里难道就是电视上经常能看到的涉谷的街道吗…………？”
　　说到涉谷，也许很容易让人联想到工业基地，金融街，高档名牌商店街等场所。但实际上，从车站步行出来的数百米的距离内，都是宁静的住宅区和小酒馆。
　　看来，净神应该是从住宅区向繁华区的方向前进。
　　但是完全没有实感。
　　可能是因为本来就生活在学园都市那样高度发达的地方，不过更重要的是，和印象中的涉谷完全偏离的光景在眼前展开。
　　没有高于15米的建筑物。
　　严格的来说，崩塌，折断，已经都变成了山一样的瓦砾堆了。高架桥变得破烂不堪，在这里有的只是被压倒性力量粉碎的街道和受到致命创伤后还勉强维持着基底的大楼而已。
　　（这是“格雷姆林”，不，还是说是多国联合部队干的呢…………？）
　　“不是我哦。”
　　又一次听到了声音。
　　在门窗玻璃被砸得粉碎，所有高档品牌全被席卷而空的商店里，单眼的少女在一面巨大的镜子前一边咕噜咕噜的转圈一边说道。
　　“而且好像还没有结束啊。”
　　接着她又像一缕青烟一样消失了。
　　本应是全面断电的城市，但从店铺的有线广播器中传来了开朗轻快的声音。
　　似乎是外国新闻的日语翻译。
　　“学园都市正在积极地疏散学生逃离，但是多国联合部队并不认可这一举动，接纳学生的地方无一例外的成了轰炸的对象，他们宣称对一切负面的可能性都要斩草除根。好可怕啊，和平第一，和平第一。”
　　可以看见空中的光芒。
　　就像流星一样，不过数量却多的过分。
　　“对崎玉，横须贺，静冈和甲府的精密轰炸好像已经开始。这下估计完蛋了吧，看来他们不打算让学生走出关东地区。在此对所有的好孩子们予以忠告！如果不希望生养自己的故乡被炸的粉碎，就不要放他们进城！就算接纳撤离人员也不会有什么好结果哦，baby！“
　　二三十道闪光从净神的头上飞跃而过。笔直地扑向地铁站之类的核心建筑。
　　轻快的声音仿佛现场直播一样。就好像是在暗示在外面的人们是怎么看待这些情景的。
　　“嘿，最新的热门消息。这一次，是涩谷！我们开始除恶惩奸倒计时吧，十，九，八，七……HAPPYNEWAGE！耶！”
　　导弹命中。
　　闪光迸发出来。
　　爆炸声响彻云霄。
　　一切都陷入火海之中。
　　连伏低身子的时间都没有。
　　闪光过后不久，粉尘的墙壁将冲击波可视化。全方位的扩散开来。大量的巡航导弹所瞄准的是一百米以外的地铁站，即便如此，净神的身体仍然被抛到空中。虽然不知道撞到了什么，只有沉重的疼痛感在后脑勺炸开。
　　“啊…………呜哇！咳咳…………呃…………!!”
　　明明是撞到了头，但是不知为什么强烈的呕吐感却从胃中涌了上来。但是，现在不是悠闲的确认身体状况的时候。
　　“兹~~~~~~~吱吱，咂咂，嘶--！”
　　也许是因为爆炸的冲击，店内的扬声器只能发出一阵刺耳的噪音，但是之前从那个喇叭里听到了这样一段话。
　　空袭是瞄准从学园都市里逃离的学生们进行的。
　　“不是…………吧。”
　　净神自言自语道。
　　在依然疼痛难挡的脑袋中，一个个熟识的面孔浮现了出来。
　　“别开玩笑了，浑蛋！！”
　　无视摇摇晃晃的头部，总之先向车站的方向跑去，这才发现周围的空气像火烧一样的灼热。
　　原本就已经不成形状的建筑物的残骸，这次真的彻底崩塌了。
　　…………如果在那当中还有很多人生还者隐藏起来了的话…………
　　（不，不！我听说过，涩谷站有着地下数十米像巨型空洞一般不可思议的构造，如果人们想要避难的话，绝对应该躲到地下去了。只是表面建筑崩塌的话，并不能肯定他们就全灭了！）
　　“谁知道。”
　　又一次听到了少女的声音。
　　奥帝努斯不知为何骑着不知道是从哪里捡来的电动两轮车在净神旁边停下。
　　“如果事情是按你预想的发展就好了，不过……”
　　“啧！！”
　　净神禁不住挥拳想要打她，但是魔神连带二轮车一起又一阵烟一样的消失了。
　　等到达车站的时候，皮肤上的疼痛就像晒在盛夏海滩上一样。相比露在外面脸部，反而被鞋底保护着的脚底板更加疼痛。搞不好地面可能已经像煎锅一样被加热了。就算再累，她也不会想坐在这里休息。
　　（出口在哪…………）
　　净神四下张望。
　　车站本身已经化为瓦砾堆积的小山，很难判断哪儿是哪儿了，混凝土块不留一点空隙地堆积在一起。完全没有刻意容纳人的空间。
　　（该死。到底从哪才能进去！？这样里面的人们这样下去迟早会窒息的…………！！）
　　就在这时。
　　好像岩石崩溃的声音传到了耳中。
　　净神在那里发现了。
　　不过她发现的不是入口。
　　“吹…………寄…………？“
　　净神的声音在颤抖着。
　　终于看到张认识的脸了。必须尽快把他救出来，净神其实并不希望自己的同班同学出现在这个危险的地方。尽管如此。
　　“吹寄——！！！！“
　　他倒在了一堆瓦砾的旁边，正躺在宛如灼热的狱之火一样的滚烫的岩石上，那热气即使穿了鞋子也一样能够刺痛脚底。
　　急忙跑到吹寄跟前后慌忙地他把抱了起来。
　　黑色零乱的长发遮住了他的脸，无法看到伤势具体有多重。但是仍然有着微弱的呼吸。
　　现在还有救。
　　“该死的！你还好吗！？该死，现在就帮你做点什么，我一定会救你的！！“
　　简直就像是抬起一块厚重的橡胶一样的感触。
　　这种外行人的诊断是没办法弄清他的伤势到底如何的，不过至少先处理下烧伤吧。在停电的城市里想找到冰块也许很难，不过只是水的话应该还是可以找到的。
　　“……啊……”
　　吹寄破裂的嘴唇轻轻动了。
　　净神用单手阻止了他。
　　“先别说话，先要想办法治疗伤势，总之先一起离开这里吧。”
　　精确轰炸的目标是从学园都市撤离的学生。广播上是这么说的。如果是以班级，学年或者整个学校为单位行动的话，其他的熟人也可能就在涩谷的街道上。虽然想询问的事情多到爆，但是现在先以吹寄的身体状况是最优先的。
　　这样判断后，净神抱着吹寄站了起来。
　　环顾四周。
　　（有没有什么能让他躺下的地方呢？然后还需要水和毛巾……。冰也许找不到，不过也许能找到一些罐子里剩下的冷冻喷雾。在涩谷体育用品店应该很常见……）
　　就在净神思索这些事情的时候，同班同学在她怀里轻微的翻动了一下。
　　净神没有在意。
　　但那是个错误的选择。
　　细小的声音传入耳中。
　　那是少年将手中锐利玻璃碎片扎入净神侧腹的声音。
　　“唔……啊……？“
　　一瞬间。
　　净神理解不了来发生了什么。应该是过于混乱，连疼痛都感觉不到了吧。
　　第二下才真正意识到发生了什么。
　　吹寄制理，毫无疑问的应该是站在自己这一边的。可他颤抖着的手却动了起来，握住插在净神侧腹玻璃碎片，狠狠地扭动了那只手腕
　　“唉？咳！？啊！咳咳…………！！”
　　剧痛感由脊椎袭向了她的整个上半身
　　力量从指尖溜走。
　　糟了。
　　已经无法再支撑吹寄的身体，他就这么摔倒在人行道上滚热的砖瓦上
　　已经无法忍住呕吐冲动。只是把脸侧向一旁已经是竭尽全力了
　　“咳咳，呜，啊，咳咳咳！！“
　　从她嘴里吐出来的不是呕吐物。是一股红色的液体。想到到底把身体怎么样才会从嘴里吐出这样的东西，净神终于意识到了事态的严重性。
　　“啊…………”
　　净神步履蹒跚的向后退去，双手伸向已经被染的鲜红玻璃碎片。
　　坚硬的感触让她不寒而栗，不过净神还是一口气把它拔了出来。再次呕出鲜血。她已经无法预测这个举动到底削掉了自己多少生命力了。

第一千三百零九章 坠落
　　第一千三百零九章
　　“哗啦啦。”
　　她听到了衣服扯动的声音。
　　这是摔倒在一旁，正试图慢慢站起来的吹寄发出的声音。
　　“什么啊…………“
　　他低声说道。
　　净神从没见过他这副表情。
　　在已经忘了要捂住伤口，只是目瞪口呆地凝视着自己的净神面前。
　　吹寄继续说道。
　　“什么要救我啊？”
　　怨恨。
　　吹寄充满怨恨一句话就像是削磨着净神的灵魂一样。
　　“净神讨魔。如果不是你那样做的话，谁也不会死了！！”
　　就像要彻底击垮净神一样的话语。
　　咯吱……随着金属摩擦的声音，同班同学的少年从瓦砾堆里拔出了一根烧焦的钢筋。
　　可是，净神讨魔完全无法理解。
　　自己到底做了什么？
　　在那之后……在“船之墓场”与奥帝努斯的交战后，到底发生了什么？
　　即使少年已经将钝器在她眼前抡起，净神还是一动不动。
　　曾与无数的魔法师和超能力者战斗过，甚至为第三次世界大战画上了休止符的少女，即将要被一个普通同学轻易的杀死了。
　　就在这之前，埋在瓦砾堆里的液晶电视莫名其妙地打开了。
　　“从海上发射的巡航导弹，会间隙性地进行第二波和第三波空袭打击。各位请看。那些闪光阵列就是那些导弹。命中……就在刚才导弹命中了目标！！”
　　闪光和爆音如洪水一般，淹没了一切。
　　不幸中的万幸，数量达到双位数的导弹好像落在了已经化成瓦砾堆的地铁站的对面。在白光淹没世界中，唯一能浮现在眼前的就只有那山一般的瓦砾堆的黑色轮廓。
　　但是，并不是安全无事。
　　剧烈的热浪席卷而来。在倒在路边的树上，树叶一边发出噼哩啪啦的声音一边变成焦黑色。净神拼命地闭目屏息，但她感觉到紧闭的嘴唇正以奇怪的形态粘合着。
　　更严重的是，脚下的地面突然就崩塌了。
　　然后净神想起了涩谷站地地下有个很深的巨型空间。
　　——
　　净神正在下坠。
　　就像是掉进了无底洞一样一直往下坠落。即使是几十米深的建筑物完全崩溃所形成的大洞，也不可能下落了这么久都没到底吧。
　　又或者是在爆炸的瞬间她就已经失去了意识，现在只是在梦里而已。
　　正当时间流逝和现实都模糊不清的这个时候，净神听到了少女的声音
　　“你现在明白了吗？“
　　是魔神奥帝努斯。
　　金发的眼罩少女正在下坠着的净神身边，以同样的头朝下的姿势向她搭话。
　　“这是一个有着不同立场的世界。”
　　“什么？你到底改变了什么东西的立场来做出这个世界的啊！？”
　　“还不懂吗？”
　　她轻蔑地笑道，
　　“就是你的立场啊。”
　　随着沉闷的冲击，净神渐渐恢复了意识。
　　因为断电的缘故，四周一片漆黑，看起来好像是到了地铁站的地下部分。并没有想象中那么高，躺在地上向破烂的天花板望去，可以窥见被破坏的城市。一丝光线从那里透了进来。
　　吹寄制理不在这里。
　　看来他并没有被卷入塌方之中。
　　“噶啊！！！？？？”
　　想要尝试动一下身体，但剧痛从她的侧腹蔓延到了全身。
　　没错，她被吹寄刺中了。不仅如此，他还进一步扭转玻璃刃，想要将净神身体内部绞碎一般扩大了伤口。那是充满杀意的举动。净神把手摸向伤口，发现出血量远比自己预想的要大得多。地上的血迹也在渐渐扩大。
　　这个已经不是靠外行人用绷带随便包扎一下就可以糊弄过去的程度了。
　　不过现在去祈求得不到的东西也无法改善现状。也不觉得有谁会帮她叫救护车，即使叫了，但城市都这样了还会有救护车吗？总不能指望会遇到一个路过的医生这种狗屎运吧。
　　“……啧，好痛……”
　　净神用尽也不知道还剩下多少的力气，勉强地站了起来。
　　总之先把外套脱下卷起来，然后用它抵住伤口。
　　用来显示交通信息的液晶屏亮了起来。
　　“‘标题：已确认学园都市破坏殆尽’
　　据悉，学园都市，这个养育了净神讨魔的城市，已经因为城市外围被布满大量的核地雷的情况下，而被彻底切断了对外的补给线。虽然这座城市因为拥有高层蔬菜工厂，所以自给率异常得高。不过在完全没有补给的情况下也是无法长久维持的——WNP报道。”
　　“又来了。”
　　净神摇摆不定的视线拼命地跟着闪过的文字。
　　虽然还有很多不明白的事情，不过至少她还是注意到了，现在的状况是世界上大部分人都憎恨她，任何与她有一点联系的人和组织都会遭受到无差别攻击。
　　但是原因不明。
　　然后她终于意识到现在根本不是去考虑原因的时候。
　　“……对了。”
　　如果净神讨魔被当成绝对的恶党，任何与她有一丝联系的人都会遭受攻击的话……
　　“老爸老妈现在怎么样了！？”
　　屏幕又黑掉了。
　　但是黑暗没有归来。眩目的强光代替了液晶屏，从她面前照了过来。好像是个大功率的手电筒。
　　有什么人正在接近。
　　不管是谁都不能放松警惕，她侧腹的重伤就是很好的证明。
　　“阿净……”
　　果然还是熟悉的同班同学的声音。
　　净神的脸因此扭曲了。
　　虽然那些凶暴的警察放火烧屋时，自己孤独一人地会感到十分恐惧。但是，她还没想过和熟人再会也能给予自己这么大的恐惧感。
　　净神叫出了朋友的名字。
　　“……蓝发耳环。”
　　“没想到居然能在这撞上你。我真是发自内心地感动啊。真不可思议，你来这的路上是竟然没有被包围。现在，大家都如果看到阿净你在广场上被处刑也只会鼓掌喝彩呢。”
　　少女那充满剧毒的声音使得净神不自觉地摇了摇头。
　　果然，没法正常沟通。
　　“先跟你说清楚，我可没将他们洗脑哦。”
　　一个少女的声音响起。奥帝努斯正贴在净神的背后。
　　“我没有添加什么。之前也说过吧，只是改变了你的立场而已。你原本就犯下了会遭受这种对待的恶行。只不过迄今为止包括你自己在内的所有人都一直没有意识到罢了。”
　　净神迅速地转身，那里没有任何人。
　　但魔神奥帝努斯仍然在她背后说着。
　　“你总是一股脑地冲进什么事件里，用拳头击倒你的敌人，结果也保护了某些人，还有他们那细小的世界。当你一步步地将这些事件聚合起来时，你甚至为第三次世界大战划上了休止符。你被当做英雄，只有正面的影响被强调着。这就是到现在为止你所熟知的那个世界。”
　　不是为了从正面击倒，她只是让言语悄悄地溜进她的心。奥蒂努斯低语道。
　　“……但如果改变一下立场来看呢？你看谁不爽就露出獠牙，强行夺走每个你遇到的人的心，对反抗的人施以拳脚，直至使其认可为止。这也是被称为净神讨魔的人类的另一面。你选择用拳头解决问题。也许跟刀枪比起来还算留情，不过用这个办法你甚至成功地影响了第三次世界大战的走向。人们如果会默默地接受这种暴力的化身那就太奇怪了。他们对一国独裁者的厌恶还比不上对你的憎恨呢。”
　　挨着她背后的少女的甜香和体温一下就消失了。
　　（本该是）同班同学的蓝发耳环发话了。仿佛完全没有看到刚才发生的一切。
　　“阿净，我知道你也许事出有因，但你为什么要把我们卷进来啊？”
　　好像受够了一般。
　　手电筒的光因为主人握法的改变而大幅度偏转了方向。硬厚沉重的外壳还有里面电池的重量已经将它变成了类似于警棍的武器。
　　“要做的话就去地球的另一边去做啊！！不，你为什么不滚到月球或是火星的另一面啊！！我不明白我们凭什么要这么受罪。如果你肯乖乖地罢手不干的话，明明这一切都不会发生的！！”
　　这些话就是决定性的了。
　　……净神讨魔本就不认为双方还有交谈的余地，不认为自己的话语还能够传达给对方，但还是无奈的摇了摇头。
　　“……我不能那样做啊，蓝发耳环。”
　　她已经间接地遭受了巡航导弹爆炸的余波攻击，被班上的男孩捅了一刀，身体应该已经残破不堪，但净神依然在体内聚集着反击的力气。
　　那股斗志正随着她的一字一句而增幅着。
　　“就算这一切都是因我而起，只因为是我是你们的同学，你们就失去了家园，就算如此……”
　　其实净神打从心底就不希望自己在这种情形下还有这股斗志。
　　即便如此，她还是继续说了下去。
　　“默认那样的事情发生，漠视那一切是正确的。这样的事情我绝对不认可！！”
　　“我根本……”
　　一道的刺耳的声音在黑暗中响起。注意到的时候，金属制的钝器已经被高高举起。
　　“我根本就没打算跟你辩驳！！”
　　“……！？”

第一千三百一十章 折磨
　　第一千三百一十章
　　浑身上下，由里到外都已经都破烂不堪的净神，就算看见了也躲不开这一击。
　　至少保住右手。
　　在她提起左手护住头部的那一瞬间，手电筒无情地砸了下去。一声刺耳的撞击声响起，剧痛不止是从皮肤，而是从整只手内部炸裂开来。就像是被牙医的钻牙的痛苦被增幅了数倍一般，无比疼痛。
　　骨头不是裂了就是断了。
　　净神尽量不往那个方向去想，她用剩下的右手抓住了蓝发耳环的衣领，在第二击到来前狠狠地把她拽到面前，
　　同时，净神的头像铁锤一般向后摆去，接着是狠狠一记头槌。
　　“哐！！”
　　她的额头撞上了同学的鼻梁，直接撼动了她的大脑。
　　“咳……啊啊！？”
　　“抱歉了，蓝发耳环。”
　　从内侧肿胀的左手无力地在身边垂下，她忍住左手上上蹿下跳的剧痛开口说道。
　　“我还有想要亲眼确认的东西。想知道老爸老妈现在到底怎么样了，所以我不能在这被干掉！！”
　　“……”
　　“我一定会搞定的。如果这一切真的是因我而起，我发誓我一定会把它摆平的。所以，让开，算我求你了……咳……给我让开吧。”
　　她听到了咔啦一声，蓝发耳环用作武器的手电筒应声而落。
　　就在它滚过地面时，杂乱光线划过了整个空间。净神和蓝发耳环的表情都被黑暗掩盖了。
　　然后净神讨魔听到了同学低语。
　　“你还在期待什么啊。”
　　两人扭打在一起。
　　为了干掉废了一只手的净神，蓝发耳环试图使出熊抱然后骑到她身上。如果只要能封住净神的腿部，那么就结束了。
　　净神也很清楚自己的弱点。
　　她将脚边一块棒球大小的混凝土块直接踢起到腰间的高度，土块正处于扑过来的蓝发耳环的脸的高度。
　　幸好周围很暗。
　　沉闷的声音响起，紧接着净神抓住蓝发耳环的头发，绊倒了她的双脚然后用还能动的右手把她摔在地上。可以听见咳嗽的声音。净神提起脚瞄准对方的胸口。如果她利用全身的重量踩下去应该可以把她打晕。
　　“……”
　　想到这里，净神停手了。
　　她向后退去，背对蓝发耳环，拼命地跑掉了。
　　四周被黑暗笼罩着。
　　出口在哪也搞不清楚。
　　“如果你这么希望感受绝望的话，那随你便。”
　　蓝发耳环的话语从背后刺向她。
　　“在这个世界上已经没有你的容身之所了！我们也失去了一切，只有你这个元凶得救，鬼才能接受！！”
　　心情糟透了。
　　她越走越觉得摇摇欲坠。
　　“……啊,噶……”
　　侧腹的刺伤十分严重。她的左手无力地垂在身边。疼痛感穿透了全身，现在还混入了从脊椎传来的恶寒。
　　净神感觉就好像是装着她生命的容器破了一个大洞，能感觉到用来移动的气力正在慢慢流失。用双脚站立这种基本动作也不知道能维持到什么时候。
　　（……即使如此。）
　　她一手扶着墙边，一边支撑着瘫软的身躯一边喘着粗气。铁锈味在嘴里蔓延开来。
　　（我要确认父母的安全，不然的话……）
　　“真精神啊。”
　　一个声音说道。
　　带着眼罩的金发少女正像蝙蝠一样倒挂在天花板上。
　　“嘛，想亲眼确认也不错。”
　　“……？”
　　“还有、”
　　依旧保持倒挂姿态的奥蒂努斯轻轻地笑道。
　　“现在是东张西望的时候吗？”
　　应，因为这个疑问而慢了一拍。
　　她感觉到一把尖锐的刀子刺进了她脆弱的皮肉里。
　　真真正正的，净神意识到自己真的不行了。
　　背后袭来的一击。
　　用尚且还能动右手往背后摸去，是一个比预想的还要巨大的刀把。光刀把就这么大的话，凶器一定是比水果刀还要巨大的菜刀之类的东西了吧。
　　决心也好。
　　意志也好。
　　一切都如同雾一般消散了。在感受到身体倾斜的同时，她靠在墙边滑到了地板上。
　　慢慢地，动用全身仅剩地气力，净神抬头望了过去。想要看清那从背后杀来的袭击者，那两手沾满鲜血的，凶手的真面目。
　　“……小萌……老、师？”
　　“小净神……”
　　只有135厘米高，看起来像个小孩的班主任。他不是会做这种事情的类型的人。这一定和那些警察的情况一样吗？整个时代和世界肯定都已经走到，被破坏到连他都可以做出这样的事情来的地步了。
　　“对不起，小净神……”
　　烈火灼烧一般的剧痛从背后爆发出来。
　　看来是他的小手把菜刀拔了出来。当然，他这么做不是为了治疗净神的伤势。下一击要来了。即便如此确信，她也已经完全没有力气了去逃避或者反击了。靠在墙边跌坐下来的净神，这次真的完全倒在了地上。
　　“可是我看见了……班级里发生了各种不得了的事情。那些……那些都是绝对不应该发生的事情。老师我一定要要负起责任来。”
　　“……”
　　净神已经说不出话来。
　　只有眼球还不停地转动，好像是希望能得到一点情报。
　　就在这时，在充满了黑暗的地下里，耀眼的光芒四处亮起，那是安装在各处的液晶屏和电视机一起散发而出的光芒。
　　“的确，净神讨魔是我们二人的女儿，这一事实是不可否认的。”
　　熟悉的声音把净神那正逐渐丧失的意识拉了回来。
　　从沾满鲜血的刀反射的画面看来，那似乎是一座建筑物的内部。看起来像是电视剧里的法庭，但净神不确定这是否是真的法庭。有可能是海外的法庭。
　　两个她已经伸手莫及的人出现在了屏幕的中心。
　　他们被冠上了生出净神讨魔这一罪名，而被押送到那样的地方接受惩罚。而她本人却在这里倒下无法救助他们。每件事都让她觉得羞愧不已，净神在心中无数次为此道歉。
　　蓝发耳环所说的，就是这个意思吧。
　　小萌老师身上沾满了她的鲜血，正慢慢地接近净神。手中拿着那把致命的菜刀，背对着处于天花板的长方形液晶屏。泪水从他眼中流出，但净神可以从他那凛然的姿态看出，要说服他是没有希望的了。
　　（对不起……）
　　的确，到底发生了什么她完全不知道。
　　奥帝努斯所说的立场的改变，到底会对这个世界带来了什么样的影响，她也不清楚。
　　即使如此，她还是看到了冰山一角。这就足够把她完全击倒了。
　　（真的很对不起……）
　　净神对着凶手背后，液晶屏幕里父母的影像不停的道歉。
　　接着，
　　她听到了。
　　“但我们意识到了！！如果要摧毁净神讨魔这个绝对的‘恶'，那么也需要最熟悉她的人来帮忙不是吗。你们想怎么制裁我们都行，但请等到一切都结束后再说吧！现在请给我们一个机会去弥补我们犯下的罪孽吧！！”
　　世界充满了喝彩，掌声和赞词。这场面仿佛象征着美好未来的巨大的齿轮再次转动了起来。
　　（啊啊……真正的绝望，总是在预料之外啊。）
　　在除了转动眼球以外什么也做不到的净神面前，月咏小萌慢慢举起了菜刀。
　　挡不下来了。
　　“到头来，究竟有谁看到了真正的你呢？”
　　奥蒂努斯开心地说道。
　　她蹲在倒在地上的净神身边。就像小孩正在观察一只怪虫爬动一样，俯视着少女的脸颊。
　　“我用‘枪’来控制自己的魔神之力，创造出了不同'立场'的世界。你一面是英雄，而在另一面却是灾难的化身……但这又有什么关系呢？如果人们能够正确地看待你，那至少会有一个人赶来救你吧。”
　　时间就像是停滞了一样。
　　又或者是只有奥蒂努斯在的这个地方被改变了。就好像走马灯一般。
　　“无论你周围有多少人，其实根本没有人在关注你。在看到了你的名字，外表以及事迹之后，就擅自认定你就是这样一个人了。所以只要改变一下立场，他们对你的印象就能被轻易地操控了。”
　　奥帝努斯无视了举起刀的小萌老师，继续说道
　　“我说啊，这样真的值得吗？”
　　就好像把已经知道的答案再拿来确认一样。
　　“他们真的有值得你搭上性命守护的价值吗？你们最终不过是一个个单独的个人而已。”
　　“……、”
　　倒在地上的净神讨魔为了对这句话作出回答眨了眨眼。
　　不知为何，她恢复了足够说话的力气。
　　“……当然有价值了。”
　　“？”
　　“……就算像你说的那样，一定，也有守护的价值啊。”
　　无论一个人如何被悲剧缠身，他们都应该有一个重新站起来的机会。人际关系被扭曲，眼睛被仇恨所蒙蔽，觉得自己绝对不可能幸福地生活，即使对这样的人也应该有能够得到解脱的选项。
　　这就是净神讨魔克服了以前的几次事件的做法。
　　她确实的目睹了那些人再次回到充满阳光的世界。
　　只不过，这一次轮到净神来挣扎了。
　　也许她是被世界变成了这样的元凶，但是，就算如此，只要好好地接受，弥补这一切，做好前进的觉悟。

第一千三百一十一章 调转
　　第一千三百一十一章
　　一定会回到原来的世界的。
　　应该可以回去的。
　　“原来如此。”
　　奥蒂努斯稍稍露出了笑容。一个无比黑暗的笑容。
　　“看来你就像是那只没有察觉到自己泡着的那只大锅的水已经要沸腾的愚蠢的青蛙呢。我本以为那只不变的右手才是我最大的敌人，但看来另一个障碍出现了。虽然是无趣到连认真对待都觉得可笑的东西。但如果是这样的话，我也稍稍更改一下趣味来享受一下吧。”
　　“你想做什么？”
　　没有得到回答。
　　被称为魔神的少女夸张地打了个响指。
　　下一瞬间，时间的流逝恢复正常，月咏小萌用尽全力挥下了菜刀。
　　——————
　　“………………哈啊！？”
　　“净神”睁开眼睛。
　　这里应该是学园都市，她所就读的学校，自己的教室里。
　　同学们离开座位，熙熙攘攘，自由自在地做着自己的事情，没有看见教师，一股食物的味道飘进鼻中。
　　看来，应该是在午休时自己趴在课桌上睡着了。
　　“净神”慢慢地伸了伸脖子。
　　“刚才……那是怎么回事？”
　　手心到现在还有刚才冒出的冷汗。但是用手摸了摸自己的腋下部位，那里不存在刀伤，左手也没有骨折。
　　是的。
　　一定是的。
　　仔细想想，那样惨烈的，充满硝烟战火的血一般的地狱，根本不可能出现，太出乎常理了。
　　即便明白是这样，“净神”还是花了好一阵时间才将呼吸调整过来。
　　在确认了身体各处没有任何伤口，连一处擦伤都找不到以后，总算是安心的吐了口气。
　　“你到底在干嘛啊，（净神讨魔）？”
　　附近的座位上传出了愕然的声音。
　　吹寄制理。
　　“怎么样，吹寄！？”
　　“什么？”
　　“喂，灼伤什么的没关系了吗！？还有流血吗？不需要包扎一下或者做一些紧急处理吗！？”
　　“啊啊啊啊啊啊，怎么突然到处乱摸……………………………………喂！！你在摸哪里啊你这混蛋！！”
　　“哐当！！”
　　伴随着这健康无比的声音，“净神”的身体滚了出去，撞到了一片桌椅。
　　“虽然不知道你做了什么梦，但是你要这样迷糊到什么时候啊！？”
　　“净神”一时失语，愣在在那里。
　　就好像是要搅入局面一般，蓝发耳环和土御门春花两人从一旁探出身子。
　　“嗯哼。虽说每个人做梦都想要这样做，但是就这样从正面冲上去又揉又抱的估计也只有阿净了吧？”
　　“刚才那……究竟……是什么啊。睡迷糊了一般突然冲上去抓住吹寄得‘果实'，这是什么新绝招啊，阿净！如果是我的话就算想到了也不可能有勇气去实施啊……！这就是和一直面向朝阳而前进的人的区别吗喂！！”
　　好了，你们两个。科学研究至今还未曾证明的天国，就辛苦你们两位去发掘了。“净神”机械的宣告之后从桌子上爬起来，冲着这两个损友展开了迫降式攻击。
　　蓝发耳环和土御门春花两人合力挡下了攻击，正准备借势来个怎么看都极不靠谱的“向上抛”时，教室的门被打开了。
　　正想着估计是班主任月咏小萌听到了吵闹声赶过来了吧……
　　“讨魔！我对预先准备好的午饭还心怀不满！既然如此现在就对之前所提倡的第二次午饭进行正式的申请！！”
　　“什么即便如此啊！你这样的可疑人物到底是怎么溜进学校的啊！？……我说……啊！笨蛋，住手！你们两个不要就这么无声地把我顶在天花板上……话说为什么只靠两个人就可以完成这样高难度的'向上抛'啊喂！……呜嗯！！”
　　“好了好了……大家，下午第一堂课开始了哦~~~~”
　　明明上课铃还没响，小萌老师就已经赶了过来。
　　“今天请大家参考量子论方法确立以前就存在的能力者，御船千鹤子有关的证言……咦咦咦咦咦！！！！？？？啊啊……啊……为什么小净神的脑袋挂在天花板上啊！！”
　　“……………………、”
　　“那里应该有通风管道吧……嗯？等等，难道说净神正打算开始从通风管迷宫通向充满魅惑的男子更衣室……？”
　　“比起那个，大家都穿着完全一样的校服，为什么小萌老师那么肯定挂在那里的那个就是阿净，这点倒是让我很在意喵~~~”
　　看来谁也不会来帮忙了，领悟到这点的“净神”决定自己行动，将两手撑在天花板上鼓足力气把脑袋往像萝卜一样试图往出拔。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！“
　　仿佛寻找到了奇怪的道路而觉醒的变态一般的叫声,“净神”猛地把脑袋从天花板上拔了出来，因为解开了头部的束缚，“净神”就这样从天花板上摔了下来，背部砸在自己的课桌上，接着狼狈的滚到地板上。
　　紧接着在教室一角的男生小组向“净神”投来了无情的抱怨声。
　　“（净神）吵死啦！刚才就开始，你的大叫声把小猫眯吓的直打哆嗦！！”
　　“喵~~，好啦好啦，便当里还剩下的鲑鱼片给你吃吧。”
　　禁书目录对眼前发生的一幕忍无可忍。
　　“斯芬克斯瞒着我拿到了下一份食物！？当、讨魔，就是那个，那个就是我所提倡的第二次午饭的概念的具现化形式！！”
　　“……你、你就没有对主人的关心和至少让一只小猫吃饱的志气吗喂！”
　　“净神”仿佛要断气般的回答道，但是白色修道服的少年完全不在意那种事情。一副如果不把面包和米饭编织出来的新世界带给她，就绝对不打算从这里出去的样子。
　　可是现在午休也快结束了，学校食堂的食物也应该已经全灭了吧。而且这样闹下去会给小萌老师带来麻烦的。虽然这样下去下午第一节课可能就这么糊弄过去的话大家可能会很高兴，但自己可不想扮演给大家带来这样美梦的圣诞老人。
　　所以“净神”这样提议到。
　　“禁书克斯先生啊，”
　　“想说什么，讨魔小姐啊，”
　　“现在是在这里满足于这半吊子的午饭好呢，还是在这里好好忍耐一下，到晚饭时来一顿豪华的大餐好呢，你觉得该怎么选择呢？”
　　——
　　话说回来基本上所有的“事件”都和食物有关，禁书克斯这名少年的恋爱偏差值已经差不多摸得很清楚了。大概就像把学校的窗户打得稀巴烂，厕所用于隔间的挡板全部拔起来，把楼道改造成摩托车道一样吧。这已经不是偏差值程度的东西了，是世界观直接改换到世纪末的感觉……
　　于是放学后。
　　“关东煮哟！日本的关东煮是以鱼丸或者鱼糕为主题制成的，听说在世界上也算是有名的健康火锅，不管吃多少也不会吃坏肚子哦！！”
　　“我，我看到奇迹发生了吗……？那个食欲怪兽居然还会有把健康和卡路里放在心上的理性存在！？”
　　“……讨魔？”
　　“好，如果是这样的话，那么今天我们就毫不留情地去吃关东煮资助大餐吧。实话说现在生活费已经很紧张了不过现在不是说那种事的时候！在这里不庆祝还等什么时候啊！畜牲。”
　　“讨魔、等一下讨魔！刚才就觉得怎么有很多话听起来那么不顺耳，不要趁着我生气前擅自继续话题，一个一个慢慢来解决吧！？”
　　“虽然从明天起一周之内三餐全都吃面包渣和比一般味增汤味道淡5倍的汤汁，但是肯定没问题的吧！？一切全是为了今天的关东煮资助大餐，这也是没办法的事了！！”
　　“讨魔，你刚才说了很不得了的事呢！不知道为何一副让人很讨厌的自以为是的样子，不过还是冷静下来我们在深入讨论一下吧！！”
　　难得禁书克斯扮演起了劝说的角色，但是“净神”一旦决定了的话脑袋就会变成一根筋模式。
　　呼啦呼啦呼拉呼拉~~拽着禁书克斯走去的方向也不是平常的特价超市，而是车站前的底下街，这点更添加了恐怖的气氛。继续这样下去的话今天晚上关东煮大餐的味道仿佛已经在脑海里闪现，但是另一方面，啃着面包渣度日的生活也在等着自己。
　　少年头上乘坐的三色猫一边“喵~“地叫着，一边悠闲地看着主人，毕竟它的食物是特别用纸箱按照日期仔细分好的。
　　——
　　放学后回家的路上，姐妹俩人漫步而行。
　　云川芹亚和云川鞠亚。
　　一个是不用任何超能力，仅使用自己的一张嘴就能操纵人心，就连学园都市的总括理事会也认可的人物。另一个是被称为“暴风车轴”的，操纵离心力的能力者，缭乱家政女校的，以超一流女仆为目标的修行中的候补生。
　　第一眼看上去两个人都很端庄，但是并排走着的两个人实际上是姐姐缠着妹妹喋喋不休地一直在说个不停。

第一千三百一十二章 替代
　　第一千三百一十二章
　　“我说啊，虽然不知道发生了什么但是又要搬家了对吧！我虽然不打算过多的追究，如果要搬家的话至少应该和我这边打声招呼吧！？”
　　“哈……啊。嘛、虽说是发生了不少事，不过和家里联络这种事也不用那么频繁吧？又不是得了什么重病，而且虽说是搬家结果还不是住在同一个城市里吗？”
　　“问题是你靠自己找到了新住所的这段时间里，我在家看到了厨房水槽里那让少女印象颠覆的惨剧。不住学生宿舍，净是找些高档公寓，虽然很奢华，但是房租方面也不能无所谓吧？”
　　“那些一次性餐具，扔在那里又不会化成石油，食物链中不是有分解者这一环嘛……”
　　“那些东西一般还有苍蝇这个名字！就不能不要说那些光是听着就让人起鸡皮疙瘩东西嘛！？”
　　顺便说一下根据缭乱家政女校的独自调查问卷来看，在校生的家人大多是完全不会做家务的人，而且把家务丢给候补生的例子也不算少。不管是什么事情娇生惯养都是不好的。
　　“不过嘛，也算是安心了。”
　　“安心什么？”
　　“那份坚强我们姐妹都继承下来了，具体来说就是没有直接搬到男人家去这件事让姐姐放心了。”
　　“啊！？”
　　“再具体一点就是没有搬去我们学校那个黑长直的家里去之类的。”
　　“闹了半天不是在担心我啊！！嘛，的确在巴格吉城被她救了，但是那只是一般的感恩！并不是要夺走你的菜，所以你不跑来强行侦查也没关系！”
　　“虽然不知道你在说什么，不过我现在可是冷静地站在这里哦。”
　　“为啥只要稍稍戳一下那里，你就泪汪汪的双脚叉开双手叉腰的矗在那里？”
　　善于操纵人心的专家，好像自己的心总是处于例外。曾经听同班同学的土御门武夏这么说过、学园都市第五位的事迹好像也是那样。
　　一边想着，鞠亚一边轻轻的叹了口气。
　　背后传来了男女吵闹的声音。
　　“讨魔！在关东煮大餐之前我有点事想要确定一下啊！比如说我对体重和健康有所考虑这件事让你那么大吃一惊的理由，那最根本的理由是啥！？”
　　“那种事怎么都无所谓！！现在更为重要的是顺应这奇迹一般的走势去采购关东煮的材料！！要说为什么的话，如果禁书目录清醒过来的话很有可能就会向炸鸡大餐或者其他什么不得了的方向扭曲也说不定啊！”
　　“什么怎么都无所谓啊！不，不能让讨魔你在这么自说自话的前进了！！”
　　“笨蛋，住手！不要像个任性的小鬼一样拽着别人的手使劲刹车……！啊！呜哇！？真是个笨蛋，不要突然松手啊……啊！！”
　　“哐当！”
　　奇怪的声音响起
　　“嗯？”
　　云川姐妹同时因为后面的声音皱起了眉头。
　　紧接着，就像是突击一般，“净神讨魔”仰面朝天，以怒涛之势断然突入了穿着蜜蜂一般的女仆服的云川鞠亚的两腿之间。
　　“……………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　时间静止了。
　　少女的两腿和腰部所构成的拱桥状隧道，穿过那条隧道的“净神讨魔”为中心，周围一带的相对论瞬间崩溃了。或许这时候爱因斯坦正在某处泪流面满吧。某种意义上来说这也是正常运转，再正常不过的景象让姐姐云川芹亚颤抖的叫道。
　　“果然，这不是已经有联系了吗！！感恩什么的，不过是借口，只是想要俘获那个少女的第一步吧！！”
　　“哈？不是对做出这个行为的人，反而是对我动怒吗，为什么要把矛头指向我啊！？不觉得和希腊神话里面的赫拉一样了吗！？”
　　“……那我到想问问你，处于现在进行时一般将内衣全景都暴露无遗的这个状况下你是怎么考虑？一般来说应该是要反射性的躲到一边来解除危机的吧？”
　　“嘛，我的话因为‘暴风车轴’的关系穿得本来就是可以让人看的内衣所以无所谓的吧。”
　　“看吧看吧，要说有没有联系的话，果然还是有的吧。”
　　“话说，就没人来吐槽一下这个少女本身吗。”
　　“那个的话一般由那边那位来实施。”
　　顺着云川芹芽大拇指的方向，可以看到一个穿着纯白色修道服的修士目露凶光的向这边接近。
　　亲妹妹被人这么瞪着，做姐姐的一点都不在意啊，云川鞠亚暗自抱怨着这世上的不公平。
　　“讨魔！！总而言之先从那里出来！！好像地震的时候躲在桌子下一样了你！”
　　“……是、是你突然把手松了才导致这样的吧。”
　　“讨魔！！！！！！！！”
　　听到如此尖锐的叫声，“净神讨魔”像是听到闹钟一般慌慌张张想要站起来。
　　这才是糟糕的地方……
　　头顶注意。
　　少女的头顶部“砰”的一下对鞠亚两腿所形成的拱形通道的天花板地区发起了突击。
　　“咦……”
　　果然，就算是平日穿着迷你短裙女仆服的云川鞠亚，这也是可以让其脸红到耳根的非常事态。
　　“咦呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？”
　　“等，等等，你干嘛，住手，别动！？”
　　陷入混乱的“净神”的后脑勺，透过裙子的布料被无数的铁拳砸中，仿佛真的要凹下去了一般。
　　看着眼前发生的一切，云川芹亚不自觉地望向了远方。
　　“……啊啊，应该果然变成这样了吗，事态要像着恐怖的方向发展了，明明知道如果不管的话就会变成这样的说……！！”
　　与此同时禁书目录不停地磨着自己的犬齿，让三色猫动物本能般感到危机的空气也开始渐渐缠绕在禁书目录周围。
　　“………………讨魔。我也不做详细说明了，大概的流程你也懂吧。”
　　那样的话！！
　　“净神讨魔”心中的小人们（负责防守的）展开双手做出防御姿态。无论发生什么也要阻止后脑勺被啃食。这样的心声使少女的心中的本能以超越极限的速度作出了决策。
　　“呜哇！！等，等等，你干嘛！？”
　　“要说干什么的话，这可是过肩车！”
　　“净神”yygq的叫道。在迷你短裙中改变姿势，在脑袋还夹在云川鞠亚两腿间的同时，两腿发力，挺起身子。
　　为了啃食那个后脑勺的禁书目录终于意识到了事态的严重性。
　　“什么！？虽然想要狠咬讨魔的后脑勺，但是这个姿态下这个女子的屁股和大腿造成了严重的阻碍没法进行攻击了啊！！”
　　“哼哼哼哈哈！！你以为我到现在为止已经受到了多少次头皮创伤？禁书目录！！……啊，真的，多少次了啊？总而言之！！我已经看穿了你的攻击模式！！是不是可以就到此为止了啊，禁书目录先生！？”
　　“呜哇，好恐怖，快停下来，快放我下来，一摇一晃的好恐怖！！”
　　被当成人肉头盔的云川鞠亚匆忙喊道。虽说只有肩车程度的高度，在坚硬的水泥地上不规则的晃晃悠悠对心脏可一点都不好。
　　几乎是本能地，鞠亚双腿使劲夹紧想要保持平衡，但少女腿部柔嫩的肌肤突然加紧这一幕，让姐姐云川芹亚的怨念快要爆发一般的急剧上升。
　　她的心已经被各种倒霉事情缠上，没错，“用出了如此超乎常规的手段，如果还像一般作业一样被咬得话，那以后一辈子无论尝试什么方法也没用了吧。”就是“净神”现在的心情。
　　“…………、”
　　“嘛，嘛，禁书目录先生！收起獠牙缔结和平条约吧。不然就只能维持现在这个姿势去买关东煮的材料了哦！那样也没问题吗！？”
　　“不对，困扰的应该是我吧，就为了准备个关东煮到底要把我搬到哪去啊！？”
　　“……………………、”
　　“这样啊……。讨魔如果想要一直架着那庙会活动一样的东西的话，我也不得不更进一步才行。具体来讲的话除了牙齿还要磨练手脚的技能之类的哦！！”
　　“助手笨蛋，那样模仿达人的动作会超出你的能力范围的！！什么啊什么啊，难道说最终boss果然还是禁书目录吗！？”
　　“………………………、”
　　“喂，喂。难道真要这样在大街上走吗，笨，笨蛋，脑袋不要乱动，会，会磨擦到…………”
　　“还有被背在上面那个谁，为啥感觉好像一边害羞为难，一边有很高兴得样子啊！？”
　　这时在云川芹亚内部的什么东西好像断线了。
　　没错，那就是日本从古至今的所赞颂的忍耐的极限。

第一千三百一十三章 打击
　　第一千三百一十三章
　　她抛开了平时冷静，知性的前辈气场。
　　“给我，停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　就那样穿着水手服一般的学生校服，腾空而起，两脚并用，给“净神讨魔”的背部结结实实毫不留情的来了一记飞踢。
　　“噗呜哇啊！！！！！”
　　随着像青蛙被踩扁时发出的惨叫声，少女像被抽走的坐垫一样向前飞出。而鞠亚则像是忽然被人抽走坐垫一般仰面朝天向地面摔去，刚好被实施飞踢后倒在地上的芹亚接住。
　　另一方面，“净神讨魔”虽然大体上控制好了翻滚的方向，但是突然间眼前又是一黑。浑身打冷战的“净神”立刻意识到，怎么说呢，她又滚到了某人的裙子底。而前方只有纯白色的修道服伫立在那里。
　　面对浑身颤抖的讨魔，发出了仿佛上天审判一般的声音
　　“一败涂地啊，讨魔。”
　　——
　　言出必行。
　　云川鞠亚肩车、人肉头盔作战失败以后。
　　“净神”首先被禁书目录捕食，接着被穿着蜜蜂色彩女仆服的候补生用‘暴风车轴’驱使出的体术对全身关节好好招待了一番，虽然不知道为什么，但最后还被姐姐的云川芹亚用靴子的根部将浑身踩了个遍。
　　已经决定今天晚上吃关东煮大餐了！！
　　……而且不管过了多久禁书目录的怒火也不消退，所以为了确实的灭火，今天晚上的关东煮也是不可或缺的东西。
　　和怒火中烧的云川姐妹告别后，“净神”他们步入了平时绝对不会轻易进入的高级地下街区域。看着标价牌，“净神讨魔”终于恢复了正常。
　　“……这个……我说……果然还是取消吧？禁书目录？”
　　“已经走到这里来你还和我说取消！？”
　　“不不，也不是说要取消关东煮本身这个内容。今晚我们当然要吃关东煮。只不过…………用超市的速食关东煮好像也不错嘛，之类的……。或者去小卖部之类的买也可以，再配合平时的炒菜和烤鱼米饭，稍微丰盛一点的程度就……”
　　“已经在这里看到了最高档次哦！！现在退缩是没有办法消除我的y望的。现在降低档次的话，不管在量上怎么增加都是无法使我的‘关东煮欲'消退的！这样的话谁也拯救不了的哟！！”
　　“……为啥不光是你，我也被加入到要拯救的队列里去了，请你告诉我…………不不，当我没说……”
　　“咯吱咯吱……！！”
　　好像是陷阱一样的禁书目录发出了磨牙的声音。看着他的“净神”意识到已经不能回头了，她静静地望向远方……
　　“面包渣你好，请多指教，可能要有一阵子麻烦你了。”
　　“唉？你这家伙，在这种地方干什么呢？”
　　非常熟悉的声音传入耳中。
　　御坂。
　　真正的有钱人只要是和“高档”挂钩的地方不管是哪里都会轻易出现吧。“净神”这样想着，但发现御坂的姿态有一些违和感。
　　没错。
　　果然没错。
　　在高级地下购物商场里买东西却看不到他有提着购物篮或者使用购物车。
　　“……不是吧，难道除了自动售货机，你在这里也开始顺手牵羊了吗……？？”
　　“我会认真把你轰飞的，想去哪？月亮？火星？”
　　被称为‘超电磁炮’的少年这样一说真笑不起来。利用各种东西组装起来的话，就算在学园都市的正中间架起人肉宇宙发射器也不足为奇。
　　“我并不是来买东西的。”
　　“这样看来果然还是来顺手牵……”
　　“事不过三哦。”
　　地道的大少爷竖起中指温柔的警告着。
　　“不知道为啥最近学生宿舍那里，不停的收到‘请务必来试吃我们的新产品'这样的宣传短信。有些孩子甚至因为垃圾短信而感到害怕了。我正在想是不是谁看不起长盘台而搞得恶作剧，所以打算直接过来亲手把犯人揪出来。”
　　“……………………、”
　　看来得到大少爷学校的认证，这样高级购物商场的营业额也可以轻易的改变啊。这已经不是贴出CM的艺人的程度地骚动了。生活的世界差太远了。
　　“如果那样放着不管的话，那些外商部的家伙甚至会有拿着保鲜盒走到宿舍楼门口的架势哦。我打算在演变成那样之前做个了断。…………这里再往上走两层就是本部。本来这样的事属于黑子负责的，不过他那边也有很多事情忙啊。”
　　“嗯？”
　　禁书目录好像注意到了什么一样从“净神”的旁边伸过头来。
　　“短发，那些坏家伙有拿着食物吗？”
　　“嘛，有吧。抖一抖袖口的话应该会有山一样多的食物掉出来吧？”
　　“好！决定了！！讨魔，我也要去探索地下深处的牢房！为了世界和人类！”
　　“等等禁书目录，关东煮可不需要花蛋糕或者栗子蛋糕啊！！”
　　为了不让今晚的食物变成黑暗料理，“净神”拼命的阻止着。御坂那边好像还想继续说点什么，但拿出手机确认下时间后只能叹了口气，摇了摇头，朝着业务用的电梯所在的方向离开。
　　于是，话题又回到了关东煮。
　　不，严格来讲…………
　　“反正之后就是面包渣地狱的话，干脆放弃关东煮，改吃高档牛肉火锅不是更好吗，这样的话也许能减少一些后悔！！”
　　“所以不是和你说了嘛，那样满足不了我胸中澎湃的‘关东煮欲’的啦，而且讨魔又多余的提到了高级牛肉火锅，现在我又有了‘高级牛肉火锅欲’了啊！！”
　　“事先声明，绝对不可以两边都吃哦！！选择其中一个解决以后，等着我们的就是面包渣地狱了，你可别忘了哦，笨蛋笨蛋！！”
　　“把火锅分成两半，像鸳鸯锅那样，一半关东煮，一半牛肉火锅怎么样？”
　　“这和锅的多少没有关系。是食材超贵！！！Understand？？？”
　　不知道是不是这难听到爆的教科书式英语惹毛了地地道道的英国出身的禁书目录，“净神”的后脑勺又被某食肉动物狠狠咬了一口。
　　“咦呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖叫声撼动了整个购物商场…………
　　“我总觉得有一天会为了让你填饱肚子而丧命的……就像这样脑袋坏掉而死啊！！“
　　草食少女“净神讨魔”担心地说道。
　　相对的，肉食少年禁书目录两手叉腰，轻巧的将三色猫顶在头上，不满的问道。
　　“结果到底怎么办？都到了这个时候我是不会考虑放弃关东煮的哦。”
　　“………………、啊啊啊，吃就吃，谁怕谁啊。”
　　“净神”一般摸着被强咬的脑袋一边说道。
　　“事已至此，不管三七二十一了，来吧，把盖子上写有‘京风'的看起来很贵的都放进购物篮吧！让你见识见识，禁书目录，我可是该出手就出手的男人！！”
　　——
　　真开心啊，“净神讨魔”这样想着。
　　每天都开心得不得了，虽然以后肯定还会卷入到各种事件当中去，会让自己弄得浑身沾满泥水，紧握拳头的事件也会出现吧。但是，如果这样的日常可以一直继续下去的话，有这样可以回来的居所的话，那么即使是要踏入前所未有的黑暗我也是能办到的。
　　明天也是。
　　后天也是。
　　大后天也是。
　　这样快乐的每一天，肯定，会一直持续下去吧，“净神讨魔”打从心底这样想着。
　　——
　　这样，夕阳西下的教室的一角，少女靠着椅子坐了下来，最靠边，最角落的椅子上。到现在为止没有被任何人注意到，就连这样一人一直站在这里也没有人觉得不可思议。
　　她。
　　净神讨魔，正在独自一人浑身发抖。
　　“……那……刚才那些到底是什么啊……？”
　　轮的中心有什么人在那，净神讨魔所不知道的什么人成为了“净神讨魔”。而组成轮的人们，没有任何人感到违和。
　　这么得不同，完全就是别人，身高体重，五官发色，全然不同，明明是这样！！
　　“什么是什么啊。”
　　少女的声音响起。
　　被夕阳染红的教室里，就好像梦中才会出现的女教师一般，翘着腿，戴着眼罩的魔神。
　　坐在讲桌上。
　　“这就是‘净神讨魔'的日常啊，没有印象了吗？”
　　“我不是在说这个！！”
　　“对他们来说是谁都无所谓的啊。”
　　就好像是在对不听话的学生进行说教一般，奥帝努斯说道。在她背后的黑板上，出现了很简单的粉笔字。
　　A和B。
　　简简单单的两个英文字母。
　　“你在过去和数人相遇，并通过解决他们的困难从而扩大了自己的轮（人际关系），在神看来不过是儿戏，但是作为人来说的确值得赞扬的举止也说不定。”
　　“…………、”
　　“但是，简单来说，‘被救助'这件事才是让人与人之间产生联系的关键吧？”

第一千三百一十四章 选择
　　第一千三百一十四章
　　“只要能被救助的话，是谁不都无所谓吗？代替坐在那里的你，别的什么人来‘救助'他们的话，他们的信赖和好意也就向那个人偏移过去了。“净神讨魔”这个存在，是谁都可以成为的啊。油光满面地大叔也罢，枯瘦的老头也罢…………怎么了？你没有自大到觉得至今为止只有自己才可以称得上是本尊，至今为止所做的事所走的路，除了自己其他的人谁都办不到吧？”
　　奥帝努斯一边说着一边摇动着自己的食指。
　　“谁也没有在注视着你。”
　　配合着手指的动作，粉笔继续在黑板上跳动。
　　“谁也不会因为你的消失感到困扰。”
　　黑板上的A被描得很大，仿佛要将B吞进去一般。
　　“只要解决问题的方法和相关的人凑齐，他们的世界就会自己转动起来，只有这种程度的关联性而已，你却连自己的命都曾想搭进去……可怜的家伙。你的价值也就只是这种程度而已。
　　就和电器能源耗尽后被取出来的电池一样。谁也不会对电池追求外表和个性。而且只有电池自己什么也干不了。任何一件事也干不了。”
　　……………………怎么会，理所当然的恶寒也感觉不到了。
　　世界离自己很远，现实感正在渐渐游离。明明坐在椅子上却感觉连脚下也是没底的。
　　“所以说，‘之前'我不也告诉你了吗？”
　　就像是在讲解世界的终结，女教师继续说道。
　　“就为这样的东西，每次都拼上自己的性命，到底有什么必要。那群人，只要自己能得救的话，就算是吃完吐在地上的口香糖，也会机械地去崇拜的。”
　　净神讨魔陷入一时的沉默。教室里一个人都没有，桌椅排成一列列，净神静静地看着这些，感到无比的空虚。比因为胡乱开发而遭到环境破坏，全球沙漠化的行星还要更加的空虚，寒冷。
　　完全感觉不到一丝救赎与滋润光景。虽然也许可以生存。但是对生存却感觉不到任何魅力的世界。
　　“还要继续吗？”
　　奥帝努斯坐在讲桌上一边敲着腿一边继续质问道。
　　“只要稍稍改变一下‘伙伴'，就可以轻易的让你看见地狱的样子。如果你还想说些正人君子般的大道理的话，那陪你继续也无妨。不过这之后等着你的可是更加绚丽的黑暗哦。反正你总有一天会在什么地方坏掉。被你自己所走过的道路搞垮啊。”
　　“………………否定这些是想怎样。”
　　净神讨魔低语道。
　　“不管别人说什么，这里就是我的世界，是我守护到现在的世界。对被称为魔神的家伙来说这也许不过是渺小的庭院而已，单对我来说已经有足够去拼命的价值了。”
　　“是吗？”
　　伴随着反问，仿佛变魔术一样，奥帝努斯的手中多出了一柄‘枪’。
　　“明明只要有这个的话，什么都无所谓。”
　　“…………、”
　　“世界什么的很简单哦。只要我略施手段，就可以像你所看到的这样，像是喊着一、二、三，然后突然从帽子变出鸽子一样轻松地，将一切重组。因为我是神。”
　　“你在暗示什么？”
　　“我在等待你的绝望。”
　　“为什么。如果是你的话，‘净神讨魔'这种存在不管多少都能做出来吧。”
　　“创造全新的人偶去玩弄有什么意思。而且全新的人偶并没有罪过吧。我创造出来的人偶并没有反抗作为神的我的罪过。”
　　耳语一般，金发少女低声宣告着。只有一只的单眼，闪烁着愉快的光芒。
　　“将过去遇到的人打入绝望。然后再驱使她的思想。这样的话，至少可以将他们修正得像点样子。在这里将你埋葬，也可以让你取回一些少得可怜的理性吧。”
　　她的话。也许想把世界变成什么样都可以。
　　奥帝努斯如果说要把一半的世界都送给自己的话，净神也许真的就可以拥有自己的国度。将所有的女性都变成朋友，或者将所有人都变成恋人，这种痴人说梦般的奇迹，只要轻轻挥动一下‘枪’的话，应该也可以轻易的实现。
　　但是…………、
　　“那样做的话没有意义啊，奥帝努斯。”
　　“？”
　　“你说了。你自己也亲口说了。创造新的人偶没有任何意义。不管创造了多么舒适的环境，但在那里却什么也没有啊。那样将世界埋葬，就算将自己的愿望实现等待着的也只是空虚而已。什么也不会留下。”
　　“倒是挺能说的嘛。这样的话，你的意思是这个光景并没有错误吗？没有任何修正的必要。你就这样被孤独的被舍弃也无所谓吗？”
　　“是啊。”
　　迅速答道。
　　如此迅速，奥帝努斯静静地皱了皱眉头。
　　就好像不顾一切，也要和成为神少女抗争一般的说道。
　　“我被抛弃了。被完全不认识的什么人将曾经拥有的全部都夺走了…………但是，完全不受我意志的影响一般，自由，有价值，应该得到尊重。‘遥不可及'说的不就是这样的事吗。什么都可以随心所欲，那样才是过分空洞的事。”
　　“…………、”
　　“所以说。奥帝努斯，如果你就这样离开，将一切都修正的话…………我会挡在你的面前哦。这里的一切都只会给我带来痛苦，但是，就因为如此，就按照我的意愿来随便摆弄也是不可以的！！”
　　她的眉毛轻轻地颤动了一下。
　　就好像看着应该早被自己碾碎的害虫却还在活动一般。
　　“…………一件事，有一件事在捏死你之前想要确认。”
　　就好像玩偶没有按照自己的预想而行动一般，奥帝努斯静静地说道。
　　“这样的话你可以得到什么？”
　　“什么也得不到。”
　　又是迅速回答。
　　“我又不是为了得到什么才战斗至今的。”
　　“是吗？”
　　“而且，就算一时离别，只要有缘的话一定还能再一次联系到一起的。一见面就处于很糟糕的，互相仇恨，不理解的人际关系。这种情况我也遇到过很多次了。但现在也可以做到真诚相对地微笑。这种联系，比你所想象的要结实的多。就算在我眼前将“净神讨魔”夺走，作为别的什么人再一次建立起新的人际关系也不是不可能的吧。”
　　“是吗。”
　　奥帝努斯就像是要打断净神的话一样插话道。
　　她的肩膀在颤抖。
　　原以为她是在抑制自己的愤怒而颤抖，但是不对，实际上是在忍耐住不笑出来。
　　“高谈阔论就到此为止吧，我可是针对你一个人做了这样的恶劣的手段哦。真是没想到你居然能蹦出这样的回答来。果然是手段用得不对吗。神明因为人类而不得不承认自己的不对，这种事可是极为罕见的哦。一辈子炫耀下去也不为过哦。”
　　“你到底，在说什么啊？”
　　“很简单的事情哦。”
　　奥帝努斯指了指出口的方向。大家都离去后空洞的门口。
　　“从那里出去的少女，大家都称他为'净神讨魔'。她自己也深信不疑。之后就只剩下我们两个人。所以你的自我宣告也没有任何意义，只不过是反驳我最初充满恶意的怂恿而已。那么现在，你不觉得有一个疑问吗？”
　　“………………………………………………………………………………………………。”
　　不可以。
　　不可以让她继续说下去。
　　从头到脚都像有恶心的虫子在爬一般讨厌的感觉渐渐支配着自己的意识。
　　然后。
　　奥帝努斯嘲弄一般宣告……
　　“在这里悲惨的垂头丧气的你，到底是谁啊？”
　　好像很愉快的，好像将早已准备好的手段拿出来给自己炫耀一般。
　　“在这里东拉西扯的家伙，真的就是大家所认识的净神讨魔吗？”
　　——
　　少女。
　　在被染成橘红色的教室的最角落的位置上，净神讨魔呆然地坐着。双手无力的下垂，眼睛望着远方的世界。
　　呼吸紊乱。
　　连维持生命最基本限度的那种行为也不能正常进行。
　　没错。
　　是这样。
　　在这种乱七八糟，对自己和他人的认知都完全崩溃的世界里，为什么要依赖‘人的名字'。
　　别人所认识的“净神讨魔”。
　　自己所了解的“净神讨魔”。
　　如此简单的就可以被操纵，像小丑一样的指挥，怎么会觉得对此时此刻坐在这里的自己不适用呢。
　　如果是这样的话。
　　“我”、“俺”、“本人”、到底是谁啊？
　　到目前为止都坚信自己才是“净神讨魔”的我，到底是谁啊？
　　“哟。”
　　金发带眼罩的少女的声音仿佛是从太阳系以外传来的感觉。
　　扑通，奥帝努斯从讲桌上站起来，轻轻地跳到其中一张课桌上。
　　“告诉我你的名字吧，你的名字哦。”
　　扑通，扑通，扑通，魔神就好像踩着石头渡河一般，轻快的从一个一个课桌上跳过去，朝着少女的方向接近。很简单的，奥帝努斯到达了少女的面前。两脚站在课桌上，少女就好像从天上俯瞰渺小的净神一样。

第一千三百一十五章 位相
　　第一千三百一十五章
　　“我说啊，‘净神讨魔'。你啊，原来到底是什么样的人呢？”
　　“…………、”
　　“在那里一本正经的生气，为了朋友不惜向神挑战的你，周围到底都有些什么样的人啊？你是为了保护谁？又把谁舍弃了呢？”
　　少女的脸也好，背部也好，一瞬间冒出来令人嫌恶的冷汗。
　　“应该存在的吧，就算不是那样荒唐的“后宫王”，“真正的你”也是存在的吧。就那样，和即便没有胜算也要战斗的对手拼命地战斗，你想保护的人，那个人现在在做什么啊？就在现在这个时候，在你放弃自己，主张那个“净神讨魔”才是净神讨魔的现在，你想要保护的人在哪里？在做些什么啊？”
　　浑身发冷。
　　“说啊。”
　　将主导权彻底让出来，魔神这样说道。
　　“算是帮我打发时间的谢礼，如果能正确地告诉我你的名字，我就让你回到原来的地方…………朋友，恋人，家庭，都会还给你。如果你能够找到真正的自己，那么我就送你回到他们的身边。”
　　完全沉默了。
　　少nv慢慢抬头望去，奥帝努斯就像仁王一样站在那里。
　　不知不觉间，魔神的食指和中指间多了一张照片。
　　“如果要让你从地球60亿人口中指出自己是谁的话也太不合理了，就将就一下人类的限度，给你点提示吧。如果完全没有胜算的话那就太无趣了。”
　　班级合影。不用说，肯定是“净神讨魔”所在班级的。阶梯状的台阶上，几十个同班同学排列整齐的站好，担任班主任的月咏小萌则稍微隔开一点站着。
　　“你就是这其中的一人。”
　　奥帝努斯细语道。
　　“从那几十个人里面选出来一个就好。比起整个地球这个范围的话，简单得多了不是吗？”
　　她肯定不会有任何犹豫吧，一时心血来潮给与机会的魔神，如果失去兴趣的话肯定也会毫不留情的将少女抛弃吧。
　　“你就在那之中。”
　　奥帝努斯又一次重复道。
　　“如果选择正确，我就把你的世界，人生，存在都还给你。”
　　如果选错了会怎么样，奥帝努斯没有回答。
　　缓缓看着眼前的集体合照。每个人都是盖章一样例行公事的笑容。完全感觉不到有什么特殊的地方。就好像整体是一幅宏大的绘画一样。即便如此，少女还是把目光集中在了男女分站的女生组这边。但是…………
　　“别依赖性别来判断哟。”
　　就好像能看透人心一般，奥帝努斯轻轻的插话道：
　　“你的形态只要挥一挥‘枪’就能随意改变。性别，年龄这些都不能作为辨别本人的参考哟~”
　　“…………、”
　　除了性别，连年龄也提到了。也就是说旁边站着的小萌老师也在候补之列吗。
　　“别在意时间。反正这是最后的选择了。就这样犹豫到饿死也无所谓哦。”
　　到底是男是女，是老师还是学生，能够得出正确答案的情报完全没有。共有的伤痕，站姿，这类参考也完全不存在。结果，挣能闭着眼睛瞎蒙了吗。俄罗斯轮盘赌至少还有六分之一的几率。这个更糟，能猜对就怪了。
　　两眼疼痛。已经分不清是泪水合适额头上留下来的汗水滴进去了。
　　嘴唇也异样的干燥。
　　然后，在金发少女的眼前。
　　“我是…………、”
　　从少女的嘴里慢慢的吐出了一个名字。
　　“我就是净神讨魔，不是其他的任何人！！”
　　语毕，奥帝努斯好像从心底感到不快一般的，面容扭曲了。非常明显的，是至今为止最危险的表情。
　　让成为神的少女感到扫兴，这是多么可怕的事情。她深深叹了口气，说道。
　　“你是怎么发现的？”
　　“…………、”
　　“不会又是那种没有根据的，在思考停止前的积极的自信之类的吧？”
　　“提示的话不就在这里吗？”
　　她静静回答道。
　　“你的话就是提示啊。”
　　“我的话？”
　　“如果你真的只是想让我受苦的话，是绝对不会给我班级合照这种提示的。如果是这样的话，那么给我看那张照片肯定有什么别的理由，不对吗？”
　　“…………原来如此。”
　　“本尊就在这其中，虽然这么说，但是却并没有给与净神讨魔以外的人足够的注意。也就是说你是在期待我在这个状况下做出错误的选项。”
　　而且，奥帝努斯之前曾经这么说过。
　　创造并玩弄新的“净神讨魔”没有意义。
　　如果把别人变成“净神”没有意义的话，她所折磨的现在这个人，就应该是真正的净神。
　　“也就是说你看穿了我的恶意了吗，作为身份崩溃的实验来说，我还觉得是蛮有趣的尝试呢。”
　　“虽然不知道是什么原理，但是你可以让粉笔自动在黑板上写字，凭空造出班级相片，即便不使用双手也可以完成各种精密的作业。那么如果我回答了别人的名字的话，你也可以一边拍手一边喝采，而证据什么的之后多少都可以随意捏造出来吧。”
　　像是要掩饰被揭穿的计划一样，又像是对喜剧感到无聊而中途离场一样，奥帝努斯敲了个响指。
　　世界消失了。
　　大地，天空，一直到地平线的彼岸，净神讨魔再一次站在了漆黑一片的世界当中。看不见人影，但可以听到魔神的声音传入耳中。
　　“看来对笨蛋来说这难度太高了点，什么都不会烦恼还真是一种才能啊，对那样的自己没有一丝的不安，这方面还真是要好好称赞你一下。”
　　那声调，就仿佛是看到了单细胞生物的一部分被切下来以后还能正常地活着，而感到无语的是声音。
　　“但是，我这边到底有多少张牌，你觉得呢？”
　　“……………………、”
　　“你觉得只有几万张而已吗？”
　　下一次危机，再次临近。
　　——
　　连接点
　　看见了无数的世界，经历了无数的绝望。
　　有一上来就对净神讨魔穷追猛打，逼她走向死路的世界。
　　有因为莫名其妙的冤罪而被绞刑的世界。
　　还有和认识的人一起在山中遇难，在救援来到之前为了存活，大家活生生地分食净神血肉的世界。
　　在医院的病床上意识清醒却不能动弹或者说话，就那样被埋葬的世界也遇到过。
　　保有知觉地在腐化的土地中从手脚开始到全身慢慢腐烂的世界也遇到过。
　　地球已经没救了，被人扔进救生舱，连目的地都没有，就这么直接被抛入虚无的宇宙中的世界也碰上过。
　　被巨大机器人或者小行星彻底毁灭的世界也遇到过。
　　虽然内心没有具体的形状，但是净神可以明确地感受到自己的内心在渐渐地被破坏。
　　并不是被锤头砸碎，或是被刀刃砍成两半这种破坏。而是仿佛被白蚁慢慢蚕食，当被发现明显的症状时已经为时已晚的这种方式，被慢慢地破坏。
　　即便是在这样的绝望当中，净神依然一点一点地勉强地将自己的思考积累着。
　　并不是说能够想到什么一举翻盘的妙计。
　　而是在通向逆转的道路上，用染满鲜血的双手，一点一滴地积累着。
　　“…………你。”
　　意识朦胧的净神低声说道。
　　“并不是打算破坏什么东西。”
　　奥帝努斯一脸“事到如今还说什么啊”的表情站在少女的面前。
　　“所以说你想说什么？”
　　两人之间距离被缩短到净神能闻到她那甜蜜的香气的程度，她这么问道。
　　世界就像变成了残破不堪的大理石一般。
　　“世界并不是同一时间平行的存在着成千上万个，这里，果然还是我们之前的世界，从一开始，就没有移动到任何地方去…………”
　　“说到好像很懂似的，从一开始我就不记得自己有承认过平行世界这么一回事。”
　　虽然不知道是什么原理。
　　但是这个世界看上去的姿态被改变了，是奥帝努斯改变了它的设定，让它看上去不同罢了。所以，净神才会感觉自己所体验的好像是在完全不同的世界旅行一样。
　　奥帝努斯以一副无聊的样子说道，
　　“你听说过‘位相’吗？”
　　“…………？”
　　“这个世界并不是一个崭新的世界。十字教、佛教、凯尔特神话、印度、神道、印加王族、阿兹台克、希腊神话、罗马神话，还有北欧神话。各种各样的宗教将各种各样的‘位相’像过滤膜一样地，不停地叠加在世界上。天国、地狱、冥府、净土、黄泉、地底、奥林匹斯之山、妖精岛、龙宫啊、仙宫啊等等，除此之外还有很多。总之你们至今所见到的世界就是透过色彩丰富的（玻璃纸）观看到的景象。”
　　“…………你所做的就是破坏那些彩色的眼镜吗？”
　　净神视线模糊，也不知道是在对谁说话，总之开口道。
　　“你是，你本质上是‘造物者侧’的人吧。不管以什么样的恶意，就算是将毁灭他人的家园作为创造山一般的瓦砾堆这种形式表现出来的混蛋，但本质还是不会变的。因为你是‘造物者侧’的人。”

第一千三百一十六章 改变世界
　　第一千三百一十六章
　　“请称呼我为神。而且我所做的事情其实很单纯。不过是为了改变世界的外貌而临时创造并给世界加入了新的过滤膜罢了。所以世界看上去就好像改变了一样。因为这样做比全部毁掉全部重做要省下少功夫啊。而且因为存在着将世界上的异常起伏给平均化的力量存在，如果从真正意义上彻底改变世界的话。那个右手的机能也就难以发挥了…………虽说如此，在这个世上结果就是一切。最后，历史也许会这样记载。魔神将世界不停地毁灭，不停地重建。将一个少女置于最深的底部，永无止境地折磨着他。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………”
　　“被称为‘银之星’的那个人，好像是打算摆弄盘踞在所有‘位相’彼端的崭新的，也就是完全不依赖任何宗教的科学的世界啊……真是的，能够亲自体验这个场面可是很幸福的哦。就算是在西藏看到了梦的、欧洲的‘黄金’也到不了这个境界。”
　　这到底有多大的价值，净神自然是无法衡量。
　　如果让禁书目录来看的话，也许会有不同的感想吧。
　　但是。
　　（……这家伙在‘造物者侧’也是处于顶点的存在。随意添加多余的齿轮，让正常的齿轮出毛病，甚至整个世界都可以被她随意摆弄，眼前的景色更是可以随心所欲地改换。）
　　想到这里，净神讨魔再一次握紧了右拳。
　　（如果是这样的话，果然，‘幻想杀手’对这家伙来说应该也是特别的存在。‘破坏者侧’……和神所作的事正好相反。将多余的东西抹消，这只右手也许能办到。假如是这样的话，让出毛病的齿轮再一次还原这种事情或许也可以……）
　　奥莱尔斯不是也说过吗。
　　寄宿在右手的“幻想杀手”是所有魔法师的憧憬。
　　是在将世界扭曲过头的时候，当危害产生的时候，将一切复原的基准点，修复点。
　　那不就指的是现在吗！
　　奥帝努斯所说的过滤膜，也就是和天国，地狱这些东西同等的某种存在，或者说是概念。是否将如此庞大的东西破坏掉果然还是不自信。说到底，用右手去触碰天国或者地狱到底会引发什么样的现象这点本身就太抽象了，完全无法想像。
　　但是，可能性并不是零。
　　还是有机会的。
　　引导自己回到禁书目录，御坂等待着的那个世界的细线并没有完全的断开。
　　“哦呀哦呀。”
　　然而。
　　奥帝努斯就好像对净神心中所想的一切了如指掌一般，温柔爽快地，并且伴随着那无论何时都很凶恶的笑容说道。
　　“这样好吗？这样简单的将手伸向那一丝希望。”
　　“你说…………什么？”
　　“心存希望，觉得还有胜算，这可是致命伤哦。”
　　完全不明白她在说什么。
　　果然，奥帝努斯只是看着少女的脸就可以了解一切了。
　　她继续说道。
　　“你马上就会完全明白的，就算你不想去明白。”
　　--
　　“…………哈！？“
　　净神睁开眼睛。
　　已经开始习惯了，对“自己的身体到底发生了什么”这样的事情。
　　整个脸部处于一直发热状态，浑身上下到处都是无数的创伤，已经无法分清的一个个伤口了。
　　虽然本能地想去重拾支离破碎的内心，但是已经想不起来到底要收集多少才能把碎片拾完了，自身的轮廓已经变得模糊不清了。
　　即便如此，净神还是不自觉地因为外界的刺激动了动手指。就好像是被强光照着的人不自觉地想要举起手挡在眼前一样。
　　地点是沐浴在柔和阳光下的公园里。她坐在纯白色的长椅上，就好像是靠在那里打了个小盹一样。
　　到底睡了多久呢？
　　这样的疑问已经没有什么意义了。因为也许就是在净神讨魔恢复意识的瞬间这个世界刚刚构成。反正这里也不过是奥帝努斯那家伙根据自己的恶趣味所创造的隐藏着什么陷阱的世界吧。就像一路经历过来的，将净神讨魔的存在完全否定，并将那种无力感深深地刻在她身心上的世界一样吧。
　　第一印象如果是稳定和平的场所，一般情况下，最后等着自己的肯定会是彻底的大破坏，通过让自己认识的友人在流血和尖叫声中沉没的方式，来试图打垮自己的灵魂。
　　所以，净神摆好了架势。
　　已经到这个份上来还漫不经心的眺望事态的发展，自己没有这种冷静沉着的性格。
　　（…………我先采取行动。）
　　意识逐渐清醒，开始向脑中的一点集中。
　　清楚地感受到全身血液的流动。
　　（还好，我还保有之前的记忆。找出对抗奥帝努斯那无边之力的对策。机会绝对不会是零…………一定会得救的，不管发生什么，一定要回到原来的世界。
　　一次也好，如果在这各种各样变幻不定的世界当中，净神的内心被打垮的话，到底会发生什么呢？
　　关于这点从没有考虑过，根本没有考虑得闲暇。
　　奥帝努斯马上就会杀到。一旦开始，世界的毁灭就已经无法阻止了。还好，在荒无人烟的沙漠等待100年这样的世界还没遇见过。恐怕她自己也不会有耐心搞这种花样。就好像看见蟑螂就讨厌的人不会为了杀掉蟑螂而把它养在笼子里等它老死。
　　就让我来弄清究竟会发生什么吧。
　　通过对毁灭的变化进行比较，来演算奥帝努斯行动的范围，从那里寻找特征与共通，让那个魔神的习性显现出来，或许可以从中找到什么细小的可趁之机。
　　那是乍一看之下也许找不到的非常细小的裂痕。
　　或者说。
　　在某处或许存在着奥帝努斯自身也没注意的，微小的某种东西。
　　（所以，不要转过头去，从正面承受住，在此基础上克服它。不管自己变成怎么样也好。就算超过极限脑袋被烧坏了也好。总之绝对不能让她再这样肆意地操纵禁书目录他们的生活了。一定要把一切都恢复原状，取回他们的尊严！！）
　　给全身灌注力量，准备从公园的长椅上站起来。
　　就在那一瞬间。
　　“…………酱~”
　　听到了，某人的声音。
　　那好像是英语，具体的内容净神没有听懂，能听出来的最多就是人名而已。
　　但是，无论什么名字蹦出来现在的净神也不会吃惊了。
　　完全不认识的陌生人占据“净神讨魔”的存在，这样的世界也遇到过了，并且最终克服了。
　　下一次也没问题的，肯定。
　　一边这样想着，净神听到了那个“名字”。
　　“等一下啊，爱丽丝酱。”
　　虽然只是很短一瞬间，但是净神讨魔的呼吸停止了。连从长椅上站起来这件事都忘记了，只是机械地扭头脑袋，朝着声源望去。
　　波浪一样金色的卷发，小麦色的皮肤，幼小的少女在奔跑着。在她前方的是一个少年。
　　啊啊。
　　但是，净神想到。
　　爱丽丝这个名字，应该是魔术师薛利·克伦威尔的石头人的名字。而那个名字的来源，正是以前死去的她的好友才对啊……！？
　　“…………、”
　　净神呆呆地目送着这对男女的背影。
　　紧接着，又听见了别的声音。这一次是法语，或者是意大利语之类的。总之是净神完全听不懂的语言。只能听得出是很开心的声音。
　　向那边望去，在绿色的草坪上，塑料制的垫子上，坐着一个少年和一对年轻的夫妇。她们是不是得从篮子里拿出三明治，一脸幸福地品尝着。比起三明治的味道，更像是在品尝着现在这幸福的时光。
　　那个少年，有着一头茶色的长发，而且还扎了很多辫子。
　　净神想起了名叫雅妮丝·桑提斯的修士。净神有听说过他的父母还活着吗？
　　“…………难道说…………”
　　慢慢的，净神又看到了一大片身影。
　　前方之风拉着妹妹的手在散步。左方之地没有被同伴肃清，反而和其他神之右席的成员在同一个遮阳伞下喝着冰咖啡。
　　欧莉安娜·汤姆森没有经营魔法界的运货人的业务，而是和一群小孩，老婆婆一起熙熙攘攘。
　　“老师，原来你在这个地方啊。”
　　那个声音，那奇特的女仆装，应该是云川鞠亚吧。这样的话，她的视线所落在的地方。
　　木原加群。本该已经死去的人。
　　“来否定看看啊。”
　　少女的充满恶意的声音好像要贯穿净神的胸口一般。
　　“改变的世界，将世界改变这种事如果被你认为是恶的话，那你来否定一下这个没有案件，借债，失恋，一切都很美满幸福的世界吧。”
　　“…………、”
　　奥帝努斯从长椅的后面抱住净神的肩膀，将脸颊凑了过来，仿佛是要轻轻的咬住净神的耳唇一般轻轻的细语着。
　　净神什么也说不出来。连一句反驳的话也说不出来。

第一千三百一十七章 目的
　　第一千三百一十七章
　　“要毁掉世界很简单。只要杀掉我，或者是将控制魔神之力的‘枪’毁掉就好了。虽然不管哪样，身为人类的你想要完成都是不可能的，但这不是有挑战的价值嘛。虽说两样都会失败，想要夺走我全部的力量是不可能的。但是仅仅只是产生一点点噪声这样规模的冲击，你说不定还是可以办到的哦。这样的话因为临时添加的‘位相’而产生的世界就能被打碎，你所认为的‘丑陋扭曲的世界'也可以被消除掉吧。”
　　不知不觉间，少女的手中多出了一柄‘枪’。
　　‘主神之枪’。
　　作为控制魔神之力的灵装。一切的钥匙。可以完全无视人的意志给世界带来变化的力量，这柄‘枪’就是其中非常重要的核心之一。
　　现在奥帝努斯就好像从后面抱住净神的肩膀一样站着，她手中的‘枪’自然也在净神的右手可触及的范围之内。
　　如果是现在的话。
　　也许可以破坏掉。
　　“快点。”
　　奥帝努斯轻轻的催促道。
　　甜甜的香气从她的长发间传来。
　　“世界向无比幸福的方向扭曲是不对的，被还原回去才是正确的选择。这可是你自己说的。或许也是正确的答案吧。那样的话，就以行动来向我证明吧，快点啊，尝试伸张自己的正义吧。”
　　…………真的可以这样吗，净神这样想着。
　　至今为止，自己一直都觉得将绝对的力量随心所欲释放的奥帝努斯是绝对邪恶的存在。她已经无数次根据自己的喜好随意地毁灭世界，毁灭人类，不断地将凄惨的地狱展现在净神面前。
　　所以说。
　　将世界还原回去这个目标成了唯一的支柱。
　　明明应该是这样的…………
　　“这是在之前某个世界里我也说过一次的话。”
　　奥帝努斯一边眺望着这个只有幸福的世界，一边轻声地在少女耳边细语道。
　　“世界并非缺了你就转不动了，你不过是个个体而已，就算少了你，最多也就是死人的数量，朋友的人际关系图，资产的份额，新闻的条目这些会有少许的变化而已。但是世界的运转并不会停止。大家的人生也好工作也好恋爱也好，都会继续下去的。”
　　“…………、”
　　“你以某种方法救助了他们。我只是以不同的方法试试看而已。这里就是我来代替你，由我来面对各种不合理的世界。肯定，这并不存在谁善谁恶，去议论到底谁是谁非也是无意义的。只不过是我们两个可以选择的方法，实际得到结果，这之间的差距表现出来了而已。在各种方面上…………”
　　“…………那样的话。”
　　净神终于勉强张开颤抖的嘴唇，碎语道。
　　“我，到现在为止都在干什么啊…………？”
　　“作为一个人类而言你已经做得很好了。”
　　奥帝努斯的回答很简单。
　　“只是，你难道忘了吗？我可是神啊，救助人的方法肯定和你也会有区别。”
　　也许在神话的理论中的确是这样。只有人类才会把事情考虑得过于复杂。
　　但是…………
　　“你，太狡猾了啊。”
　　“也许吧。”
　　“那个叫做爱丽丝的少年，在我和薛利认识的时候已经死掉了啊，这可是20年前的事情啊，我不管怎么拼命也不可能救到那个孩子吧，那时候我还没有出生啊。”
　　“所以说，你并没有什么错。”
　　“欧莉安娜也是，雅妮丝也是，一定也发生过什么我不知道的悲剧。案件，借债，恋爱什么的我怎么可能什么都知道啊。那样的事情，我怎么去帮助啊。”
　　“没有任何人责备你吧。”
　　一架纸飞机从眼前飘过。一个天真无邪的小女孩追逐着飞机，后面还有和她长得一模一样的少女们。
　　朝着纸飞机投来的方向。
　　第一位和第三位。在这个世界里看来是完全和解了啊。
　　“我救不到得，我办不到的！！啊啊没错，一万人以上的克隆人类被杀害了，如果我早一点注意到的话也许还有希望！！没有任何借口，那是我的错，不知不觉地，只是救助了眼前的一两个人，就弄得好像全部解决了一样！！”
　　“不要只是责备你自己了吧，之后大家会认可的。”
　　“我，我的选择，到底是为了什么啊！”
　　眼前所展现的一定就是正确答案吧。不管有多不合理也好，使用时光倒流一般的犯规手段也罢。净神讨魔想不到有比现在这样更好的情况了。
　　“我的选择……加速了悲剧的发生吗，让不应该死却死去的人数增加了吗，让素不相识的人受苦，给人增添借债的压力，毁掉了别人的恋爱……如果是这样的话，怀着救助别人心情的我到底算什么东西啊…………！！”
　　改变世界真的就是坏事吗？
　　还原世界真的就是善良的举动吗？
　　看到了这样光明幸福的世界，还能说出那样的话吗？
　　就算世界被统治，但是保护了无数净神没能拯救到的笑容，这样的奥帝努斯，难道不是正确的吗？
　　那其实并不是野蛮的世界征服，而是正确治理的结果不是吗？
　　扑通，扑通，一个足球滚到了净神的脚边。
　　奥帝努斯悄悄地把手从净神的脖子上拿开，获得自由的少女，眼前所看到是——
　　向这边接近的小小的身影。穿着纯白色修道服的修士。
　　“足球……”
　　伴随着说话声，净神不自觉地拾起脚下的足球，禁书目录就向小狗一样朝着足球望去。
　　顺着禁书目录跑来的方向，可以看到几个人的身影。
　　提尔·马古诺斯。
　　神裂水织。
　　还有几个她也不认识的看似修士打扮的人。
　　“…………啊啊。”
　　净神嘟囔着。
　　她因为记忆丧失，所以不知道当时实际发生了什么。但是好像又明白了什么。
　　这是他们没有失败，没有被净神夺走自己的位置的未来。
　　“？”
　　双手接过足球的银发少年，看着净神的面容轻轻地歪着头问道。
　　“你怎么啦，肚子疼吗？”
　　听到这样的话，净神才想到自己现在的表情肯定很奇怪吧。
　　如果，用右手抚摸这个少年的脑袋的话，会怎么样呢。还是说什么也不会发生？
　　一瞬间。右手的手掌发出了令人厌恶的颤抖…………
　　“啊，没有。”
　　净神做出了笑脸，右手在自己的膝盖上握的紧紧的。
　　“没事的，我没关系的。”
　　净神目送少年离去的背影，肯定，这是他们曾几何时经历过的时光吧。
　　……这就是，救赎吗？
　　“是守护，还是破坏。”
　　奥帝努斯轻轻地靠在长椅的靠背上，背对着净神轻轻的念叨。
　　“不管如何，你也只能选一样而已，而且不光是你，你所认识的所有人，他们的人生也会被这个决定左右。”
　　“………你要我怎么样？”
　　净神颤抖着问道。
　　“就算我什么都不做世界也会得救吧。刚刚已经让我亲眼见识到了吧。那么，事到如今你还想要什么？在这个完美无瑕的世界里，你还有什么好犹豫的，你还想要我干什么？”
　　“很简单的事情。”
　　相对于净神，奥帝努斯的语调非常轻快。
　　“正如你所说，这个世界是完美的，无懈可击的。以‘净神讨魔不存在为前提计算出的黄金比例'而制作出的一切都得到了救赎的世界。但是反过来说，正因为是这个前提，只要你还存在，那世界的运转就必然产生差错，多余的齿轮，或者说是楔子一样的东西只要存在一个，就能让所有的齿轮的运转受到阻碍。现在就是这种情况，马上就会出现崩溃的哦，虽然不知道是在一秒钟后还是一个月后，但是一定会出现的。当世界发现，这家伙原来还存在啊的那一瞬间。”
　　所以，魔神奥帝努斯用仅有的一只单眼盯着净神，这样总结道。
　　“自行了断吧，只有这个方法才可以保护现在这个世界。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　净神脸上浮现出了奇怪的笑容，紧绷的脸部表情也变得松弛下来。
　　严格来说那并不是在笑，这点谁都能看得出来。
　　奥帝努斯当作没看见一样继续说道
　　“由我来杀死你也可以。但是你自己也察觉到了吧，不知道为什么，从外部而来的危机，一般情况下你都可以奇迹般的化解。该死时不死，对于一直被那种‘不幸’所缠绕而一路走过来的你来说，这也许就是最大的‘不幸’了。我虽然能够以99%以上的精度杀掉你。但是如果要保证100%的概率的话，由你自己来动手不是更好吗？这样这个世界才会变得健全。”
　　天空中传来一样的声音，无数的东西从天上落了下来。
　　上吊用的绳子、菜刀、炭炉、手枪、洗衣粉、汽车、药片、结实的塑料袋、干燥机、银质的酒杯、短刀、汽油瓶、无数的石头……

第一千三百一十八章 决定
　　第一千三百一十八章
　　简直就像是在连环画中出现的糖果雨一般，滑稽得超出现实的光景。
　　“所以自己选择吧，自己决定吧。如果有背负一切的觉悟的话，就和我战斗，把‘枪’破坏掉。如果没有这样的觉悟的话，就自行了断吧。”
　　净神慢吞吞地朝奥帝努斯望去。她已经消失了，只有孤独一人的少女留在这里，“幸福完美的世界”这样的巨大的重压，向少女袭来。
　　--
　　考虑一下正义这个词。
　　好像在比恐龙灭绝还要久远的什么时候就听说过这么个词。
　　考虑一下和平这个词。
　　肯定，就算没有正义，只有想做，就一定能实现的吧。
　　为了重建脑海中所浮现的那个景色，把所有必要的条件一一摆在眼前，在这么做的同时，不自觉地歪了歪头，再从头做一遍、接着再从头来一遍，这么重复下来总算是注意到了。
　　看来，实现世界的和平并不需要自己的存在。自己熟识的人满脸欢笑，自己不熟悉的人也尽释前嫌，各种各样的事物都在顺利地发展，各种各样的问题都迎刃而解。在实现了教科书样本那样的理想的世界以后，自己已经没有立足之地了。
　　如果世界和平，恐怕谁都不会有意见。
　　如果世界和平，恐怕谁都不会有疑问。
　　如果世界和平，恐怕谁都不会去在意过程。
　　如果世界和平，恐怕谁都会对结果感到欢欣。
　　如果世界和平，恐怕谁都会认为这是正确的。
　　多么平等而自私的答案，这答案可以轻易地摧毁个人。
　　但那也是没办法的事。已经没有正义了，这个词已经变成化石一样只有名字本身被保留下来的存在了。
　　理所当然的，和平才是更珍贵的。过去的历史已经证明，这是值得牺牲半个世界而去争取的东西。如果只花费一个人的生命就能将其购入的话，任何人都会跃跃欲试吧。
　　历史学家会对此伟业大加赞扬，在大事记年表中写下新的一页，甚至还会因此而设立新的节日吧。
　　全世界人类所共有的，微笑的杀戮。
　　一边微笑着用理论武装自己，一边忽视事情的本质，所有人都忘记正义，安于现状，歌颂这令人恶心的和平的世界。
　　那么问题来了，
　　自己，真的想要依附在这样的世界中吗？
　　--
　　动不了。
　　净神讨魔就连从纯白的长椅上站起身来这么简单的事都做不到。
　　已经，没有目标了。
　　就算靠两条腿可以行走，就算能握紧右拳，然而那又能怎么样呢。如此正确的答案，如此耀眼的幸福，这些就被摆在眼前，如何还能有勇气去对别人的不幸多管闲事。也许她的确解决了一些问题，但是，也许还有别的更好的办法来解决。如果在那里没有被骗，如果最初就知道答案，如果可以跨越时间回到过去阻止悲剧的发生……任谁都会觉得这些是无稽之谈，但是那个奥帝努斯却实实在在地做到了。
　　无论是像猜拳时比别人晚一步出手也好，使用了超出人类领域的作弊技能也罢，把两个人的成绩拿来比较一下评论谁更加正确的话，答案就像夜晚的篝火一样显而易见。
　　“…………”
　　已经到了傍晚。
　　集结在公园的人群也三三两两地离开了，回过神来的时候只剩下自己一人了，即便如此，净神依然觉得眼皮在燃烧一般。在这里的一切，到底有什么理由去摧毁它。和奥帝努斯战斗的理由在哪里。
　　想回到原来的世界。
　　想把一切都还原。
　　自己理所当然地相信着的，持续着的日常，名为净神讨魔的人的人生，想取回这一切。
　　但是，期待这些的，到头来，只有她一个人而已。如果从大家的角度来考虑，却没有任何意义。
　　在这个宽广的世界里，名为净神讨魔的个人，究竟该以哪一方为优先？
　　这样的问题早就不言而喻了。
　　奥帝努斯，自称是神的少女，而不辱那份傲慢的成就，她一开始就准备好了。如果是这样的话，保护世界和平，让人人都可以微笑，在如此完美的神明的面前予以反抗的人，给予她的称号，无论怎么想也只有……
　　“啊啊…………”
　　净神依旧无力地靠在长椅上，两手捂住了自己的面颊。
　　“被认定是恶的人，果然是我吗？”
　　再也动不了了。
　　在明白这些以后，再也无法行动了。
　　不管再做什么，都会破坏别人的人生，光是要提起去帮助别人的情绪就已经是极限了，为满足这样的心而去破坏黄金比例的平衡是不可以的，是十恶不赦的。
　　如果他人在自己眼前做这样的事，那自己绝对会奋不顾身地第一个冲上去把那个家伙揍飞。
　　对别人是一套，对自己是另一套，自己是例外这样的理论是行不通的。
　　这里就是终点了。
　　在多重排列相连的世界的某处，身心垮掉会是怎样一种情况呢？
　　大概会是这样子吧：
　　作为生物最低限度所必需的特性也失去了，连一根手指都无法动弹，活着腐烂掉。
　　“但是……”
　　这样终结或许并不算坏事。这一定也是为了大家着想。奥帝努斯说过，净神讨魔仅仅只是存在于此，就会最终导致世界的崩溃。虽然在这之后或许她只要再创造一个新的世界就好，但是实际上被夺走的却是禁书目录，御坂等和净神熟知的人们的笑容。不，就算是和她素昧平生的人的未来也自然地被他背负了起来。
　　因为这个世界已经是最幸福的了，所以如果有任何变化的话那只可能是掉向不好的方向。而分配给她的角色，则正是将那幸福搅乱的‘恶’。
　　就好像只要扣下就会使人们变得不幸的扳机，与其变成这样的人，倒不如就在这里终结更好。
　　因为这才是绝对“正确”的事情。
　　“……是吗？”
　　既然如此……
　　既然如此……
　　既然如此……
　　“我懂了，奥蒂努斯……去找个地方死吧。”
　　静静的，没有一点声音，少女离开了长椅，站了起来。
　　小小的身影，像断线风筝在夕阳下的天空中飘舞一般，渐渐消失在橘红色的世界中，倒计时般的脚步声渐渐响起。
　　“看，快看，露其娅修士，那个地方有单价2000日元的热狗，被誉为是天国才有的食物哦！！！”
　　“不管是食欲还是其他贪婪的欲望全部都要禁止，呜呜呜！！！那可不是修士应该吃的食物！！丽多维亚，你也快来说说她！”
　　“不过啊，奥索拉修士好像已经开始吃了啊……”
　　的确，贵得荒唐的价格，不过反正是最后一餐，就别再吝啬了，潇洒地买一个来，顺便再点一杯碳酸饮料吧。
　　就在接过食物的同时，褐色肌肤的男女刚好从身边经过。
　　“艾扎力，接下来准备干什么？”
　　“去问修其桃尔啊，骚乱可是从她那里了解到的。”
　　“喂喂，别老是丢给我啊，你的妹妹，只要一鼓起脸，想要哄她可是很费劲的啊！”
　　净神靠在栏杆边上，发现附近的步行桥上，又有熟悉的声音传到耳边。抬头望去，那里是一脸阴沉的教师和穿着像蜜蜂一样色彩的女仆服的少女的二人组合。他们全然没有注意到这边。
　　“老师接下来打算干什么呢？”
　　“这附近好像有集会，好像是简单的节日集会，有去看一下的必要吧。”
　　“呼呼嘿嘿！也就是说穿着浴衣去约会喽~，我的‘暴风车轴’可是按耐不住了哟~~~~”
　　“这说话就像是出了故障的录音机在播放时冒出噪音一样突然，总之先冷静下来。”
　　在那后面，有着完全超出中学生水平的身材的两个人，她们交错的视线擦出了火花一般的东西。
　　两人都是长发，乌黑的秀发和蜂蜜色一样闪亮的金发，两人都是心理操作的专家。
　　“刚才未免太过分了吧。”
　　“啊啦？不好意思啊，突然被你这么说，你看，我可不是对自己的解读能力很有自信的那种类型呢。”
　　“嘿~哼……这样啊，买一个热狗而已，连level5级别的超能力都用上，让小学生的队列靠边站，我说的这件事有那么难理解吗？”
　　“哈哈哈，解读力解读力☆”
　　一边摄取糖份和胆固醇一边考虑怎么自杀还真是悠闲得过分啊。
　　净神在吃完饭后将垃圾投进垃圾箱，再一次走在被夕阳染红的街道上，又看到了坐着轮椅披着睡衣的女性，戴着耳机的少女。
　　“啊啦啊啦，这么和平的话真容易无聊啊，作为木原来说。”
　　“随便啦，只要能摆弄科学研究，不管是当善人还是恶人我都无所谓啦，在这种地方的话，以这种方式也能生存，‘木原’的话肯定会这样说的。”
　　“比起这个你看到那个内容摘要了吗，垃圾处理新规的开发研究？那东西三天不到就能搞掂，搞毛啊。”
　　……这些，就是消除对人世迷恋的步骤。

第一千三百一十九章 感受
　　第一千三百一十九章
　　就像在水中将大量的缠在一起的头发一根一根剪断那样的作业。一点一点地让自身变得轻松，在要跨越最后一线时将有可能发生的反动的余震消去的仪式。
　　（如果写份遗书的话也许就能把思绪理清也说不定。）
　　反正也没有人会去看，写了也没有意义。
　　正在想着这样的事，突然听到‘咚、咚'的声音从远处传来，就好像是击鼓一样的声音。又有一群人从净神的背后走来，一瞬间越过她而去。
　　“托尔！！快一点啊！！”
　　“等等啊，玛丽安，开始以后肯定会有大批人流杂乱地往回走的，稍等一下再去才合适啊！”
　　“说起来，我看到贝鲁西那家伙了，那个混蛋，又背着我和那个女仆接触了！！”
　　“额……这个……我觉得那是贝鲁西的自由吧……再说了，你也稍微担心一下身边到处乱撞的投掷之槌吧，她可快要因为嫉妒爆发啦。”
　　看着离去的背影，净神不自觉地小声笑了起来，看来真的是所有的争斗都消失了啊。
　　……奥帝努斯在重建世界上的人物关系图时，虽然随意制造了不少我都不知道的联系，但相比起来，怎么看都是现在的关系更加幸福。
　　这里，比起微小的违和感，愉快的感情更为优先。
　　集会的会场并不是某个神社的社内，而是将沿着第七学区河流沿岸的多个路边摊和房屋连接起来而形成的。看来相比起祭奠祭祀等传统的东西，烟火大会更为突出和吸引人呢。真是学园都市的风格。
　　“呜哇！！御坂一边对眼前大量涌入的情报表示难以处理，一边试着欢喜得大叫！”
　　“请你不要随便就放弃对情报的处理，你随便放弃的话我这边的处理能力也会停止的，所以请你继续努力。御坂一边剥开食物一边向你进言。”
　　“我到底在干什么啊…………”
　　“有什么关系，这种日子里热闹一点，两万人以上的sisters，一个不少地给予援助，这种功绩，可不是那么容易碰到的哦。”
　　“就是心疼荷包啊，看看后面吧，第一位，数量庞大克隆体正盯着路边摊当蠢蠢欲动啊！！而且那个第三次制造计划的恶意集合体，番外个体酱啊。知道这样还不停得要多点！！”
　　净神混在人群当中不自觉地想要寻找声音的主人，结果还是没能找到，不过，却发现了穿着白衣的一男一女。胸口别着姓名‘标签样子’的东西——‘芳川’和‘天井’。好像在微笑地眺望着什么似的，这是什么地方的研究人员吧。
　　“好痛！真是不得了的人群啊，不过比起那种事，我的姐姐大人在哪里！？”
　　“啊啊，怎么说好呢，全部都是相同面孔的人站在一起，完全搞不清到底哪个才是啊！”
　　“嗯，嗯，初春，听说艾丽莎也微服出访到这里来了，是真的吗，对对，就是那个两个人合体变成一个人的完全体模式。”
　　“刚才那个人偶社长也在那边闲荡的话，她应该也在某处吧。”
　　一边听着众人的声音，净神讨魔走在沿着河岸建成会场中…………
　　自己的行为一定是有意义的，净神不停地告诉自己……
　　他们所抓住的东西，他们浮现出的笑容的重量，慢慢地理解了，这并不是单纯的书面的数字，是真正存在于这里的东西。
　　“等一下啊。”
　　一个少女的声音传入了净神讨魔的耳中。
　　前方，有一个一路小跑着的小小的身影。那是一个穿着有红茶茶杯一般金色刺绣花纹的，白色修道服的修士。据她所知，这是一名叫禁书目录的少年。
　　“提尔、水织，在这么豪华的食物大盛典里只准选三种吃的是闹哪样啊，这绝对是不科学的！！！我已经全面的前胸贴后背啦！！！”
　　净神，主动地抬起头，将映入眼帘的光景深深地刻在心里，像是要摆脱混杂的人群的银发少女，向这边奔跑过来，两手抱着三色猫，好像已经扑捉到了目标人物，动作中一丝犹豫都没有的奔跑过来。然后，一秒的停顿也没有，从净神的身旁擦过。实际上，禁书目录连看都没有看净神一眼。
　　背后喧闹嘈杂的声音再次扑来，但是，少女再也没有回头。然后，好像做出了觉悟的样子，好像找到了真正需要保护的东西，再一次，净神迈出了前进的步子。
　　沿着河流，只身一人穿过热闹的集会会场。在那边，在人潮的欢呼声和节日彩灯的对面，耸立着一座高高的大楼。
　　大概，那里就是最后的场所，而那个屋顶，就是终点的站台。
　　不光是大楼中准备好的电梯，升降梯，沿河的洋溢着幸福气息的节日祭典的风景在内的一切，都是前往死刑台的台阶。
　　坐上电梯，按下了通往最顶层的按钮。
　　虽说是高速平稳的学园都市标准的电梯，但到达屋顶也经过了一分钟以上的时间。虽然不知道大楼具体有多少层，但是肯定至少有300米以上。从这个屋顶上跳下去的话，活生生的人类会怎么样连说明都显得多余。就算正下方有有绿化带的树木，急救用的缓冲垫，也不可能得救。
　　“啊啊。”
　　接着，伴随柔和的电子音，电梯减速停了下来，金属制的自动门向左右敞开。
　　“……这的确是。”
　　令人头晕目眩的世界无限地展开，天空与其说是橘红色，倒不如说是金黄色更为贴切，迎面吹过的凉风仿佛是沙漠中的一杯清水一样滋润着净神的内心，慢慢地穿过屋顶，向边缘走去。
　　也许是本来就是不对外开放的缘故，那里并没有防止坠落用的栏杆。在那里展现的景色，是幸福无比的世界。眼前无限展开的一个接一个的灯火，好像歌颂青春一般，祭典上喧闹的声音，即便已经极其微弱也能在屋顶听到。并没有混杂警备员或者救护车的警笛声，肯定是因为再也不需要那些东西了，所以听不到吧。
　　“作为人生终点来说再好不过的场所了，奥帝努斯，只靠我的力量，是不可能创造出这样的世界。”
　　迄今为止，拼命地解决了各种各样的事件。
　　大霸星祭。
　　九月三十日的风斩事件
　　英国全领土的夺权镇压事件
　　第三次世界大战。
　　但是，在那之后到底换来了什么？
　　并不是想要保护世界，并不是想要拯救人类，即便如此，在那之后持续的短暂的历史，真的就是净神讨魔所期望的东西吗？奥帝努斯是‘格雷姆林’的领袖，如果不是他们捣乱，或许也不会变成那个样子。但是另一方面，换一个角度思考，如果‘格雷姆林’没有行动，真的就是可喜可贺万事大吉了吗，真的吗。就算他们不兴风作浪，也许‘别的什么势力'也会把世界搅和的一团乱吧。
　　格雷姆林。
　　奥帝努斯。
　　在某种意义上阻止了那样的事情发生。
　　不管过程如何，但结果切切实实地摆在眼前，恐怕在这之后，净神讨魔担心的什么地方的‘别的什么势力'也不会出现了，奥帝努斯不会允许那样的事发生。不会允许那样的地方存在。就算其本质是独断与傲慢的单极统治，就算神明对民众的愿望不闻不问，她的行为也带来了和平与幸福。被操纵也好什么也好，她给予了大家平等的成功，这样的话，人们对过程什么的也不会去在意吧。
　　不管是谁都会渴求幸福吧。人类最根本最终极的指向性，就汇集于这一点。人类渴求的并非方法论或者中间过程，因为最终留下的只有结果。
　　“…………”
　　短暂的片刻，净神眺望着染上金黄色的街道。不可思议的，事以至此，少女心中依然残留着少许对简单的“跳下去”这种行为的踌躇和恐惧。明明为了麻痹自己的感觉，已经通过在要跨越最后一线时发生的反动的余震消去的仪式（死前觉悟），但是好像还是没有完全放下。就好像这是非常凄惨的事情。
　　即便反抗也不会得到任何东西，提出反驳不过只是自己的愿望，那里不存在任何合理性，已经将自己的内心一点一点地麻痹，最后的最后所留在眼前的，只是自己的愿望。那是可耻的欲望。拯救他人，拯救世界等等，看似伟大的行为一个接一个地抛弃，结果沉睡在心底的东西还是自身那渺小的欲望。这个样子，当然会被魔神看破。令人失望也是理所当然的。她的居所消失的原因，也许不仅是因为魔神的攻击。或许，这样的人根本不配拥有那样的地方。
　　但是。
　　就算如此一切也都结束了。
　　“…………”
　　净神，索性闭上双眼，本来这个屋顶就没有栏杆或是扶手之类的东西。直接向前踏出一步，一切都会结果。之后就只是想象中的世界。这前面有道路，让事物按照应有的形式被收容的道路。

第一千三百二十章 拼盘
　　第一千三百二十章
　　就好像巨大的拼图游戏里多了块没有用的小块，这样下去的话不论如何也无法完成拼图，那么索性将这一块去除，准备一条道路，将多余的这块移动到拼图的外侧，不过是这么简单的事情。这样想着，讨魔不自觉地笑了起来。拼盘的外侧，的确像是个答案的样子。强行否定自己的愿望，结果就只有逃避。
　　对自身的毁灭心存胆怯的净神，好像是在告诉自己，“这只是把内心移到不是这里的其他什么地方吧。。”。明明没有那样的地方，因为没有，所以只能消失。
　　一步。
　　好像手脚都淋上冰水一般，将感觉麻痹的心情。她终于迈出了第一步。
　　两步。
　　前方，道路的前方，一定是大家都期望的结局。
　　三步。
　　迈出这步的时候，很奇妙的，有种渐渐习惯了的感觉。
　　没有第四步。即便如此净神依然没有睁开双眼。就那样像完成固定工序一般顺势迈出下一步。这样一切都完结了，奇迹也好偶然也好都不会发生了。自然而然的得救这样的事情也不可能了，那种模糊暧昧的东西奥帝努斯早就排除了。所以，会死。会消失。会不存在。。”不过是去了别的什么地方旅行这样天真的情形。。”也没有钻进来的可能了，仅仅是被抹杀。
　　坠落开始了。
　　--
　　就在那之前的一瞬间。
　　“呜啦~~~~！！虽然刚刚就一直蹲在一旁悄悄地看着，但你小子给我适可而止啊，这个混蛋~~~！！！！！。。”
　　突然间，从背后扑来了女孩子怒吼的声音。
　　吃了一惊的净神在打算做些什么之前，背后传来了猛烈的冲击，看来是完完整整不偏不倚地中了一记飞身踢……意识到这一点的他，终于睁开了眼睛，这时净神的身体已经被向前大幅度的踢出，只有金黄色的街道在眼底无限展开着。
　　“啊，啊啦？等等喂！我只不过是想轻轻吐槽一下来阻止你的自杀行为，最后这飞踢大招是怎么回事啊喂……！？。。”
　　带着奇怪的说话方式，少女好像大声嚷嚷着什么。
　　“？？？。。”
　　少女的叫喊。传到了翻倒在一边的净神的耳中。
　　的确，奇怪的事情发生了，她从高层大楼坠落却依然没有死掉。
　　“什么啊什么啊哎呀，被清洁用的吊篮挂住了酱~哈~~~很好很好还以为没登场就要谢幕了呢。。。”
　　有什么人在屋顶边缘处朝这里窥望。长盘台中学的夏季校服，茶色的短发，额头上戴着军用护目镜。
　　“御坂，妹……？。。”
　　“噗噗~~~~！！。。”
　　少女将双手在胸前十字交叉。接着说道。
　　“你啊，在那个事件的时候也搞错吧。和你直接见面的妹妹们有两人。其中一个是被你救下的10032号，通称，御坂妹而另一个……。。”
　　“10031号。。。”
　　唰的一下，视界歪曲了，这个名字的脱口而出，又一次实在地让净神体会到奥帝努斯的伟业。
　　“我，只差一点点就能救到的妹妹……。。”
　　“是滴~~虽说如此。正确地来讲，我只是借用了一下这孩子的身体，所以说没啥立场来指责你啊。但是，我们作为一个整体拥有一个大大的完整的意识，硬说是10031号本人倒也没啥错啦。。。”
　　“……稍等一下，也就是说，难道？。。”
　　妹妹们（sisters）。大规模军用克隆人。就整体而言是一个统一的意识体。
　　“（这个我）和你可是初次见面，物理终端们长期以来承蒙您关照啦~。。”
　　慌慌悠悠把头低下的“她。。”如此说道。
　　“御坂网络的大大的整体意识，那就是我啦！请多多关照！。。”
　　--
　　“所以说啊，奥帝努斯那家伙貌似可以自由自在地掌控人类的生死，应该是准备了能将生者和死者明确分开分别设定的两个应用程序吧。就像神仙大人一样？好比天界和人间界？天国和地狱？根据这种我也不知道是啥的宗j概念为基础来准备的也说不定。。。”
　　“……。。”
　　“不过这样，我啊，是两万合一的巨型有机系统，可以这么说吧？正确的来说是两万一体？然后还有第三次制造计划那个，那个不算是我的领域。虽然那家伙进来了不过基本上像是骇客入侵一样的东西，说实在的不怎么想承认她。总之构成我的网络，存储着迄今为止活下来的和死去了的，两方面的御坂的情报。简单来说，就是DeathorAlive的状态。。。”
　　“……。。”
　　“以两万为整体来看的话，相当于刚好有一半的簇被损毁，差不多就是这种感觉吧，别去想被切成圆片的苹果哟。这是更加复杂的，乱其八糟一气混在一起，就像是薛定谔的猫一样。月亮如果谁都没注意的时候是不存在的，这样的说法我到觉得更浪漫哦。普通人就算经历临死体验也绝对成不了的不可思议的存在，这就是我啦。。。”
　　“…………。。”
　　“这样来看既不是生者也不是死者唉。但是奥帝努斯只有对明确的生者和明确的死者有用的设定程序。所以对于刚好落在两者中间的我没有被她控制的真相就是这个吧。不过，就算是和学园都市外的技术相连也不能确证，倒是有点遗憾。。。”
　　“………………。。”
　　“那啥，你有在听吗？不要告诉我你正在考虑，只要闭嘴不说话就能够拿到最佳听众大奖这样天真地事哦。喂喂，老师~~，女人的沉默可是很沉闷的哦。。。”
　　从刚才开始，借用了10031号妹妹身体的“少女。。”就在一直自顾自地说个不停，就好像在兰盆节或者正月，和很久不见的亲戚聚hui时的机关枪talk（闲话家常）。
　　两个人，在只有最简单基础的家具的纯白的房间里，靠着床或者地板坐下。
　　这里曾经是净神讨魔的学生宿舍。
　　严格来说，理应是净神讨魔宿舍的空房。
　　“这种只是看起来闪闪发亮的天空，看着不对劲啊。。。”
　　名为‘整体意志’的少女一边说着一边领着净神来到的，就是这个房间，什么都没有，纯白的房间，仿佛就是现在的净神的象征，切成四方形的空间里，曾经禁书目录和三色猫这两个同居者的气息一点都感觉不到，冷清凄凉的空白，从窗户照进来的金黄色的阳光渐渐变暗，几十分钟以后估计天就会完全暗下来。
　　“……或许。。。”
　　终于，净神开口说道。
　　“那个可以操纵设定生者死者的软件程序，基础就是叫做‘死者军势’的术式，那东西原来只能让死者在身体不会腐烂的情况下自由行动，现在可能依靠‘枪’或者别的什么东西更新成了更完美的术式了吧。。。”
　　“嘿~~，难道说是魔法世界的故事？那种灵异的东西我可是不太擅长呐嘛，不过我自己现在也是似人似妖的状态……话说，你又不是英语教科书，能不能别只是回答我的问题啊？你可是和女孩子在说话啊，我说你到底有没有实感啊喂？”
　　在个情形对奥帝努斯来说肯定是计算之外魔神创造的完美的世界里，有两个异物。现在这的事态，但是，净神并没有因此而感到很高兴。自己一个人甚至没办反判断是不是应该感到高兴。
　　“……你来这里做什么？”
　　“没想到你这么窝囊，所以本想来揍你一拳不，在雷神托尔那个家伙来的时候，我就在想，这谁啊，令人讨厌的家伙，真想在雷电的比试中把他打飞不过现在的话倒也不是不能理解那家伙的心情原来人真的有不经大脑，就是想简单的揍一个人的时候啊。”
　　一边笑嘻嘻地说了非常不得了的事情。话说，好像已经被踹了一脚了吧，差点就真的被踹死了。到这个地步了像和雷神托尔那一战一样的战斗笨蛋，这一辈子都不想再见到了，话说回来从客观上来考虑的话，那到底是个啥啊，纯粹想打架吗，那家伙。真要是这样现在就想去给那个战斗狂人来上一拳。
　　就算这样。
　　净神突然注意到，现在拘泥于那样的事情已经没有任何意义了。名为雷神托尔的男子，就算是他也在这个世界中已经找到了自己的幸福，旧事重提又有何意义。再说，他很可能连那段记忆都不存在了吧。这里是一切幸福的汇集地，净神讨魔的行迹被全面否定的世界。
　　“话说，往后你打算怎么办嘞？”
　　路已经到头了。
　　已经完成了的拼图的拼盘上。
　　这是谁都明白的事情，御坂网络的整体意志却那样若无其事的问道。
　　作为净神，完全不明白这提问的意图是什么。
　　“所以说。”
　　宛如对着丢了笔记本，请求再讲一遍的小孩子般一句一句地重复道：

第一千三百二十一章 说明
　　第一千三百二十一章
　　“在明白了这里是只有幸福的完美世界以后，你打算做什么呢？”
　　“等，等……”
　　“虽然这是在问很基础的问题，但你真的有认真去在找寻突破口吗?现在奥帝努斯创造的这个完美的世界里，真的就没有一丝矛盾的地方吗？那么那么，怎么样呢，你如果是普通的高中生的话也应该要像个高中生一样拼命的厚着脸皮活下去如果你真是有心的话，还是应该能有对策的再说，就只有我这样……”
　　“给我等一下！！……就这样推翻这个世界有什么意义？这不是能否办到的问题吧？再说把这个世界推翻我又能得到什么？什么也得不到吧，只是一切会瓦解而已，为什么我非要战斗不可！？”
　　“嘿~~~~~‘能否办到'这样的事，一般来说都是后面接着积极向上的话语来使用的吧。”
　　借用10031号妹妹身体的‘整体意志’，摆着一副好像很无趣的样子歪着头说道。
　　果然，也许她对生死的概念很模糊也说不定。
　　“话说啊，奥帝努斯在得到了与神匹敌的力量后，你没发现总有一天会变成这个样子吗？”
　　“……”
　　“就算是独裁者也是人。如果真的无所不能，那么自己的‘住所’，应该会尽量弄得舒适才对吧？所以，实际上也确实如此吧。说白了，这就是这次事件的来龙去脉吧！在目所能及的范围内，消除悲剧，消除争斗，消除失败，消除反论……但是。在这个幸福的世界里，最根本最必要的温柔，真的有咩？”
　　“……我明白啊。”
　　净神小声地说道。
　　“从夏威夷岛，巴格吉城，东京中心的战斗来看，奥帝努斯对周围的人的事毫不挂心，她不是为人类着想才制作新的世界，也不是也为想要消除悲剧，只是因为太碍眼了，所以就整个世界砍掉重练一般的，把人类的问题一下子全部修正过来，不过是这样而已。这点我还是明白的。”
　　“所以呢？”
　　“但是，就现在来说大家不都得到救赎了吗！我没能拯救的人们也被好好的拯救了，不是吗！血，泪，死亡，案件，借债，失恋这些都不存在的世界。让我看到了这么多，还要我说‘回到原来的世界'是正确的吗？那已经是邪恶、名副其实的邪恶了！这就和为了取回我一个人居所，就要将这大家互相微笑的世界，大家的笑容和生命夺走是一回事啊！！”
　　“也许吧。”
　　称为‘整体意志’的少女没有用什么漂亮话糊弄过去。在此基础上，继续说道。
　　“但是呢稍微让我确认一下也可以吧？”
　　“什么啊……”
　　“你一直以来是因为正确，才去战斗的吗？因为对方是邪恶的，所以才去拼命打倒的吗？”
　　净神不自觉地语塞了。
　　叫做‘整体意志’的少女小声地笑了下。
　　“才不是这样的酱~有利的时候不这么想，变得不利了，被重压快压垮了才这样，说不通吧？本不是按照正义啊邪恶啊那样的规则来行事，现在却要变成那样，这是不必要的吧。是善是恶，并不是让你决定是否舍弃生命的标准才对吧。”
　　“……但是，这个道理救不了我的。”
　　“胡说……“
　　对着刚吐出这句话的净神，‘整体意志’毫不留情地轻轻反对道，连不知所措的时间都不留，她继续说道。
　　“其实你已经注意到了吧？奥帝努斯其实耍了一个很无趣的伎俩哦~那并非是‘唯独净神讨魔无法得救'这件事。而是对实际上看起来好像得到了救赎的‘他们'，耍了一个很小的伎俩。”
　　“……”
　　“如果你是这都注意不到的笨蛋的话，恐怕也活不到现在吧。你只是在无意识当中，开始暗示自己，奥帝努斯是正确的。早就应该注意到的‘特异点’，你只是全力的想要无视掉吧。不用回答我的话哦，因为不用我说，其实答案应该早就摆在眼前了。”
　　的确，阳光普照的公园在眼前展现的那幅景色，虽说很微小但确实存在着违和。
　　但是。
　　就算如此，又怎么样呢？
　　对作为现实而言的现在这个结果，应该是没有任何意义。
　　“有意义哦。”
　　‘整体意志’坐在干净的床上，静静地说道。
　　“就算是眼前所看到的结果没发生任何变化，但是只以有无来判断的话，那个‘特异点’还是有意义的。相反的，为什么你会对否定那个‘特异点’而感到犹豫不决呢？如果奥帝努斯真的创造出了完美理想的世界，那么现在无论你否定什么也不会产生任何细小的裂痕吧。”
　　“……那是因为……”
　　“所以说，你其实是明白的。如果说出来的话是会产生裂痕的，从那个细小的裂痕，会让这个表面来看完美无缺的世界慢慢崩塌掉，你只是害怕这个。但是，那份不安恰好证明了，这里并非理想的世界。只是因为被施了一些小小的手段，所以得不出正确的评价而已。”
　　禁书目录在微笑，
　　提尔和神裂没有失去她。
　　妹妹们在微笑，
　　御坂和铃科百合子可以卸下背负的罪。
　　爱丽丝在微笑，薛利克伦威尔没有对科学怀恨在心。
　　奥里亚娜·汤姆森也是，前方之风也是，神之右席也是，云川鞠亚也是，也许净神讨魔不认识的人们也是。在纷争，案件，欠债，失恋都没有的世界中获得了救赎。
　　不管那个根源是多么扭曲也好，将所有的一切贯穿起来眺望的人会觉得不自然也罢，没有人能创造出比那加幸福的世界了。
　　那副光景肯定不应该是为了一个普通的高中生就可以随随便便破坏掉的。
　　“并不是那样的啊。奥帝努斯好好的完成了，这不是什么正体不明的幻觉，我们并不是看着一些莫须有的东西自我满足，那家伙，真的是给大家带来了救赎。我再怎么也做不到的事情，那家伙真的很好的完成了啊。”
　　“那就证明给我看。”
　　‘整体意志’简单的说道。
　　“如果真的是完美的世界，现在不管是谁再怎么胡闹也不会产生一道裂痕，真是这么完美无暇的话，你就应该证明来看看哟。”
　　“………………”
　　整体意志的话语，让净神呆坐在宿舍的地板上，她不由得闭上双眼，用两手捂住了自己的脸颊。
　　夕阳西下，从白天到夜晚转换的短短的时间段，对小孩子们来说则是离别的象征，在染上橘红色的世界里，讨魔缓缓地吸了口气，接着，这样说道：
　　“…………他们，并不记得原来的世界。”
　　没错。
　　很简单的事实。
　　非常非常简单。
　　禁书目录、提尔、神裂、御坂、铃科百合子、妹妹们、薛利、爱丽丝、阿尼艾斯、奥里亚娜、前方之风，不论是谁，都将眼前的景色理所当然地享受着。
　　本来这些都应该是令人感动的重逢，泪流满面的拥抱在一起也不会让人感到奇怪。
　　但是，他们却摆着一幅除了现在的幸福，其他什么也不知道的样子。所以，现在自己所享受的是多么珍贵的东西，是多么的不可替代的东西，有多么重要的价值，这些他们并不了解。
　　但是。
　　“那又能怎么样呢？”
　　净神讨魔如此问道
　　“不管当事人怎么想，作为结果来说他们都得到了救赎，这并不是被骗与否的问题，有没有都无关紧要的。”
　　“你在说什么呀，当然很重要啊！”
　　对讨魔的回应表现出一副愕然的样子，‘整体意志’如此回答道。
　　“看看至今为止你是如何行动的呢？并不是为了权力、金钱那类看得见摸得着的东西拼命对吧？即使背对那些东西，没有任何报酬，为了一些肉眼看不见的，没有形体什么东西拼命战斗过吧。明明应该是这样的你只是在现在这个处境下你却改变自己遵循的规则，果然怎么也说不通啊？如果在不利条件面前吃苦头的时候是这样的话，那么当得救的机会出现在眼前的时候你也应该遵守同样的规则吧。”
　　“…………”
　　“奥帝努斯啊，其实在畏惧哦。”
　　她简简单单的说着。所向披靡，天下无敌的魔神，‘整体意志’轻描淡写地说着她的内心。
　　“本不该存在的人们在眼前正常的生活着，不是说大家对这件事抱有违和感什么的。那种事对当事人来说无足轻重。比起最重要的人死掉，活着绝对更好，所以就算有什么疑问，大家也不会抗拒。就和现在的你一样。不合理的东状况如果是在正面积极有益的范围内，那么接受它才是正确的，大家都会这么想啊。只要它不向着消极有害的反面的方向发展就好。”
　　一边说着，御坂网络的‘整体意志’将手指指在了面前某个少女的脸上。净神讨魔的脸上。
　　“如果大家还记得‘原来的世界’，在这里得到救赎的所有人都必须要接受净神讨魔这个少女的消失。”

第一千三百二十二章 不甘
　　第一千三百二十二章
　　“奥帝努斯就是害怕这一点，她并非只是给予大家正面积极的东西，如果负面影响被掩藏的这件事暴露了的话，抗拒这个完美世界的人也应该会站出来的。就是因为考虑到这一点，奥帝努斯才耍了那个无趣的小伎俩。这才是事实真相吧。”
　　一瞬间。
　　少女并不能马上消化整体意志所言之意。
　　‘整体意志’看着她的脸笑了，带着“这种事情都听不明白啊喂！”的表情。
　　“你的确是打算舍弃自身的存在，保护大家的笑颜，但是啊。”
　　“…………”
　　“正是因为你是这样的人，所以才绝对不能失去，这样考虑的人也绝对不在少数啊，实话说我也是其中的一员啊而且可能正是因为自身并没有注意到这一点，才别有韵味了啦。”
　　奥帝努斯所统率的‘格雷姆林’，通常都是考虑到这点从而进一步制定‘利益分散’的战术的。夏威夷岛，巴格吉城，东京中心。唤起人们内心阴暗的部分，离间同伴之间的信赖，使其无法发挥本来应有的实力。
　　他们绝对没有轻视人们的那些微薄的力量。
　　在慢慢下沉的船只上抢夺救生衣，为了谁能上救生艇而翻脸相向的骨肉至亲。
　　在雪山中遇难，在山间小屋中进行着的围绕着仅剩下的一点点食物的厮杀。
　　这种电影或是戏剧当中和青梅竹马一起悲喜交加的观看的情况，但是现实中在那种极限的状况下不会发生那样复杂的事情。
　　净神他们，实际上也证明了这一点。
　　用第三次世界大战的终结，这种明快简单的结果。
　　不管在如何绝望的情况下，人们都有能力联合起来。
　　“如果啊。”
　　她继续说道。
　　“如果把条件全部摆在大家面前，想要夺回失去的东西的人们则必须以净神讨魔的消失为代价，将这一点明确的告诉大家，那么并不一定每个人都能安逸的接受那样的提案了。也许会有人因把两者放到天平上苦恼；拒绝这诱人的救赎的人说不定也会存在。正是因为惧怕这一点，惧怕为了救助净神讨魔大家集合在一起，奥帝努斯才会将事实隐藏起来。实质上就是将某一种可能性掩盖起来，“你已经很幸福了，不需要再去考虑任何事情了”像这样对人进行催眠。实话说，这一点也不公平明显是犯规。”
　　人就算在极限的状况下也并不一定就会做出极端的选择。
　　如果提案可以无条件的将失去的生命重新还回来，任谁都会拥护崇拜奥蒂努斯吧。
　　但是。
　　如果告诉他们，代价是将名为净神讨魔的少女活生生的放逐，碎尸万段，又会怎么样呢？
　　他们，还能将这个事实接受，并且在这个幸福的世界里生活下去吗？还能像什么事都没有发生过一样，一丝的忧愁都没有，一片阴云都没有的，用欢笑迎接每一天吗？
　　“他们一定会坏掉的。”
　　‘整体意志’用像看透人心一般的语气断言道。
　　“一旦知道现在所拥有的幸福，是以将没有任何罪过的少女被残杀为代价，在此基础上成立的话，他们的内心会坏掉的。这不是当然的吗酱？如果换作是你，你也绝对不会接受这样的幸福，无论善恶，都会勇敢地向这样的不合理挑战不是吗？你自己绝对不会接受的事情，难道你要理所当然的硬推给别人吗？这才是怎么也说不通吧？”
　　自己在别人心中究竟占有多大份量，净神自己并不知道。
　　像是现在这样，在没有净神讨魔的世界里，大家都一幅幸福满满的样子微笑着，“其实并没有多大分量”才是自己真正的感想。不管到哪里自己都不过是个普通的高中生罢了。地球人口多达60亿，她能做的是肯定也有人能做到，就算是她做不到的事，能做到的人也多了去了……
　　“跟那些没关系啊。”
　　‘整体意志’小声地嘟囔着。就好像要打断净神的思绪一样。
　　“就算是任何人都能做到的简单的事情就算只是碰巧自己处在那个位置，换了其他人来都会做出同样的选择，就算也许可以改变A和B的组合，可以让其他的什么人占据你的位置，替代人际关系图当中你的存在。”
　　全都不过是细小的，和世界的运转完全挂不上关系的，微小的事情。
　　“实际上，在那一分，那一秒，那个地点，那个情况下，奋不顾身的冲进事件当中将他们救起的正是你啊！就算其他什么人或许也可以做到，不要说那样假设的事情。真正为了大家而赶来的你，才是大家真正感谢的人啊！！”
　　净神讨魔一动也没动。
　　‘整体意志’用缓缓的声音，继续说着。
　　“你一定可以得救的。因果报应这个词并非只在不好的时候使用。你到现在为止一路走过的道路，一定会拯救你的。大家会烦恼，会痛哭，会纠结，但是到最后的最后，肯定会去救助你的。因为，他们都不是坏人！就算是有的人也干过蛮横，狂暴的事情，但也不是根本上无法理解的坏人。所以，最后的最后大家一定会来的。如果知道你被这世界上的笑容快要压垮的话，即便是舍弃一切也要站到你的身边成为你的伙伴，就像以前你为她们所做的那样。”
　　“…………”
　　“所以奥帝努斯才掩盖了这一点。为了让因果报应不能正常运转而变更设定。这说不通的，如果对人的善恶、好恶可以妄加干涉的话，就算不让死者复生，从一开始就让人们觉得尸横遍野才是幸福的世界不就可以了。那家伙所作的，就是这样低劣的出老千一样的事而已啊。”
　　他并没有抗拒‘整体意志’所说的话，而是认真地听了进去，并且靠自己的头脑认真地在考虑。
　　但是。
　　正因为如此。
　　“如果真是这样，那不就更不行了吗……”
　　“嗯？”
　　“如果已经是无论什么方法也不能使其产生一丝裂痕的完美世界的话，那也许反抗试一试也无妨，反正知道肯定会失败。但如果像你所说的那样，这个看似完美的世界真的存在矛盾，为了突破它而行动的话，这才是绝对不能够去寻求别人帮助的！因为就像你所说的那样，他们也许会放弃手中的幸福对吧。这种梦寐以求的怎么也不可能实现的幸福，他们有可能会自己放弃对吧，这种事情绝对不可以！！”
　　哼~，‘整体意志’嘟囔了一声。依然是坐在床上，两只脚来啪嗒啪嗒来回的晃动。
　　她这样说道。
　　“…………话说啊，是不是因为这是人命关天的事所以你才变得这么固执啊？”
　　“什么？”
　　“所以说啊，我们把现况看得更简单一点吧。生命啊，伦理啊，神迹啊什么的这些不得了的东西先放到一边。”
　　说到这里，‘整体意志’向坐在地板上的净神靠了过来，一直靠近到，稍微不小心嘴唇就会碰到一起这种程度。
　　“你啊，被奥帝努斯夺走了一切，难道不会不甘心吗？”
　　简单的问题。
　　非常简单的问题
　　正是因为简单，没有经过任何修饰遮掩的话语，才像一把无比锋利的刀刃扎进心窝。
　　净神，暂时进入了沉默。
　　原本是夕阳的天空，已经渐渐的变成了夜晚。可以隐约看见繁星在天空中闪烁。并非时间流逝加快了。净神就这样一直僵坐在那里。
　　终于。
　　终于。
　　终于。
　　净神讨魔，缓慢的张开颤抖的嘴唇，就好像一颗颗泪珠从早已干涸的泪腺喷涌而出般的喊道：
　　“当然不甘心啊，这样的事情，这种事情绝对让人不甘心到死啊！！……我到底做了什么啊……我想要的并不是能夺人眼球的巨款，也不是拥有像个二货一样的一国之首的巨大权力这些东西，我想要的只是像往常一样在学生宿舍里睡醒，给禁书目录做饭，然后去上学，放学之后跟朋友去玩……我只是想要回到这些理所当然的日常罢了，但是为什么只是这样还被人说成是彻彻底底的恶！为什么非得要把我和大批人的性命放在天平上衡量啊！！简直傻透了！为了让全世界60亿人得到拯救于是就让我一个人受尽折磨，奥帝努斯这混蛋脑子进水了吗！TMD畜牲！凭什么就我要这么惨啊！什么‘不幸'啊，畜生！！即便如此我至今为止也靠着那句话一直碌碌无为不停欺骗自己去妥协让步，好不容易才让一切稳定了下来啊！但是全都被那家伙破坏掉了，我要是这都甘心就见鬼了啊！就算是毫无意义我也忍了、就算周遭的人不在意被谁拯救我也忍了，但是我不甘心啊！！这条吐过血流过泪好不容易跌跌撞撞走下来的路，就这么被奥帝努斯那混账就像是玩耍一样轻轻松松地跨过来了！所有一切都被那家伙给夺走了！！”

第一千三百二十三章 说服
　　第一千三百二十三章
　　“被我抱怨过的、还有无聊的东西、有意思的东西，我所拥有的东西，走下来的路，总之所有都被她夺走了！
　　……这算哪样啊……混蛋……有这么好的方法的话，为什么不在一开始就拯救大家！？要是那个方法能被大众认同的话，为什么不认认真真地使用！？反正也不会太久了，要是奥帝努斯玩腻了的话肯定连这个世界也会被轻轻松松地毁灭掉。能简简单单地创造、就意味着能简简单单地毁灭啊。但就算这样，我也创造不出比她做的更好的东西。不管我怎么乱来，到最后只要奥帝努斯挥一挥枪就能换回大家的笑脸，仅仅这样就能决出胜负了。这不是别人下达的裁决。是我！是我自己！！我明白了不管怎样拼命都赢不了奥帝努斯！！这不过是瞒天过海，
　　只为把我一个人逼到绝境的恶趣味，这我懂，懂有毛用啊，现在的我连个纸人都打不赢啊！！让禁书目录他们真心欢笑，我就算努力100年也绝对做不到的事情，对她来说简直就像玩一样啊。如果不研制时光机就绝对办不到的事，在她那里哼着小曲儿就搞定了。这让我该怎么对抗啊！为什么那种家伙会出现在我这种人面前啊！！既然那么厉害的话那就在地球内部，不、干脆在月球或是火星上制造出一个天国让大家都变幸福不好吗！！就算不对现有的人类进行改造，也能把荒漠星球改变成一片绿色然后不管新人类也好什么都好全都能制作出来啊！！……我已经不想再战斗了，不想再面对这种怪物了。其实无论什么时候我都不是想战斗才去战斗的，只是一眼望去总是有人承受悲伤，即便受到死一样的痛苦嚎啕大哭也不向别人抱怨，唯有那种人需要去忍耐……这种事情我无论如何都看不下去。像个白痴一样紧握拳头奔走在漩涡中心，好不容易解决了事件…….我不是想要什么感谢，也没想什么让别人能多回头看我一眼。但是经历了这么多，人际关系变得越来越广了。于是这慢慢变广的人际关系，就让我觉得自己的努力和拼命是有意义的，其实这全都是错觉！！结果就是这样。我的一切都被夺走了。就像你说的，如果有什么人知道了这些，说不定那个人会为了我而赶过来，说不定那个人会舍弃一切、与奥帝努斯管理运营的这整个世界为敌，成为我的伙伴。但是！那样也绝不会有任何意义！！从最开始，就不存在所谓的什么意义！就为了这么点幻想丢掉性命，结果放弃了能够复活的就像是上天的奇迹一样的机会，那是绝对不可以的。我也想再多和大家一起好好地活跃一番啊。到现在才发现至今为止自己经历的各种境况是多么的让人向往，多么的珍贵。假如这是在结果出来之前，奥帝努斯提出从现在开始让死去的人死而复生，我当然也会说些漂亮话来全力反驳，像是他们的死有什么意义之类、人的生命不能如此简简单单地被左右之类，我会用上很多华丽的辞藻啊！但是，结果，已经出来了啊。从现在开始将全部‘恢复原状'，简直就等同于把这里的一无所知地欢笑着的人们再一次亲手杀掉是一回事啊！！听好了，不管怎样强调自己的见解，这个事实是不会改变的。是我！是我亲自做出的选择！将他们全都一个不剩地杀死！！
　　这种事情，不是，已经毫无办法了吗？将这种走又能怎样！？假设奥帝努斯被打倒了没有案件没有借债没有失恋的世界强行夺，一切都‘恢复原状'，把本不应该活着的人类漂亮地杀戮殆尽，在那之后我会这么想：那一天那个时候的世界是在等待着什么吗？我在那些一无所知度过日常的人们面前，该摆出怎样的表情啊？我是该笑吗？在一无所知的人们面前、知道了一切的我摆出一幅什么也不知道得样子像个白痴一样地笑着，这样就好了吗！！别开玩笑了！！已经，没有，任何选择了！不管奥帝努斯是赢是输，不管我是活是死，都回不到原来了！！不管如何发展不管迎来怎样的结局，不管做什么都不会成功的。不管选择哪条路都会通往失败，到最后就是遗留着一点不满、然后用不了多久一切都会瓦解消失。如果是那样的话根本就没有战斗的意义了吧！！将奇迹般的状况全都破坏掉又能怎样啊！！要是不管怎样都要导致毁灭的话，那就让奥帝努斯赢了好了！之后的事情就交给那些被救的人来决定不就好了！！要是被问到我跟奥帝努斯谁能拯救更多的人的话，那肯定是奥帝努斯毫无疑问的吧！！我根本赢不了她这个事实从一开始就明摆着的啊！！除此之外到底还能再做些什么啊！这、这么、被挫败到这么个样子的我根本就不可能再往前踏进一步了吧！！！！！！“
　　--
　　天色已暗，御坂网络的『整体意志』静静地坐在学生宿舍的床前，默默地听着净神讨魔从心底喷发出的一句句话语。
　　那一定不是什么美好的东西吧。
　　那一定衰透了吧。
　　不过少女却如此说道。
　　“说实话，稍微安心了一点。如果被我那样说完你还是一副圣人君子的态度的话，老实说我也没有办法处理了。我一定会一边想着‘看来我对人类这种生物判断错误了'，一般放弃了吧。”
　　“…………那又怎么样啊。”
　　净神小声的吐出这句话。
　　“不管怎么样呐喊，恼羞成怒，不甘心，状况还是没有变化，我没法比奥帝努斯做的更好，把这个世界毁掉，跟什么都没发生过一样回到原来的世界，我肯定会被罪恶感击垮的。那样的话回去又有什么意义。”
　　“这倒也是啊。”
　　‘整体意志’简简单单地承认了这一点
　　“不管怎么说这可是神大人做的事啊像我这种科学侧的居民肯定搞不明白啦，肯定是比我所在的领域境界还要更高的家伙啦！虽然我的演算能力也不是盖的，不过这时候就算伸着头喊‘骗人啦骗人啦'也不可能得出更好的答案吧。”
　　净神刚想说“既然这样，那……”
　　然后‘整体意志’先一步补充道。
　　“不过啊。”
　　简单的。
　　“最开始我就想说了啊。”
　　以“好像最开始就打算要这么说，但都是是因为净神的大脑理解力跟不上”的语调，以“总算到这了，你这智商还能叫我说啥”的表情。
　　“为啥你的事情和别人的事情相比就一定无条件的排在最底层呢？”
　　意义不明……
　　在一时愣住的净神讨魔面前，‘整体意志’用食指抵住自己的太阳穴摆出不解的样子继续说道。
　　“谁应该更优先，自己决定不就好了酱~”
　　就好像简单地否定之前的一切一样。
　　“一次而已，把自己看成是最重要的有啥不可以酱。”
　　比任何人看过的死都要多的『整体意志』如此说道。
　　“如果你认为任何人都应该被平等的救助的话，如果你总愿意向被悲惨的遭遇折磨着、拼命忍耐着痛苦的人伸出援手的话，那么如果这个人是自己的话不也应该要去帮助吗这绝对不是错误的事情就算是自以为是，就算把这样一个人放上天平和众人的生命相比，你也不会随意来裁决吧。”
　　“…………”
　　“你自己不也是这么一路走过来的吗那个原定杀死两万个克隆体的『绝对能力实验』，如果只以广义全局观的善恶来评判的话，应该会被认为是正确的事情但是只是用数量来判断的话，你绝对不会认同的吧不过那种大义评判下不正确的行动，却确确实实救到了很多的生命和心灵，这一点你自己最清楚不过了吧这并不是问题。”
　　啊啊，净神讨魔深深地吐了一口气
　　『整体意志』的意见不是不能理解，而是害怕自己去理解那样的意见。害怕理解以后，就会放弃现在这个奇迹般的世界。
　　“但是，那样的话，就算回到了原来的世界，我也肯定会垮掉的，在什么也不知道的人们面前装不知道，那样的话最终我肯定会忍受不了的。”
　　“或许吧。”
　　果然，『整体意志』也没有否认。
　　不过她接着说。
　　“那就别遮掩了而且说实话，隐藏着没能救到大家这件事，何回到原来的世界，这俩木有啥联系啊那不过是害怕令大家失望的你自己的小小的任性不对吗？”
　　被说到这个份上，净神小声地笑了起来。好像问题的论点渐渐的清晰了。
　　“……我一定会被大家宰了的……”
　　“那就道歉吧在将一切如实告诉大家的前提下。”
　　『整体意志』轻快地继续宣告。
　　“以前不也是如此吗因为无法挽回的悲剧而充满愤怒的那些强敌，你不是也一个一个将他们的问题解决了吗这次和那些是一样的靠这样终结了一场战争的女人，肯定能把一切复原的和害怕大家失望，生气，装作什么都不知道一样傻笑，最后自身被罪恶感所打垮相比的话，这不才更符合你的个性吗？”

第一千三百二十四章 结论
　　第一千三百二十四章
　　“以前不也是如此吗因为无法挽回的悲剧而充满愤怒的那些强敌，你不是也一个一个将他们的问题解决了吗这次和那些是一样的靠这样终结了一场战争的女人，肯定能把一切复原的和害怕大家失望，生气，装作什么都不知道一样傻笑，最后自身被罪恶感所打垮相比的话，这不才更符合你的个性吗？”
　　净神，暂时一动也不动的坐着。
　　这个世界，肯定除了净神以外的所有一切都可以救赎。
　　但是。
　　不用说，是对净神讨魔而言有害的世界。
　　所以。
　　“……这样真的好吗？“
　　终于，少女小声的自语，同时也传到了『整体意志』的耳中。
　　“只凭这样，向这个奇迹般令人眩目的世界挑战真的好吗？”
　　“当然啦。”
　　少女微笑着回答。
　　“反正无论怎样净神讨魔也取不回那个讴歌青春的自己的世界，那干脆就全部破坏掉再重新建立吧人际关系并非一直处于上升状态有时也会下降啊我们就当是这么回事吧。”
　　御坂网络的『整体意志』，如此天然呆地说道。
　　“而且。”
　　就好像另起一段一样。
　　“如果大家对你感到愤怒的话，煽风点火的我当然要陪你一起！就算是被当成邪恶的大魔王也好什么也好，首先从两个人开始吧。一点一点来，一起修复被破坏的人际关系。这可不简单啊，毕竟在人们心中最柔弱的地方留下了一道伤痕，甚至关乎不认识的世人的生死。不过，最后一定会熬过来的在那之前，我会一直陪着你的啦。”
　　看不清前路，这之后会怎么样谁也不知道。
　　或许，在这里一个人被抹杀这件事，在历史上会演变成极其正义的举动，而试图反抗的净神讨魔，则会被写成一个舍不得放下渺小欲望的邪恶的存在吧。
　　但是。
　　“……很想回去啊。”
　　净神讨魔低着头，轻声地说道，这次是真的。
　　少女泪如泉涌的轻声说道。
　　“自以为是也好，不顾别人的幸福也罢，我真的，真的很想回去啊……”
　　邪恶也好什么也好。
　　那就是这个随处可见的普通的高中生的，渺小的心声。可怜，丑陋，凄惨，无趣，但是却一点虚伪也不存在的赤果果的心声。
　　少女短短的一瞬间眯起了眼睛。
　　无论如何也无法舍弃。
　　即便明白会给他人带来不幸，也无法舍弃。
　　这样的事并不见得一定会让心情变差。不如说那像书本上的数字系统一样的衡量后轻易的放弃，对少女来说这样才更让人恼火。
　　没错。
　　具体来说的话，她之前都只是在闹别扭。
　　“那么就决定了哦。”
　　『整体意志』双手交叉抱住自己的肩膀，下定了决心。
　　就好像放学后，回家前稍微绕个远路那样轻松。
　　“就去让那个自以为大获全胜的神大人大吃一惊吧。”
　　“啊啊……”
　　净神讨魔直起身子，将视线汇聚到一点，那里是学生宿舍的房门。
　　该做的事情没有变，什么时候都是，穿过这扇门，冲向世界的中心。
　　所以。
　　“去做个了断吧，和被称为神的家伙战斗。”
　　只有房门开合的回音，一直在宿舍楼中回荡。
　　——
　　一个人。
　　御坂网络的『整体意志』，目送少女的背影离去。
　　什么都没有，空荡荡的房间。
　　在那什么都没有的黑暗的四边形空间里，闪耀着纯白色光芒的花瓣一样的东西慢慢飘舞着。
　　“真是的，净给人添麻烦……”
　　少女在嘟囔着什么。
　　少女的短发，从末端开始像溶化一般的闪着白色的光。
　　本质上，这个身体是借用10031号妹妹的。就好像要从这具肉体中脱离一般，看不见的什么东西正在慢慢的分解。
　　实际上，『整体意志』有一个可以让少女更快地振作、爆发的方法。
　　现在的『整体意志』，是经历了两万个克隆体有一半以上都已经被杀害这一环的某种有智慧的生命体。
　　如果奥帝努斯将所有的克隆都复活的话，『整体意志』的形态就会发生巨大的扭曲。这样下去，她的存在本身虽然不会被消灭，但就好像文件名相同的老文件会被新文件覆盖那样，成为别的什么东西。
　　“请救救快要被这个世界扭曲的我吧。”
　　大概，只要那么和少女说的话，她就会握紧右拳吧。即便明白自己会和多少人为敌，也会一个人背负所有的罪恶来试图帮助『整体意志』。
　　而且她是两万名以上妹妹们的意识和自我的集合体，她们是以什么样的心境迎来自己的死期，甚至就连“死后的数秒”这段时间的信息，她也记录下来了。
　　也就是说，对于『整体意志』，“死者的心情只有死者自己才知道”这样的法则是不适用的。如果『整体意志』引出妹妹的心情，在自己的最后怀着怎样一种心情，如果把这些告诉少女的话，也许可以卸下净神讨魔心中的包袱。
　　……而且，在『整体意志』的数据当中，对净神讨魔的熟人的言行，也有一些纪录。
　　『整体意志』自己也是电能力者的集合体。利用手机的内存，电脑的硬盘等存储工具，将原本世界的人们的声音拷贝出来让净神听一听的话，也能够推动她的感情。
　　已经分不清是真是假的净神，对于原来世界的声音在这个世界却被当作是虚假的声音这种事情，任谁都会感到愤怒吧，如果能将这种愤怒引导出来的话，净神的战斗力也可以更容易的恢复。
　　但是，只有这次，这次不行，不可以那样做。
　　经过这样的考虑，『整体意志』才把手中的牌藏了起来。
　　哗啦哗啦哗啦哗啦，借来的肉体就像脱落的纯白的花瓣一样，在漆黑的屋子里，消散而去。
　　（在这个情况下如果要依靠我的话，那个少女绝对会慢慢的崩溃的。这里必须要靠她自己努力，不可以……宠着她了……啦。）
　　不久『整体意志』就要完全消散了。
　　某种意义上，这比单纯的死去还要来得可怕。
　　正因为是间接经历了一万人以上死亡的『整体意志』才可以这样评价。
　　“那么，接下来该怎么办呢。”
　　虽然是暂时的，但是和这个世界说再见吧。最后的遗言该怎么说呢。
　　“我不会说在‘下一个世界'见面吧。”
　　少女微笑地说道。
　　“在‘原来的世界'里再见吧，净神酱~”
　　——
　　波浪般的金发，雪白的皮肤，黑色的皮革眼罩遮住半边容颜，只能看见一只碧绿的眼睛。
　　尖尖的帽子和斗篷一般的轮廓，怎么看都像是专门为魔法师精心设计的。
　　魔神奥帝努斯。
　　她处在第七学区一所高中的运动场上。这里对某个少女来说是日常的象征。
　　说这个世界本身就是仅仅为了从内部将净神讨魔击垮而重新设计的一点也不过分。正因如此，这里才是真正的重地，比北极或南极更为重要的世界的极点。
　　异物的存在，她早就注意到了。
　　“本打算专门为死囚准备最后的晚餐，但那表情是什么意思。”
　　到了这一步，她的脸上明显露出了焦急的样子。
　　“明明已经搞不清是非，明白也好不明白也罢，在将死之地漫无目的的徘徊，拼图已经完全拼好了，你却还苟延残喘，不觉得丢人吗？”
　　仔细眺望的话，可以发现在运动场的正中央还有另一个人影。
　　什么人闯了进来。
　　这块重地，象征着他应该守护的日常的这块土地上，矗立着一个少女的身影。
　　奥帝努斯盯着净神，缓缓地开口说道。
　　“那么，事到如今你又被灌输了什么？”
　　“肯定是你所不知道的东西。”
　　仅仅只是如此，魔神一切都看穿了，所以并没有故意提及禁书目录，御坂在这个世界上得到的笑容的事情。就好像挟持人质逼对手后退，这样无耻的事情，奥帝努斯并没有做。
　　取而代之的是，将纤细的手臂水平一挥。不知不觉间，她手里多出了一柄巨大的长枪。
　　这是用来操作魔神之力的象征。
　　“我已经厌倦了用世界去击垮你这样的笨蛋了。”
　　魔神眯起单眼，如此宣告到：
　　“既然不能破坏你，那就直接杀了你好了，之后再去寻找更脆弱的容器来寄放幻想杀手，之后再破坏它，这样应该更容易去稳定管理对吧。”
　　——
　　既然已经得出结论。
　　那么，多说无益。
　　既对这摇曳变幻的世界没有兴趣，也看不出没有正义的和平有什么价值。
　　这个时刻，站在那里的仅仅是两个特异点。
　　咫尺天涯，所以当然，从一开始就不可能互相理解。
　　胜利之后什么也不会留下。
　　就算胜出，理想中的世界也不会到来。
　　即便如此也不会停手，因为这不是谋求着什么利益的战斗。
　　这是赌上尊严和矜持的战斗。双方都认为只要有这点就足够成为战斗的理由了。
　　胜利之后可以得到什么，败北之后会失去什么。

第一千三百二十五章 内部击溃
　　第一千三百二十五章
　　即便如此也不会停手，因为这不是谋求着什么利益的战斗。
　　这是赌上尊严和矜持的战斗。双方都认为只要有这点就足够成为战斗的理由了。
　　胜利之后可以得到什么，败北之后会失去什么。
　　胜利之后会失去什么，败北之后可以得到什么。
　　条件很明确，眼前的威胁也理解了。
　　一触即发。
　　不需要任何借口，个人仅仅只为了个人的战斗，尽情地享受吧。
　　——
　　结果。
　　根本就算不上决胜负，这是谁都明白的事情。
　　仅仅是一瞬间而已。
　　奥帝努斯一步都没有动。
　　就在净神讨魔握紧拳头刚要出手时，情况已经发生了决定性的转变。
　　胸口的深处，有什么东西爆炸了。
　　“……！！！？？？”
　　“嘣！！”
　　爆炸声来得非常慢，在净神的耳朵听到之前，全身的骨头就被深深地震撼了，总算能反应过来的时候，她的身体已经像足球一样被高高地抛在了空中。
　　这样的展开，奥迪努斯肯定应该早有预料。
　　而净神能够做到的，最多只是在被击飞后，稍微改变一下下坠的轨迹，让坠落地点稍稍出现点变化的程度罢了。
　　足足悬空了好几秒。
　　一个人的质量能在空中呆这么长时间，这意味着什么？
　　还没有等到恐惧开始侵蚀现实，净神的背部就已经重重地砸在了校园的地面上。
　　像从内脏中涌出来一般，从嘴里吐出了大量的红黑色的液体。
　　“嘎……嘎……”
　　呼吸不畅。
　　用力吸气，但气管好像有什么堵住，不能很好地控制身体。
　　“喀喀喀喀喀喀。”
　　从仰面朝天的状态起身，跪在地上匍匐着，手指塞入自己的喉咙。虽然出血量多得惊人，但最优先事项是确保气管通畅。吐出淤塞在喉咙的粘稠的血块后，总算能呼吸了。
　　“怎么了？”
　　金发少女的声音传进了净神的耳朵。
　　从比刚才远得多得地方传进耳朵。
　　“你不是喜欢简单明了的战斗吗？如果是那样的话，你这一个劲地往后退是在想什么呢？”
　　奥迪努斯依旧，一步未动。
　　只是，稍微举了一下『枪』。
　　仅此而已。
　　“啪！！！！！！”
　　夜空中出现了巨大的空洞。
　　宛如漆黑之月。
　　有什么，裂开了。
　　可以窥见到曾经出现在净神眼前的，什么都没有的乌漆墨黑的平坦世界。
　　没有任何预兆。
　　那颗月亮只是为了击溃一个少女，便毫不犹豫地向夜晚的校园坠落下来。
　　“嘎嘎嘎！”
　　空间仿佛发出了不堪重负的崩裂声。
　　净神用尽全力向侧面跳去。已经没空注意形象了。就算一厘米一毫米也好，必须远离那破坏的漩涡，连滚带爬也得拉开距离。
　　声音消失了。
　　在地上出现了一座直径数十米的半球状环形山。这并不是爆炸所造成的。而是空间被整个漆黑之月的质量给吞噬了。
　　（得接近她。）
　　目光立刻变得狰狞起来。
　　该防守反击了。
　　切换思路后，净神迅速切换着自己的步伐，蛇形前进。
　　（不管怎样都必须接近她才行，如果能冲到非常接近她的位置的话，为避免波及到自己，她得行动肯定也会变缓。我只有拳头。如果不能战胜恐惧，无论是攻还是防都无济于事。）
　　“太慢了。”
　　“咔嚓！！！！！”
　　伴随着奥迪努斯那甜美的声音，净神的膝盖朝奇怪的方向扭曲、
　　嘎吱嘎吱……
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
　　净神讨魔用两条腿，全速向前冲刺。
　　（奥帝努斯就在眼前。我真是幸运，脑袋和四肢都还在呢。还有一步。再往前踏一步，就可以出手了！）
　　净神浅浅地吐了一口气。计算好时机，极限的紧张也消除一些，集中了全身重量的拳头，朝着眼罩少女的脸打去。
　　可奥迪努斯却消失了。
　　一转眼，金发少女已经出现在净神的胸前。
　　她采取的行动非常简单。
　　与持着『枪』的右手相反，用那纤细的左手。
　　“咯吱！！”
　　伴随着咯吱作响的声音，她掐着净神的脖子，毫不犹豫地把他举了起来。
　　“差不多该发现了吧。”
　　“当然已经发现了。”
　　净神讨魔和奥迪努斯视线相交。
　　是的。
　　说到底，无论净神讨魔做什么，都根本无法与身为魔神的奥迪努斯相匹敌。这不是锻炼身体就能弥补的，又或是想出一条妙计就能逆转的差距。
　　而是更根本的东西，人是战胜不了神的。
　　要说唯一能用蛮力战胜奥迪努斯的微小的可能性就是，净神也升华成为魔神，可这个愿望更加无望。要是谁都行的话，那就不会这么辛苦了，也不会称为神了。
　　所以说、
　　“根本就不可能演变成五五开的胜负。”
　　一直被举着的净神呻yin道。
　　“，不管10回还是100回，一次又一次地轮这样的……战斗肯定、肯定不是第一次了回着。每次，我大概都是在最初的一击就粉身碎骨了吧。接下来是记忆整合的问题。我在无意识中抗拒着我曾经感受到的痛苦和恐惧，仿佛在脑内直接重构，就可以看到那一场场坚挺不屈服的战斗。这就是为什么每次都能感觉到似乎这场景曾经在哪里见到过的真相。”
　　“也就50分。”
　　“或许吧，初始地点并不是夜晚的校园，而是在那个什么都没有乌漆墨黑的世界醒来，那里才是初始地点吧。”
　　100回也好，1000回也好，10000回也好。
　　奥迪努斯只需要一直重复着这样的事情就好。每次，净神讨魔的行动都会有微小的变化，她持续着与以前不同的选择，但只要净神碰壁一次，让她屈服就好。直接战斗也好，之前的“无数次世界轮回”也好，只需一次，一次就行，只要成功地让他在小巷里迷路、慢慢地绝望崩溃的话，奥迪努斯的目的就能达成。
　　可是。
　　与此同时。
　　“……可是，我反而慢慢开始知道是怎么回事了。”
　　“区区凡人也想谈论神吗？”
　　“不管怎么样，你都不会彻底杀死我！”
　　像被老虎钳掐住脖子一样，可净神还是如此断言道。
　　“不是不能杀掉，你想杀的话随时都能办到，但是，你却没有这样做，尽管你说过现在就杀了你之类的话……肯定有什么原因。明明杀了就可以一了百了，你却执意不这么做的理由，不，比起理由。”
　　“……、”
　　“恐怕更像是奖励点数。”
　　到此结束。
　　“噗叽！！”
　　伴随着颈脖的奇怪声音，净神的意识再次被噪音淹没。
　　滋滋滋滋滋滋！！！！
　　——
　　好。
　　举个例子。
　　假设有一位像玩电视游戏一样能不停地存档和读档的出色能力者。这位能力者成为一个侦探，认真地去调查一周以后不可避免会发生的人类灭绝计划，并且要想办法阻止其发生。
　　面对这种情况，有利的是犯人还是侦探呢？
　　一般来说，能充分利用能力的侦探具有压倒性优势。无论失败多少次，只要重新来就行，直到侦探能赢为止。
　　但是，不一定会这样。
　　不管怎么说，“不管失败多少次都可以重来”的侦探，他的精神疲劳非同小可。就算只是一个星期的时间，重复四次便是一个月，在一个月的基础上，再重复十二次便是一年。
　　如果这样重复挑战几年，几个世纪下来，可仍然无法避免人类的灭亡的话。
　　这和侦探与犯人的直接对决无关了。
　　自己跳入时间牢笼里的侦探，在持续的打击下，内心难道不会崩溃吗？
　　能不停的存档和读档的能力者还有一个选择。
　　面对如此的高难度，他只好关机，放弃了。
　　……归根究底。
　　净神所挑战的，就是这样的世界。
　　魔神奥迪努斯能操纵一切。不夸张地说她可以支配整个世界。只要她愿意，让银河之间互相碰撞来杀死净神也是小菜一碟，让粒子分离，使其整个存在发散消失也是易如反掌。有点不满意就可以倒转时间，重塑通往未来的轨道。可以随便追求自己想要的结果。
　　真要单挑是没戏的。
　　如同眼罩少女说的那样，从根本上人和神的规格就差太多了。
　　净神讨魔，不，就算其他任何人从“外部”刺激她，也打不倒那个怪物。
　　那么。
　　如果可以做出让奥迪努斯自己从“内部”被击溃的局面的话，会怎么样呢？
　　恰巧那个时候，她不是在战斗前也这么说了么。说不定少女自己都还没发觉，可她确实这么说了。
　　“我对摧毁这个愚蠢的世界，感到厌烦了。”
　　厌烦了。
　　听上去好像是桀骜不驯的台词。实际上，被称为真真正正的神的奥迪努斯，应该不会被大多数事情给造成身心疲惫才对。使她为难的“什么东西”，肯定一开始就存在着。
　　净神到底轮回了多少次才明白了这一点呢？
　　这样的话。
　　就像往杯子里一滴一滴地倒水，只需要慢慢等待其突破表面张力的那一瞬间就好。
　　净神讨魔是承受着应该被从内部击溃的伤害，却只是受了点擦伤的怪物。但是，她却不是受点擦伤就会“决堤”的小角色。但如果她原本就已经被逼到，只要受一点小伤就会“决堤”的情况下呢？

第一千三百二十六章 暴躁
　　第一千三百二十六章
　　净神到底轮回了多少次才明白了这一点呢？
　　这样的话。
　　就像往杯子里一滴一滴地倒水，只需要慢慢等待其突破表面张力的那一瞬间就好。
　　净神讨魔是承受着应该被从内部击溃的伤害，却只是受了点擦伤的怪物。但是，她却不是受点擦伤就会“决堤”的小角色。但如果她原本就已经被逼到，只要受一点小伤就会“决堤”的情况下呢？
　　剩下的是毅力的问题。
　　虽然净神讨魔一次都没有赢过。
　　但因为无数失败得积累而得到的可能性，也不能断言是零。
　　——
　　“吱吱！！”
　　奥迪努斯在自己的脑中听到了骨骼之间摩擦的声音。
　　带着眼罩的脸皮的内侧，似乎有小蛇在蠕动着。
　　那是，血管的脉动。
　　（……对方的消耗速度应该比我更快才对。）
　　已经重复几万回，几十万回，几百万回了。
　　一直在等待，那微不足道的少女，可以在什么时候什么地方失足一次。
　　（单纯只是拼记忆的连续性的话，不用说自然是我有更高的精度。可她也能断断续续地继承到一些记忆。说到底，这并不是单纯的情报量，考虑到蒙受的痛苦和恐惧的噪音，那家伙肯定会比我更早地迎来崩溃。她现在这种行为只是螳臂挡车的挑战罢了。越是想依靠那海市蜃楼般的胜算，那么希望破灭时受到的冲击就会越大。她一定会屈服。她现在所做的只不过是用自己的腿，向着灭亡前进而已。）
　　不用想，极其简单的道理。
　　即便不用想的事情也再去认真想一想的话，发现这还是极其简单的道理。
　　但是、
　　“为什么你这家伙就是不屈服啊！！不会是无数次临死的体验让你看漏了本质吧？难不成你是那种挺起胸膛，宣告自己是白痴的人吗！！”
　　似乎真的快受不了一般，奥迪努斯大声叫道。
　　人类居然让神明如此激动，那还真是罕见的一幕。至少，在『格雷姆林』时期是没有的。硬要说的话，就只有在『船之墓场』与奥莱尔斯对峙的那次。
　　这样说的话。
　　那个少女，在魔神心里的地位已经是和那个敌对者同级别，甚至更高的存在。
　　“我怎么可能屈服……”
　　在夜晚的校园里。
　　净神讨魔，霸气地站在魔神的面前回答道。
　　“只要克服了这次的困难，只需要让你屈服一次，我就能见到未来。或许我就可以夺回属于我的立足之地了。就算可能性只有1%都不到，但只要还有一线希望，我就绝不屈服！！”
　　“……、”
　　这无可救药的状况，超越了神的慈悲。
　　奥迪努斯轻轻咬了一下嘴唇，同时，把眼前的净神讨魔的半边身子像打击果冻一样给打飞了。
　　“……而且，都到了这个地步，离‘核心'也越来越近了。我可不只是单方面的被虐着，只要脑子里情报可以积累，我就能慢慢地分析情况。”
　　接下来的战斗，她就仅仅说了这句，然后，身体被切断、被击飞了。
　　只是为了说出这么一句话，她就已经迷茫地在漆黑的世界里、无限广阔的世界里不停的穿梭着，承受着各式各样的痛苦、恐惧和绝望。
　　为什么还能忍耐住。
　　面对的是常人连一个都无法超越，令人发疯的、高密度的真正的地狱。并不是熬过一定时间就可以解脱的情况。说了那句话后，还是被奥迪努斯给彻底打垮了，自己好不容易逾越过来的无限末世，又要从头开始重复了。
　　没有任何希望。
　　把那些断片的语言连接在一起组成的对话也不能改变什么。
　　净神讨魔从根本上就赢不了。
　　这是绝对的。
　　没人能保证只要跨越过着数万数亿次地苦难就可以让奥迪努斯屈服。证明假说的根据都没有。本来人和神的规格就不同。这和“陈旧的录音带和最新的硬盘同时被一起编写，哪个先会被填满”是同样的道理。
　　“这里就像相互对照的镜子。”
　　可居然。
　　可居然！！
　　“自由自在地变化更替世界就和‘把两面镜子面对面放在一起，从而就做出无限的景色'是一样的。能随便改变世界的能力听上去像做梦一样，但正如一直在享受着散步，某天回首一看，自己的脸都吓青了。呈现出来的是无数的相同的联系在一起的世界。没有一个路标可以告诉你：自己从哪里来，又要到哪里去。会变得不安也是人之常情。”
　　她用无法看见的力量把净神的啰嗦的嘴巴撕成上下两半。
　　可是在下次的战斗中，宛如什么都没发生过一样，净神讨魔依然继续说着。
　　什么都没感觉到，什么都没记住？不，她是在知道事实的基础上，还是不停地讲，她是在强行克服住了它。
　　“哟，奥迪努斯。我想问个关键性的问题行么？”
　　用『枪』贯穿。用『枪』的枪尖敲碎她的头盖骨。开玩笑般地用枪柄来个全垒打。可那个自大的人之子仍然滔滔不绝。
　　感受着恐惧，却仍向神不停的挑战。
　　“难不成，你在还没得到『主神之枪』之前，在还没成为『格雷姆林』的老大之前，在还没和奥尔莱斯这种怪物冲突之前，在还没自称是奥迪努斯之前。”
　　让她粉身碎骨！！
　　让她粉身碎骨！！
　　让她粉身碎骨！！
　　“……你在那很久以前就一直这样不停地失败对吧？正因为得到了伟大的力量，从不回头，不停地前进的结果……就是越发不明白自己该回哪里去。”
　　——
　　虽然对于超自然和神秘并不熟悉的净神讨魔无从得知，但史实中有着这样的记载。
　　相传。
　　起初集中在槌之雷神的信仰，经过某一时期转向了枪之军神。
　　相传。
　　魔法之神把自己吊在世界树上，把自己作为祭品奉献，因此完成了契约。
　　相传。
　　成为奥迪努斯的语源的是北欧之神，是个身强力壮的独眼的老人。
　　哪一个都是“千真万确的事实”。
　　与记录的内容相违背，是因为编纂人不止一个，他们的理解也有各不同。
　　但是。
　　如果过去的编修的人并没有撒谎、误解和揣测的话，只是把自己看到的东西原原本本地写了下来的话。
　　把所有的碎片一样的情报集合在一起，把这些全部串连在一起拧成一条线，如果有什么可以做到这点的东西存在的话。
　　某个少女的迷宫。
　　不就是拥有能做到这一点的力量和性质么？
　　——
　　“这样就能大概解释出来了。”
　　净神讨魔慢慢地说道。
　　来自奥帝努斯的杀戮之手不知何时停了下来。
　　“在无数的世界中，我被各种各样的方式干掉了。但是右手寄宿的幻想杀手本身并没有被你否定，也没有被你夺走。也就是说是‘这么回事'吧？”
　　不管怎么说对手可是魔法之神，区区人类的寿命成不了衡量其的指标。奥莱尔斯以一脸知晓一切的表情述说着一切，但是她自身也不过只是人之子罢了。就算能谈论神的事情，也可能无法测量摸清神真正的规模吧。
　　说直接点。
　　可能很久以前，早在奥莱尔斯所认知到的时间之前，奥帝努斯就已经是魔神了。
　　是一直将魔神之力寄宿于身体之中呢？
　　还是在某个时期曾经一度自己舍弃掉了呢？
　　“『位相』这种东西具体是什么，我是不太懂的，总而言之就是你拥有能将世界像玩粘土一样自由变形的力量。因为这样你已经完全忘记了原来居住的世界到底是什么样子。所以你以自己脑中的某个风景为原型，照葫芦画瓢一般地，拼命地调整着世界的形状。通过不断地添加或者去除『位相』这样的手段…………因为这是神做出来的，大概从人类的角度来看这是完全无法区分的，近乎完美的作品。但正因为你是神，‘近乎'这种程度是无法接受的。”
　　没有任何证据，但按照净神的推测恐怕是后者……一度将力量舍弃了。
　　看着用自身力量改变的世界，不自觉地回头望去。恐怕是她对自己的力量产生了恐惧，如果只是对这份力量心欣喜地接受的话，应该也不会回头。
　　“你之所以在之后的时代寻求着『枪』，期望着世界的改造，也一定是因为无法消除不安。为‘表面上看起来完美的世界其实可能并不完美'这样的事而不安，想将已经发表的作品，再进一步修整。将自己一度放弃的力量再次拾起。我不知道你为了取回自己曾经一度放弃的力量到底做了些什么，但貌似知情的奥莱尔斯会那样厌恶你也就说明一定发生过什么吧…………你渴望着‘下一个世界'，就是想用画笔在绘板上重新铺上一层涂料。这样的话就能理解至今为止的纠结了。”
　　“……、”
　　“纠结。没错，就是纠结。将A与B放上天平，烦恼着该选择哪一个的那种纠结。对你来说还有一个拥有能跟‘下一个世界'相匹敌的价值的东西，另外一个选项。没错吧？”

第一千三百二十七章 停止
　　第一千三百二十七章
　　“……、”
　　“纠结。没错，就是纠结。将A与B放上天平，烦恼着该选择哪一个的那种纠结。对你来说还有一个拥有能跟‘下一个世界'相匹敌的价值的东西，另外一个选项。没错吧？”
　　说到这里，净神讨魔将右拳轻轻地伸出。
　　幻想杀手。
　　它本来的意义是………
　　“奥莱尔斯说过，幻想杀手是所有魔法师的愿望集合体，为了将被自己的欲望扭曲了的世界在适当的时机复原的一切的基准点……我不知道这是否是它正确的由来，但它能那样使用对吧。说白了这是就回到‘原来的世界'的一张牌。它的作用并不是再往绘板上重新铺上一层颜料，而是用调色刀将颜料慢慢地揭下来。”
　　“原来的世界”和“下一个世界”。
　　神所做的事情真的完美的话，两者可能并无区别。
　　在人的眼里，估计就连“小小的违和感”也感觉不到。
　　但是。
　　果然，神过于完美了。
　　也就是说，
　　“就算能得到同一种结果，果然你还是无法舍弃第一希望。就是将自己所设置的『位相』全部抽掉，回到‘原来的世界'这一理想论！这是理所当然的。地球六十亿人口都深信着这里是一如既往的场所，但作为创造者，只有你一个人知道，这个世界只不是作为第二希望而制成的模型世界罢了，跟自己所思念的场所是不同的！！所以无法舍弃。明明只要逃到这第二希望的‘下一个世界'就什么都可以结束了，但你还是无法舍弃摆在眼前的这个第一希望，你有一万回一亿回彻底杀死我的机会，但却选择了无数次地将世界重置来奉陪我的任性也是因为这个理由！！”
　　这果然是一对一的战斗。
　　谁都不能取代，只有净神讨魔能进行的战斗。
　　“原来的世界”和“下一个世界”。
　　两张牌，两种选择互相竞争，名副其实地赌上世界走向的战斗。
　　可是。
　　有一件事情需要留意。
　　就算净神讨魔站在这个庞大的舞台上，她也只是人之子而已。在众神的舞台中，她不过是如同学艺会的树与草一般的角色。
　　“如果是你，应该能办得到。”
　　也就是说这是。
　　让魔神奥帝努斯会选哪张卡牌的战斗。或者说，是说服让金发碧眼的少女选择哪张牌的，终极的演讲。
　　“我不知道这玩意的正确使用方法。估计就连沉浸魔道多年的专业魔法师也办不到。但是你能做到。站在魔法的顶点，处于被称为神的领域中的你应该能办到！使用这只右手的基准点将世界全部还原的方法你心里面绝对是有头绪的！！”
　　正常地考虑的话这是理所当然的，这样的人与神的关系性才是正确的。
　　歌唱。
　　舞蹈。
　　演武。
　　祈祷。
　　请愿。
　　布施。
　　奉纳。
　　人并不该与神斗争。人应通过与神的交涉，消除灾害治疗疫病解除危机等。
　　人类战胜不了神。但是也许可以祈求神稍微偏离一下轨迹，配合人的请求实现人的愿望。
　　“……如果可以有回去的路，当然会想试试的。”
　　突出这句话后，净神讨魔再次握紧右拳。
　　“为了大家，这种狂妄自大的理由我是不会说的，我全盘否定了在这里见到的所有幸福，就算要与至今为止认识的人全部诀别也要回到原来的世界，就算完全和解要花上数十年还是怎样，我已经不会从痛苦中逃避了。就算现在以神为对手也不会害怕！无论如何我都会让你选我这张卡牌的！！”
　　“你认为如果那么顺利的话，我还会特地去模仿原来的世界吗？”
　　奥帝努斯的手中的『枪』，发出了小许被碾压的声音。
　　“没有那么顺利的。按你说的那样是不会成功的！！就算有调色刀，就算以多么精确的精度一点一点地削去颜料，也没能造出一幅能够满意的画！！‘回到原来'这种称心如意的道路已经没有了。时代只会向前发展。如果我渴求的世界不在眼前的话，那就只剩下‘下一个世界'这一种方法了不是吗！！”
　　“……你应该明白的，奥帝努斯。”
　　“明白什么。你明明只是人之子，却想要对神的计算出言不逊吗，说到好像你什么都懂一样。明明连至今为止我所尝试过的各种失败和错误的冰山一角都没有明白，你那矮小的头脑却想要得出比我所做的更好的结论吗，简直令人恶心！！”
　　“我指的不是这些。”
　　净神悠悠地摇头说道。
　　“我指的不是技术和理论的问题，我的渴望，你应该明白的。我和你一样迷失在了漆黑的迷宫之中！所以你应该明白的！！回到那个世界。会失去一切，会被一切憎恨，即便如此，为了在将来的某一天还能微笑着重逢，只要有了这一点希望，不管舍弃多少东西也要前进！如果是你的话，这样的感受不可能不理解吧！！”
　　“啧……”
　　这些话中似乎包含着能让奥帝努斯闭嘴的力量。
　　只有一瞬间。
　　即使只有一瞬间。
　　“所以，之后就是毅力的较量了。一亿次也好，一兆次也好，尽管重置吧。我要回到‘原来的世界'。不会让你执行什么‘下一个世界'的。大概我说的‘原来的世界'和你思念的‘原来的世界'是完全不同。但是我也要回去。明白吗，奥帝努斯，我在说就算要践踏你的梦想也要实现我的梦想啊！！”
　　“那好吧……”
　　“所以拿出真本事吧，奥帝努斯。不要只在那傻笑地使出全力啊。我谁也不帮，只为了自己而战。这里只有我和你两个人而已。能救自己的也只有自己而已！！”
　　“结果，这才不是我和你的战斗啊。而是为了决定我心中的答案而战。那么就将迷茫斩断。将我自身每次的迷茫都视为自己的功劳的愚蠢之徒，从完全的意义上将你驱逐！！”
　　——
　　不再去数了。
　　连不再去数这个想法都飞到意识的彼端了。
　　“…………”
　　净神讨魔一次都没赢。
　　被压扁，被切断，被敲碎，被撕裂，被炸散，被化为粉尘。
　　普通的高中生的肉体被精密地破坏掉，那瞳孔中的生命之光消失的片刻，就如同蜡烛的火焰消失前的瞬间，每次都在奥帝努斯的心中泛起小小的波痕。
　　赶快放弃，然后向前看吧。
　　不，现在的话还能回去。
　　选项一般只有一个，但现在眼前有两个选项。
　　在短暂的踌躇后，在空中飞舞的肉块完全消失之前，奥帝努斯挥动『枪』将一切复原到qi点，恢复到就连她也会忌讳的漆黑的迷宫中。
　　她不认为仅仅一次的决断就能让一切结束。也不觉得站在四散的选项前，就能完全地斩断迷茫。
　　但是。
　　奥帝努斯一点一点地放弃了。顺着自己的心情。诱导着自己。就算是赝品也无所谓了，就算是自我暗示也罢。只要最后的最后自己下定决心将船舵变向，那样的话就算之后麻醉失效悔恨不已，木已成舟的事也无法改变了。
　　超过10031次的杀戮得到了答案。
　　做不出笑容来。
　　将会终结，她的梦想将会终结。
　　梦想终结后只有现实在等待。舍弃了第一希望的奥帝努斯，迅速地执行第二希望制造“下一个世界”，回到平稳的日常中，其中的价值其他任何人都无法明白，仅仅只是她的斗争结束了。之后的余生，只要告诉自己这就好这是正确的就行了。为了不要让心中再次涌起不安。
　　大概，感性已经坏死了。
　　头顶上无限延伸的蓝色天空，森林中各种树木集合在一起的葱绿。
　　看着这些平常的景色，以失去心动的力量为代价，奥帝努斯将会为斗争画下休止符，过上平稳的每一天吧。
　　没有价值没有利害没有兴趣。
　　只是寻求着意义的斗争。
　　所以。
　　（这就，结束了。）
　　一次又一次的胜利，让体内的热度逐渐流失。
　　柔软的部分被削落，心灵逐渐地变得坚硬。
　　她这一存在逐渐变得更加机械化。
　　（迷茫在消失。能感觉得到。这样一来，也能与那笨拙的梦想诀别了。相反我会抓住现实。）
　　眼中的动摇消失了。瞳孔固定了起来，逐渐变成只能反射光线的摆设。
　　以此为代价，她将获得了完全的胜利。
　　净神讨魔没有变化，放出了大话，结果还是没有得到任何逆转的策略。只是把一切都堵在来奥帝努斯自身柔弱的一面上。
　　理解到这件事时，奥帝努斯完全冰冷了。
　　领悟到坚信至今的梦想的强度，终究只是这种程度而已。
　　所以。
　　可是。
　　稀里哗啦！！
　　奥帝努斯的脑中唐突地迸发出剧烈的头痛。
　　“…………什…………？”
　　不自觉地，动作停止了。
　　明明只要再跨越过数回的杀戮，就能完全放弃第一希望了。
　　不可见的斩击从净神讨魔的身旁擦过，背后钢筋水泥的校舍则被击了个粉碎。

第一千三百二十八章 轮回
　　第一千三百二十八章
　　明明只要再跨越过数回的杀戮，就能完全放弃第一希望了。
　　不可见的斩击从净神讨魔的身旁擦过，背后钢筋水泥的校舍则被击了个粉碎。
　　净神讨魔没有回头。
　　只是正面地注视着奥帝努斯。
　　自己的敌人。
　　魔法之神。
　　因痛苦而扭曲的奥帝努斯的脸。
　　“什、么……？”
　　“终于。”
　　话语从少女的嘴里漏了出来。
　　第一次攻击没打中。净神没有出血。即使如此，脸色很是糟糕。这是经历着多到连统计都觉得厌烦的，承受着单方面的杀戮的代价。如果内心可以用肉眼看到的话，估计净神的心早已碎了一地吧。
　　但是。
　　她还是说了。
　　“终于……我也有胜算了啊。”
　　目不转睛的盯着少女的面颊。
　　“开什么……玩笑。因为重复斗争而产生的精神磨耗…………？你认为就这种东西，会让我的动作停止吗……”
　　“我不是那系的能力者，人的心灵什么的根本不清楚。所以你自个去判断吧。差一点就要放弃的，可不是只有我哦。脸色糟糕这一点，在我看来倒觉得你更加糟糕呢。”
　　奥帝努斯的脸，稍微扭曲了。
　　并不是净神的话造成的，而是脑中不断响起的噪音的影响。
　　“就算这是磨耗的积累造成的伤害，但我跟你的规格是完全不同的！就算一起经历同样的痛苦，先会烧掉脑子的不是你才怪！！但是，为什么，这到底是怎么回事！？”
　　“明明是神，却得不出答案吗？”
　　“难道说，你也承受着同样的痛苦吗？一边承受着，一边装出没事的样子？不，那是不可能的。在能让神受伤害的痛苦前，人之躯是无法欺瞒过去的。如果你承受着跟我一样的疼痛，你的脑袋早该在很久以前就变形了才对！！”
　　听到这些，净神轻轻地笑了。
　　她，说了。
　　“……这些都不对哦，奥帝努斯。”
　　“啊？”
　　“我和你一起在同样的场所度过了同样的时间。那样的话会承受同样程度的伤害也是理所当然的。也许你会这么考虑，事实上这是不对的。”
　　她说话的意义完全不明白。
　　但是奥帝努斯不觉得这只是单纯的妄言。现在精神磨耗的伤害就出现了落差。
　　“对神拿出这种比喻，可能显得稍微低俗，这就跟TVGAME一样，奥帝努斯。”
　　“你在说，什么……？”
　　“我在说。很弱的玩家在不断挑战压倒性强大的BOSS角色却被反杀，这不会让人觉得无聊。虽然赢不了。不满也会积累。但是对完全赢不了的对手进行这样那样的尝试，解析它的攻击模式，这可是很有趣的。虽然数据里什么都不会留下，但也会感觉到某种成就。再说，和自身角色不相称的强敌战斗这件事本身就有着某种意义。遇见谁也没见过的稀有BOSS，仅仅这样就能成为话题呢。”
　　“……”
　　“可是，如果相反的话会怎样。压倒性强大的玩家对弱爆了的垃圾角色不停地狩猎，稍微想想都觉得无聊。玩个30分钟就很难保持精神集中了。只是习惯性作业而已。连ren何新尝试的必要都没有，经验值和钱都不会上升的话真的什么成就都没有了。跟和自己角色不符的垃圾角色战斗一点意义都没有。遇见谁都知道的垃圾角色，一点话题性的没有。”
　　就算是站在同一个舞台上，各人所饰演的角色也是完全不同。
　　对无谋的挑战感到价值的弱者，与被强迫去配合这种挑战而快要厌烦的强者。
　　最终，精神磨耗上没有明确的基准。
　　全是内心的问题。
　　这样的话。
　　“无论重置多少次。我们都共同经历着同样的事象。我们都会一起漫步在这地狱般的迷宫中……即使如此，我们也是不一样的。我跟你完全不同。磨耗的速度完全不同！！这种超越规格的差距，先将你逼入了绝境！你已经不能重置了，奥帝努斯。如果你不在这里停止的话，之后你就会从内侧开始崩溃掉！！”
　　那是一枚看不见的匕首。
　　虽然净神讨魔一拳也没有击中奥帝努斯，但是成功地投掷出了可能给予对手致命伤的凶器。得到了迫使魔神进行交涉的材料。
　　“那好吧……”
　　低声地。
　　奥帝努斯仿佛像野兽一般嘟嚷着。
　　“那样的话，我就在这里放弃吧。”
　　“……”
　　“放弃第一希望‘原来的世界'，甘心于第二希望‘下一个世界'。如果不能再拖延下去的话，那么干脆在这里舍弃掉你的生命好了。确实，也许这正是一个可以让我放弃的好契机。但是你也明白这意味着什么吧。”
　　脑中的疼痛。
　　内心被这种暖昧不明的东西逼入绝境。
　　比起那些，眼前的人类，领先于自己这件事无论如何都无法宽恕。
　　“不会再回头。不会再重置。不会再迷茫。将全部舍弃，决定向前走……这下，你被杀了我也不会让你复活了，人类。你已经赢不了了。至今为止你也没赢过一次。那就在这一击下凋零吧！！”
　　奥帝努斯没有移动的必要。
　　只要轻轻地挥下『枪』就行。
　　不可见的爆炸，会毫不犹豫地将净神讨魔炸成粉末吧。
　　重复了数不清的重置，多到连过去与未来的分界线都无法分清了。显而易见的结果。
　　奥帝努斯现在描绘出的理想的破坏，过去也被无数次的描绘过，所以，不会失败，有成千上万的实绩可以保证。
　　明明应该是这样。
　　“轰！！！！！！”
　　下一个瞬间，净神通过往身旁飞跃的方式，将看不见的爆炸正确地回避了。
　　——
　　（叱…叱！！）
　　净神讨魔由于全身强烈的激痛，脸部不禁紧绷了起来。
　　姑且从致命区域中抽身了，但是爆炸的余波毫不留情地击中了尚在空中的净神的身体。
　　少女的身体比预想中的地点要飞得更远，她摔倒在了地面上，为了消除冲击力不断地翻滚着。
　　即使如此，她活了下来。
　　“……”
　　奥帝努斯的独眼直直地盯着目标，并且轻轻地举起『枪』。
　　“BooM！！！！！！”
　　大量不规则的爆炸，像墙壁一般毫无间隙地袭向净神。
　　净神没有提起右手。
　　就像在满员的电车中在拥挤的人群里穿梭，想要向车门那边移动一样，扭着身子向侧面跨出一小步。
　　仅仅如此而已。
　　小小的少女的身体灵巧地从数千数万的爆炸形成的墙壁的缝隙中挤了过去。
　　“什、么？”
　　产生的结果与自己的理论不符。
　　奥帝努斯用这种语气喃喃着。
　　“到底发生了什么！？以你的规格根本不可能和我缠斗的！！”
　　“也是呢。无论重复多少次战斗体力也不可能增加，也没有发展成幻想杀手隐藏起来的力量突然开花那种显而易见的局面。我就是我，并没有变身成其他什么东西。”
　　“那为什么……！！”
　　夜空中的星星仿佛揭示凶兆般闪耀着。
　　然后化为锐利的光芒如同豪雨一般倾注而下。
　　可是。
　　“为什么你还活着！？”
　　“忘了吗。还是说实在微不足道于是没听进去呢，奥帝努斯。我这样说过哦：‘但是对完全赢不了的对手进行这样那样的尝试，解析它的攻击模式是很有乐趣的。虽然数据里什么都不会留下，但也会感觉到某种东西得到了成长'。”
　　“……难不成……”
　　“就算不能像RPG那样能简单地升级，就算体力值和能力不会变化，我也一直不停地解析着。我一次又一次的被杀，一点又一点地记下你的战斗模式，从头到脚的各种小习惯，甚至是身体的动作本身我都记下来了！！毕竟机会什么的要多少有多少。因为我和你战斗的次数已经多到数也数不清了啊！！”
　　比如说，在复古的射击游戏当中，比起强化个中游戏中的参数，提高现实中玩家的技术更容易通关。
　　第一次遇见的鬼一般的难度，即使认为这绝对没办法打到，随着交手次数的增加后也会察觉到对方动作或弹幕中的特征。渐渐地掌握些技巧，最终也能像流程作业一般将BOSS角色打倒前往下一个关卡。
　　“我至今不只是单纯地任你宰割而已……”
　　“很可惜，一次都没赢过你，不是放不放水的问题，我无论使出浑身解数终究还是会被杀。可是，我也不是毫无意义得一直被杀。为了各种尝试，是我故意选择被杀的。虽然死了但还记得。高洁的神啊，虽然对你来说有些过意不去，但是普通人类的娱乐就是这么一回事哦。”
　　也许毫无意义。
　　除了满足感外什么也得不到。
　　可是。
　　“我是一名随处可见的普通的高中生。虽然右手寄宿着特殊的力量，也不见得就能够和专业的家伙抗衡。即使我避开了神的攻击，我果然还是我。跟普通的魔法师战斗也会普通的输掉。只是这种规格而已”

第一千三百二十九章 神话
　　第一千三百二十九章
　　“咚哐——！！”
　　一边被爆炸声追逐着，净神一边说道。
　　攻击无法击中。
　　潜入到极小的缝隙中，或者说是背离奥帝努斯预想中的针对性攻击，通过极限的移动来阻止肉体的爆裂。
　　“但是我摸清你的攻击模式了。就算我会普通地输给其他的魔法师，但是只对你的话还是有空可钻的。虽说拥有神的力量，却是以人之躯攀登到顶的魔法之神。虽然这么讲对神太失礼了，但你总让人觉得亲近呢。你既拥有有欲望又会产生敌对心，不是那种就算不管怎么交流也难以理解的类型。”
　　净神对隐藏在世界里侧的魔道没有太多研究。
　　可是少女所说的刚好就是希腊神话和北欧神话这种多神教的众神的特征之一。
　　多神教的众神不仅只有理论还持有感情，不光是正面积极的感情，爱情正义感这些东西，恐惧和嫉妒等负面也会堂堂正正地表现出来。
　　这是提取众神的意见然后统一全体成为一个灵活的系统，最后走上正道就行的思想。
　　虽然被称为神，也会被允许迷茫、失败之类的普通的事。
　　这既是说。
　　“大概，你不是绝对的。”
　　众神，被称为众神的这一整体才能得出完美的答案。
　　由于相互的弱点被补完，构成哪种敌人都不能突破的坚牢的防御系统。
　　这是多神教神话的特征之一。
　　如果，抛开天上的世界和其他的众神，只显现身为中心的一柱的话，只靠这样并不一定能发挥其万全的力量。
　　“即使奥帝努斯完成了，但只是这样是成为不了绝对！！”
　　“……、”
　　说中了。
　　重合了。
　　并不是谁教授的。也不文献中记载的。只是单纯的经验，渗进身体的经历得出的粗糙答案。但是，这可能比上品的学问更加具有不明正体的危险性，奥帝努斯静静地接受着。
　　这也难怪。
　　这是不停留于脑中表面知识，以身体去感受无可言传的事物，将其运用到技术上的结果。
　　并且，北欧神话就是以争斗为轴心的巨大系统。
　　立于顶点的奥帝努斯，比起在桌面上得出的干净单纯的理由，更注重在实战中获得的经验。
　　即使那是，敌人得出的。
　　“……原来如此。”
　　咻，听见了风被切断的声音。
　　那是奥帝努斯轻摇着『枪』的声音。
　　那并非攻击的号角。
　　『枪』缓慢地动着，那是特地用两手握紧的动作。
　　“虽然对和奥莱尔斯的孽缘也让人很头疼，我曾经觉得那就是世界能反抗她的极致了。”
　　“……？”
　　“就一起度过的时间而言你已经超越他了，没想到在这种地方居然会酿造出超越他的『理解者』啊。世界的可能性，真是让人苦恼的东西啊！！”
　　这叫喊成为了扳机。
　　净神讨魔和奥帝努斯同时行动了起来。
　　离胜负还有一步。
　　然后破坏的漩涡炸裂开来。
　　“咚轰！！！！！！！！！”
　　时间停止了。
　　空间被压榨了。
　　这种显而易见的概念已经没有任何意义了。
　　北欧神话的主神手持着一柄『枪』，其名为冈格尼尔（Gungnir)。其枪柄以世界树的枝干铸成，锐利的矛尖乃是黄金，黑侏儒亲手制作的手柄加上主神亲自刻下的如尼文字，具有着绝大的破坏力。
　　其有着几个特征
　　一个：枪的本质实为投掷枪。
　　一个：枪一旦被投掷出去必定会击中目标。
　　一个：枪在途中不会被击落、更不会被破坏。
　　一个：枪贯穿目标后，必定会回到主神手里。
　　……“投掷后会回来的飞行道具”这一点似乎意外的重要，比如说，凯尔特神话中的库丘林最终就是被敌人利用自己投出的枪所杀的。这个特征对北欧神话中的雷神托尔的雷神之锤·米约尔尼尔（Mjollnir）和凯尔特神话中光神鲁ge的逆光剑·佛拉格拉克（Fragarach）之类的也很匹配。
　　这些武器大都有着“人类绝对做不出来，只有特殊的神才能持有”这一特征。
　　北欧神话的主神所持有的『枪』具有以上的全部条件，另外它还具有一些区别与其他神器的特征。
　　其中一个是：这柄枪能击碎人类权威的象征。
　　这个含义是以击断英雄西格鲁特之父·齐格蒙德所持有的“传说之剑”·圣剑格拉姆为源头的。
　　暗喻着北欧的主神在必要的时候可以夺取人所持有的力量，将持有人置于死地，其灵魂加入到众神的军势之中。
　　恐怕这一点就是『枪』最强大的力量了吧，对北欧主神来说也是最大的象征。
　　人赢不了神。
　　神的任何形式都优先于人世间的所有，肃穆地执行着世间之理。
　　没有比这更能让人感受到“神的力量”的特征了吧。
　　时而将山吹飞时而让海蒸发，比起简单明了的武力，更能够直截了当的展示“神的优越性”。
　　所以。
　　也就是说。
　　当『枪』从奥帝努斯手中飞出的瞬间。
　　整个世界都被吹飞了。
　　时间的流动。
　　空间的广阔，净神再次认识到这些。
　　仿佛是要配合着以霸气之势射出的『枪』，整个空间被切得四分五裂，“幸福的世界”化作了粉尘。那怒涛般的气势和像海啸般迫近的世界的碎片，形成了一柄巨大的『枪』。将所有『位相』之壁啃食殆尽，像玻璃般的锐利碎片形成了凶器的漩涡，为了将悲哀的目标压倒性地吞噬而突进着。
　　席卷一切。
　　在其中能够窥见那连可能性都消失了的漆黑的迷宫。
　　魔神奥帝努斯的本质是“创造某种东西”，所以这并不是严密地破坏着，而是往世界里镶入新的『位相』使世界产生变化。但是眼前延伸开的结果却一目了然。就好像把“将豪华的宫殿粉碎掉”这一行为比作成“创造出瓦砾的大山”一样，毫无疑问是破坏的奔流。
　　人类世界会怎么样都无所谓了。
　　神的破坏更加优先。
　　……其最大的威力就是让视线中的人类放弃反抗。
　　即使是身经百战的英雄，在这个力量面前也会放弃挑战屈膝倒地，强制性地看开一切。
　　一般来说，一旦『枪』被从正面投掷过来，那么谁也不会逃过这『枪』的一击。无论防御还是回避，怎样都无法找到幸存下来的希望。从一开始，这攻击早就被设定成了“只凭人的身躯是无法抵抗下来”的模式。如果不超越人类领域的极限，就算是右方之火和奥莱尔斯在也会在攻击中无能为力地被粉碎掉。
　　随处可见的普通高中生是不可能超越的。
　　即使右手中寄宿着特殊的力量，但估计连用都来不及就被碎尸万段了。
　　但是。
　　（我说过了，奥帝努斯。）
　　望着牺牲整个世界铸成的这么一柄巨大的『枪』，静静地注视着它的前端，净神心中想着。
　　（我不是什么特殊的人。跟专业的魔法师战斗也会普通的输掉，只是那样的高中生，可是，可是啊。）
　　那一瞬间，将『枪』投掷出去的奥帝努斯的表情小小地扭曲了一下。
　　因为她看见了少女的表情。
　　没错。
　　净神讨魔微笑着。
　　“只是现在的你，我也能超越过去！！！！！！”
　　动作十分的简单。
　　只要紧握右拳向前突进就好。
　　即使没有比其他人更加压倒性的速度，即使很可能会被速度快到动态视力都追不上『枪』的矛尖导致粉身碎骨。
　　至今为止积累起来的经验精密地补助着她的动作。
　　唯一一次。
　　升华为只对魔神奥帝努斯有效的必杀一击。
　　『主神之枪』那任谁也无法与之匹敌的锋利的矛尖，和净神讨魔的右拳交错在了一起。
　　那一瞬间，整个世界变得寂静无比。幸福温柔的世界消失了，取而代之的是漆黑一色的世界。
　　与净神的右拳产生激突的『枪』，被向上打飞，大幅度偏移了原来的轨道。
　　奥帝努斯举起手，『枪』一边复杂地旋转着一边像回旋镖一样划过漆黑的天空想要飞回她的手中。
　　但是，那并没成功。
　　在飞舞中，『枪』逐渐支离破碎，最终，在再回到奥帝努斯身边之前就已经在空中分解了。
　　“……啧。”
　　净神的拳头也并非安然无恙。
　　本应攥紧为拳头的右手，中指和无名指明显地朝着奇怪的方向扭曲着。
　　即使如此，少女还是笑了。
　　即使伤痕累累，还是笑了。
　　“……结束、了……”
　　嘟嚷着。
　　亲身得到的实感。
　　“我、彻底将其……终结掉了……这下，你从我的梦想中，逃不掉了……”
　　奥帝努斯已经无法重置回qi点了。
　　她已经迎来了精神磨耗的极限。如果再继续将战斗重置的话，她会从内侧崩溃掉。而且，随着重置次数的增加，净神的经验也会增加。就算不断地重复挑战，从这里开始也只是在一点一点地推动净神走向明确的胜利罢了。就像射击游戏的玩家一样，积累的经验将游戏的高难度压制下去。
　　所以，她已经逃不掉了。

第一千三百三十章 贯穿
　　第一千三百三十章
　　只能目睹败北这一单纯事实的发生。
　　“……这样。”
　　奥帝努斯呆呆然地嘟嚷着。
　　“只凭这样，就认为我会终结吗。”
　　噼里啪啦的破裂声响了起来
　　“就凭这样，真以为就完结了吗？”
　　音源的中心恐怕是在她眼罩的深处。
　　即使是只看得见外侧的净神，也能感觉得到眼罩内侧深处传出的脉动。
　　“『主神之枪』只不过是100％成功的方向性而已，可是在那战的最后关头奥莱尔斯将名为『妖精化』的术式，将魔神的另一个可能性植入了我的身体里，100％的失败。无论采取怎样的行动都会得出与预期不符的失败的可能性，可是从一开始就知道会失败，只要反其道而行之，通过采取和第一印象相反的选择，我也能确实地赢得胜利……即使没有『枪』，魔神依然是魔神！！我什么都没有被终结！！！！！！”
　　“可能吧……”
　　净神背部一阵恶寒。
　　只知道有什么东西正往坏掉的右拳中收束着。
　　右拳的损坏和切断成为了什么东西的契机，她现在依然能靠肌肤感受得到有什么东西正想往外飞奔而出。
　　“但是我大概还是会赢你的。”
　　“……啧！！”
　　并非一纸空谈。
　　通过迎击并破坏掉『枪』，净神讨魔正在颠覆一个神话。
　　“就算会输给别人，但只有你，我绝对会赢的。规格什么的已经无所谓了。奥帝努斯，当经验超过一定程度以后，就算是蒙着眼睛把手背到身后控制手柄也可以做到无失误通关的。”
　　“…………………………………………………………………那好吧。”
　　奥帝努斯说完的瞬间。
　　bikii！！像玻璃龟裂般的声音炸裂开来。
　　光之桩从她的背后贯穿到胸前正中央。
　　净神并不清楚，那是奥莱尔斯与右方之火两人联手打入的人类最大的秘策，名为『妖精化』的术式。
　　只需一击，就能将魔法之神扭转到“负方向的可能性”。
　　“你能坚持到这里毫无疑问是我的失误，那就让我一雪前耻吧。你就趴在地上好好认清自己的身份吧，人类！！”
　　光的龟裂一口气从胸前扩展到全身。
　　不对，龟裂并没有止步于她的肉体。
　　被『枪』的威力吹飞残留下来的，漆黑的世界。全面被奥帝努斯背后那延展开的龟裂侵蚀着。既不能说是翅膀也不能说是花瓣，正体不明的纹路无限延伸着。
　　到底是她的力量，连世界的尽头都波及到了。
　　还是说整个世界都是她的本体呢。
　　与『主神之枪』所持有的正的可能性所对应的，负的可能性。魔神另一个可能性。可是净神讨魔依然却笑着握紧拳头。
　　“这不也挺好的吗？”
　　“……什么？”
　　“你所背负着的，并不是只靠语言就能说服的那种没分量的东西，现在的我能够理解。所以啊，不要舍不得了，管它是绝望的还是地狱般的，能拿出来的全都给我使出来吧，别让老子感觉无聊了啊！”
　　以这为契机。
　　少女明知这些话会触及魔神的逆鳞但还是说了出口。
　　奥帝努斯作出了回应。
　　“扑哧。”
　　因为过于愤怒，将嘴唇咬破的声音传了过来。
　　伴随着血的腥味。
　　魔法之神行动了。
　　奥帝努斯，又或者作为其语源的北欧主神，不愧是担任一个神话体系的中心，它有着各种各样的传承流传于世。它手中持有的武器也不是只有那么一件，使用各种各样的武器打倒各种各样敌人，很多这样的故事被世人记录了下来。
　　其中，说起来只属于『奥帝努斯』而不是『奥丁』的武器就有这么一件。
　　……这武器被称为『弩』。
　　正式名称谁也不知道，铸造方法也不清楚。只有强大的破坏力被记载于文献当中的梦幻般的一等品。说是传承但那也太过于暧昧模糊了，真相早已被埋没在悠久的时间之中的神之象征。
　　相传。
　　此弩乃能一次能将十支箭矢以扇形射出。
　　相传。
　　箭矢一旦放出，任何大军都会被一举歼灭。
　　……
　　世界响起了吱吱嘎嘎的声音。
　　净神提高视线。
　　那是将漆黑的世界完全覆盖掉，从奥帝努斯背后飞射而出的散发着光之斑斓的纹样。与吱吱嘎嘎声一起响起的是积蓄着力量的声音。
　　到头来。
　　……整个世界就是、她的『弩』。
　　就在净神讨魔领悟到这点后的一眨眼的工夫，她头上覆盖着整个天穹的十支破坏倾泻而下。
　　——
　　到底该如何比喻呢。
　　就像是架设起横跨整个宇宙导轨，通过永久性的加速对地表的目标进行狙击的超巨型电磁炮一样。
　　又像是波色子啊希格斯粒子什么的，通过直接摆弄这些和物质的质量与运动相关的最小单位粒子，而得到的用牛顿物理学无法说明的拥有大破坏性质的特异点兵器。
　　估计就算用语言表达也没有任何意义。
　　恐怕将语言能表达的所有东西加起来，也无法拦下『弩』的攻击吧。
　　就这样，攻击命中。
　　“……！！！？？？”
　　净神讨魔使尽全力往侧面跳开。
　　……第一支从天上垂直落下。
　　带着能轻易收割一两颗惑星的破坏力，它的冲击并不会形成环形山。就像用狙击枪击出的初速很高的子弹，并不会打碎玻璃而是直接贯穿出去一样。以惊人的速度射出的“箭矢“，还等不及冲击传播过来就已经将漆黑的大地贯穿了。
　　即使如此净神讨魔依然前进着。
　　与奥帝努斯的距离，既接近又十分遥远，仿佛一堵无限厚的墙壁。
　　……第二支从左手斜后方贴着地表射来。
　　在将身体大幅度弯下的净神的正上方，“箭矢”以穿透一切的形式席卷着世界。偏下的轨道将漆黑的世界刮出了一道巨大的山沟。
　　奥帝努斯依旧站在原地。
　　她和净神一样都只是全神贯注地想打倒对方而已。
　　第三支与第四支冲破地表喷涌而出。
　　各从净神左右数十米的距离夹击而来。这是圈套。只要往任何进行一步回避，都会因为“出界”而被粉身碎骨。
　　越是去在意多余的事就会离胜利越远。
　　全部注意都集中到一点，只想着如何贯穿前方的奥帝努斯。
　　……第五支从正面射来。
　　向左右方向的行动被封住，在此基础上的直球。净神第一次挥起右手。并非是为了正面破坏它，而是从下往上捞东西一般，在“箭矢”的表面擦过，使之向上方偏移。
　　向正前方奔跑。
　　仅仅是这样的行为，看起来都会因恐惧和算计而动摇。
　　……第六支与第七支，掠过了奥帝努斯的双肩。
　　从她后方射出的两支“箭矢”在到达净神之前就在空中碰撞在一起。面对发出惊人的爆音，轨道因撞击而变得复杂的两支“箭矢”，被净神以弯曲上体地形式避开了一支，接着第二支大幅度飞跃闪过。
　　只注重着回避没有意义。
　　只是单纯地将“箭矢”的轨道拼命压制住而已。
　　……第八支超越了三次元的制约。
　　感觉到背上一阵静电反应般的感觉，净神立即全力将头扭向一边。之后“箭矢”划破空间袭向世界。
　　能看见轨道。
　　数十米左右的路程，与奥帝努斯的距离明确地在脑中浮现。
　　……第九支无视了数个概念。
　　从上方射来的“箭矢”在漆黑的空中绽放出烟花般的光彩，成为覆盖满整个天空的星之海洋。那每颗星屑都是致命的。但是净神的身体没有硬直。即使无数的豪雨倾注而下，他以灵巧的步法前进着，所踏进的总是安全的场所。
　　快到了。
　　直直地瞪着近在眼前的魔神，净神右拳握得不能再紧。
　　……最后是第十支。
　　（够得到。）
　　净神咬紧牙关。
　　（无论如何都要够到！！最后的“箭矢”从哪里射来都无所谓！只要回避后打飞你，或者在射出来前打飞你就可以了。无论如何都会全部结束！！）
　　“奥帝努斯！！”
　　喊出来后的瞬间。
　　已经确信了胜利。
　　一方面，净神已经不再考虑第十支会从哪里射来。只考虑着“在箭矢射出之前”。
　　可是，这也不能怪她。
　　最后的一支，在魔神奥帝努斯身后呈直线射来。
　　她一步也没动。
　　于是。
　　“箭矢”毫不犹豫地贯穿了奥帝努斯。
　　穿破少女的全身射出的最后的“箭矢”，从正面的死角袭向净神。
　　“……啊。”
　　时间停止了。
　　处理赶不上。
　　“咚轰！！！！！！”
　　沉闷的声音炸裂开的时候，最后的“箭矢”被吸进了净神的胸板中，正确地捕捉到了心脏的位置。
　　被刺穿，被穿破。这种天真的事实是不可能的。
　　受到直击的瞬间，净神讨魔胸部以下的身体被击碎化为尘土，“箭矢”的前端在空中牵着她那颗依然蠕动着的心脏飞向了世界的尽头。
　　现场残留下的，只有少女的两腕、两肩和头部而已。
　　连残骸都称不上的程度。
　　咕噜、咕噜。轻轻地旋转了两圈的“净神的身体”，被奥帝努斯用单手抓住了。

第一千三百三十一章 原来
　　第一千三百三十一章
　　现场残留下的，只有少女的两腕、两肩和头部而已。
　　连残骸都称不上的程度。
　　咕噜、咕噜。轻轻地旋转了两圈的“净神的身体”，被奥帝努斯用单手抓住了。
　　虽然自己也受到了同种伤害，可是少女细腻柔滑的肌肤上没留下一丝伤痕。破坏存在着。但就像果冻修复受到的破坏一样，伤痕被立即修复了。
　　奥帝努斯，只有一只的眼睛渗出冷淡的光辉，说了一句。
　　“结束了。”
　　“……畜生。看来是呢……”
　　净神至今经历了无数次败北，摸清了奥帝努斯的战斗模式。所以才能与『魔神』战斗。但是，这只是持『枪』的奥帝努斯所讴歌的正可能性罢了。以名为『妖精化』的术式为轴心，将正相反的负可能性开花的奥帝努斯的行动，并不能准确地预测到。正因如此，在最后的关头失手了。
　　连痛苦都消失了。内脏被削掉，心脏被夺走。自己的意识还能残存下来就已经很不可思议了。在恶趣味的传言中有着断头台上的罪人的脑袋会眨眼、遭到列车事故而四分五裂的受害者会向目击者抱怨之类的。但是没想到自己也有体会这种状况的一天啊。
　　这是直至脑中血液流干之前的某种错觉。
　　直至自己确实感到死亡之前的细小的幻觉。
　　“……或许我从一开始就没有胜算啊。”
　　“现在才想通吗？”
　　“没有你的协助的话，我是无法得到自己定下的胜利目标。”
　　“……”
　　没错。
　　净神讨魔的目的并不是对夺走世界的奥帝努斯复仇，也不是打倒奥帝努斯来证明自己比魔神强大。
　　即使杀掉她，少女也什么都得不到。
　　只会孤单一人地被遗留在漆黑的世界中，迎来寒冷的未来。
　　即使拥有世界的『基准点』，能将一切修复的幻想杀手。
　　只有她一个人的话，渴望的世界并不会向她敞开大门。
　　奥帝努斯稍微眯起了眼睛。
　　“明知如此，为什么还要挑战。”
　　“认为能做到。”
　　依旧被魔神抓着，少女缓慢地动着嘴唇。
　　“线索什么的哪里都没有。已经没有互相残杀以外的方法了。可是，就算这样……我也只是一味地逃避，什么都做不到。为了将话语传达到你那里，为了还想要开始什么……即使危险，也只能站在你面前……”
　　“……可以了。”
　　净神已经不再眨眼了。
　　连维持表情的力量也在渐渐失去。
　　“这些都只是我一个人的任性。即使失败了也没有人会悲伤……那样的话，倒也没关系啦。世界不存在败北。谁也不知道我失败了。这里没有事故没有债务也没有失恋。我想守护的人也没有流泪。”
　　结果，少女真正的愿望到底是什么呢。
　　估计净神讨魔自己也不清楚吧。
　　被丢入混乱的状况中，落到被世界上的一切所背叛的下场，连自身的存在也被从“日常风景”。中抹去。被只有和平与笑容的答案所击垮，即使知道这是错误的也依然渴望着原来的世界。
　　真的想破坏掉吗。
　　真的想保护吗。
　　能保持平静的思考才怪。如果不是冷眼旁观的冷血动物，那么想保持平静是不可能的。正因为是非常重要的事物。才会想要保护，才会不能原谅，才会想要夺回，才想目送，才想放弃，才想尝试再一次抓住。
　　一切都充满了矛盾，这已经不是人类渺小的头脑可以得出来的答案了。思考混乱，只能靠战斗这一行为来逃避。
　　她。
　　说不定，是希望能从别人那里得到答案。
　　“……可以，拜托你一件事吗。”
　　“我可没答应过实现你的愿望。”
　　“明明是神，怎么这么小气啊。”
　　缓慢地动着嘴唇，净神努力地组织着话语。
　　至少让她所爱的人们可以在这个世界上继续幸福下去。
　　原以为会是这样的愿望。
　　奥帝努斯猜错了。
　　少女这样说道：
　　“好好拿去用吧。”
　　“……？”
　　“这只右手，我顶多也只能用来打架。如果是你的话应该知道更好的利用它的方法吧。就是奥莱尔斯说的世界的『基准点』什么的。”
　　“我应该说过了，我不会实现你的愿望，胜负已分，你马上就要断气了。就算创造一个任性的小世界，没有人去歌颂它那就没有任何意义。”
　　“我不是在说这个。”
　　被奥帝努斯抓在手里，净神微弱的摇了摇头。
　　“已经分出胜负了，所以，已经够了。使用这个右手，去把你的第一希望取回来吧。”
　　“……、”
　　“从头开始制作和原来一样的世界？谁也分别不出区别，所以和回到‘原来的世界'一样？……不对啊，奥帝努斯，就算其他人都看不出区别，就算世界只充满欢笑，只有你一个人知道区别的话，那肯定还是悲剧啊。”
　　说得好像什么都懂似的。
　　这就是即使把全世界人类的幸福与自己的人生放在天平上，还依然将任性贯彻到底的大罪人才能说出的梦话。
　　把奥帝努斯的第一希望和第二希望摆在面前。是回到原来的世界，还是做出下一个世界。虽然之从结果来看没什么不同，但是过程是不同的。就像天然的钻石与人工的钻石。这细小的差别，会持续地，给她带来和孤单一人被留在在只有和平和笑容的世界的净神讨魔所感受的同样的疏远感。
　　奥帝努斯是时代的胜利者。
　　而且与净神不同，即使她贯彻任性，世界依然会得到幸福。即使那是由于独裁和专横所形成的，但确实的成果也摆在少女面前。神。名副其实地贯彻着完美，净神亲眼看到了。
　　接受死亡，挥去所有的依恋，再一次细心观察就能明白。
　　估计。
　　将一切交给她的话，世界能理所当然的维持。
　　净神马上就会死去，这个任性的家伙，会从世界上消失。
　　所以……
　　“挑战一下吧，奥帝努斯。”
　　败者向胜者搭话。
　　不可思议的，就好像是智慧的米密尔(Mimir)向北欧神话的主神传授知识一样的场景。因为众神与巨人的阴谋而身首异处之后，也不会停止向主神助言的友人一般。
　　直到生命最后一刻。
　　身体八成以上的部分被吹飞，连心脏都失去了，少女的右腕像坏掉发条的机器般，缓慢地动着。向抓着自己残体的奥帝努斯伸出。
　　轻轻地。
　　抚摸着脸颊。
　　明明身为败者，却像要擦拭掉小孩子的泪水般。
　　明明冷彻的胜者脸上没有那种东西。
　　最多只是沾上了血痕。
　　“想任性也是可以的。善与恶那种东西，把它忘掉吧。感到不愉快，觉得碍眼，理由什么的怎么样都行。就算你任意行事，但从结果来说大家都获得了笑容与幸福，你已经让我确实地看到了。所以，随心所欲地去做吧……你最初渴望的，到底是什么呢？只要它还没有实现，你就会跟我一样……会被幸福的世界击溃，成为令人悲哀的迷途孩子哦……”
　　到此为止了。
　　净神讨魔的手腕无力地垂下，这个敌人不会再动了。
　　“……”
　　奥帝努斯独自一人站立于漆黑的世界中。
　　纤细的手腕捧着的少女，已经不会再开口了。无论脑中还残留着多少血液，也已经失去思考的能力了。而且这是失去包含心脏的大部分内脏的状态。从医学的角度来说她早已死亡。无论细胞再怎么活动，但少女已经死去，这就是事实。
　　不久，幻想杀手的力量就会转移到其它的物品中。
　　人、物。
　　将世界上所有的物质全部夺走后，无路可走的力量就会注入到奥帝努斯当中。跟抽鬼牌一样，即使知道这最后一张牌是Joker，也只能怪怪地按照顺序将它抽掉。
　　她胜利了。
　　埋葬了敌对者。
　　能与她敌对的人已经不存在了。
　　可是……
　　“啊啊。”
　　在没有任何人的世界里，奥帝努斯灰暗地喃喃着。
　　想要热闹的世界的话，只需一个响指就能做出充满和平与笑容的世界，但她依然独自一人伫立着。
　　这里是。
　　净神讨魔最惧怕的地狱深处。
　　她以自己的败北为代价，让奥帝努斯想起了自己站在什么地方。
　　对“做出的东西”不感兴趣。
　　绝对要回到“原来的世界”。
　　是以什么契机开始这样想的呢？
　　最初想做的事，到底藏在哪里了？
　　比如说。
　　众多的伤痕消失的那天晚上，祈求着不会改变的事物的那个时候。
　　比如说。
　　在只有让人讨厌的笑容的世界中开始了关于正义与和平的思考的那个时候。
　　比如说。
　　两人在被扭曲的世界中，进行明确的对峙的那个时候。
　　回到“原来的世界”。那只是手段并非目的。我是为了什么想要回去的呢。是认为得到了胜利就能获得某个东西吗？这样思考的话，答案过于自然了。
　　这是曾经，某个少女走过的道路。
　　所以那个少女才会说得自己像是什么都懂一样啊。

第一千三百三十二章 不抵抗
　　第一千三百三十二章
　　所以那个少女才会说得自己像是什么都懂一样啊。
　　仔细想想，那是理所当然的。
　　创造那个地狱的就是奥帝努斯自己，这样的话。
　　“是想被，理解吗？”
　　轻轻地呼吸着，她说道。
　　继续着。
　　“……我是想要『理解者』吗？”
　　与奥莱尔斯那种持有同种力量只能敌对的关系不同。
　　与『格里姆林』那样，只被利害与畏惧束缚住的关系不同。
　　也对惧怕着强大的力量，由多国联合军编织成的笑脸集团没有兴趣。
　　只是。
　　希望在有少许偏差的世界中，希望有这么一个能理解自己被疏远的伤口的，轻轻地为自己舔伤口的人存在吗？
　　因为在自己改造的世界中找寻不到，所以才想在“原来的世界”的人们身上去寻求吗？
　　无论如何。
　　都想回到原来的世界。就和迷失在语言不通的异国中的旅人，单纯地思念着故乡是一个道理。坚信着只要回去，就能遇见一如既往的温暖。
　　但是。
　　“……那种东西，真的存在吗？”
　　奥帝努斯回想起遥远的从前。
　　并不顺利，是因为隔着悠久时间之墙吗？或者是记起引导出答案时的那种痛苦吗？
　　无论身处何方，她都是散播死亡与暴虐的恐怖君主。
　　将胜者无限美化的历史书中，都依然被称为战争之神这般无可救药的情况。
　　那样的话。
　　“适合成为『理解者』的那种生物，在'原来的世界'存在过吗……？”
　　没有人来回答这个质问。
　　腕中的少女，早已死去。
　　换句话说。
　　其实“这个”不就正是，她即使要破坏掉当今的世界也想得到的东西么？
　　在无尽的旅程中无比渴望的虚无缥缈“这个”，被她自己亲手彻底地粉碎掉了。
　　所以，她是孤独的。
　　也是必然的。
　　这名少女估计连详细的作战计划与胜算都没有。
　　可是，这股丧失感，毫无疑问是少女给予的。
　　也就是说。
　　“真是……残酷的一击啊，混蛋。”
　　拥有寄宿着能将一切修复的『基准点』的右手，与能将其发挥到极致的魔神的力量与睿智，一切都凑齐了。
　　之后只要挥一挥手就行。
　　虽然成功率不到50%，但至少还是有挑战权的。
　　虽然说都是“原来的世界”，但是净神讨魔与奥帝努斯所思念的世界有少许不同。
　　在世界里谁也无法察觉的偏差，会决定性地折磨着当事人。
　　必须决定了。
　　只有一次的机会，为了哪个世界使用。
　　是奥帝努斯的世界。
　　还是净神讨魔的世界。
　　二选一。
　　奥帝努斯的思绪中浮现出了少女的话语。
　　她确实这么说过。
　　你最初渴望的，到底是什么呢？
　　于是，下定了决心。
　　回到“原来的世界”，只是手段并非目的。
　　如果。
　　即使回到养育奥帝努斯的“原来的世界”，也找不到自己的渴望。
　　如果。
　　养育某个少女的“原来的世界”里存在着自己的渴望。
　　那么。
　　选项，只有一个。
　　——
　　“……哈！！”
　　净神清醒了过来。
　　说她是睡着了这种说法并不恰当，因为她直直地站立着。
　　她迷惑着是否该认为自己是站着昏了过去，但现在能醒过来也就代表曾经昏过去了吧。
　　这里并不是漆黑的世界也不是幸福的世界，而是由无数的船只的残骸所堆积而成得类似于岛屿一般的场所。
　　『船之墓场』。
　　在想起了它的名字的同时，净神的意识和现实终于重合到一起。
　　（什么，这里……？又是奥帝努斯制造出来的理想乡吗？？？不，不对，这里，难道是！奥帝努斯她到底……！！）
　　强烈的混乱让心脏剧烈地跳动着。
　　（回来了……？复原了？为什么！？我出生的“世界”和奥帝努斯的世界明明是不同的！为什么！！）
　　惊讶地看着四周，有几个熟悉的身影。抱着三毛猫的禁书目录、御坂、蕾莎、雷维尼亚·芭德薇。岸边栓着自卫军用的黑色小艇。
　　但是在净神脑内，有某些区别于再会的喜悦的东西在闪烁着。
　　现在要安心还言之过早。说是理性倒不如说是内心深处的本能在警告着，这里应该还残留着什么庞大的陷阱才对。
　　然后，
　　净神看见了。
　　“奥帝、努斯……？”
　　那是站在被切成片状的船的甲板上，仿佛身处悬崖之上的，金发碧眼的少女。
　　净神对比了一下他们的位置，终于察觉到现在的状况。
　　虽然她手上没有『枪』。
　　但这个情景，仿佛就像……
　　（世界被毁灭前的瞬间？但是，成为了时代的赢家的奥帝努斯完全没必要重塑这个场景吧。如果有必要的话……那就是：将世界让给我了吗！？）
　　单凭净神一人之力是不可能回到这里的。
　　要回来的话就必须要得到魔神的协助才行。
　　净神不清楚自己的话语她到底听进去了多少。也无法猜测她的内心，到底发生了什么样的心境变化。
　　但是本应该不逊地邪笑的奥帝努斯，似乎跟之前有什么不同。
　　她没有复原。证据就是本应在握紧在她的手上，身为她力量的象征的『枪』，消失得无影无踪。
　　一瞬间，净神不知道该如何向她搭话。
　　虽然她就是导致这种状况发生的导火线，但是最终将其解决并将净神送回了这个世界的不是别人，正是奥帝努斯。如果净神的猜想没错的话，她应该是放弃了自己的目的。那样的话，果然要道声谢才对。
　　就在净神如此考虑着，想要这么做之前，身旁的禁书目录却直直地瞪着君临『船之墓场』的奥帝努斯并这样喊道。
　　“你就是奥帝努斯吧！将东京搞得乱七八糟的元凶对吧，你让大家很困扰啊！我们不会再让你肆意妄为的！！”
　　一瞬间，净神的呼吸停止了。
　　那是和平常温吞的禁书目录不同的，极具攻击力和敌意的声音。
　　当然的，谁对此都没抱有疑问。
　　接着御坂、蕾莎、芭德薇也各自开口了。
　　“虽不知道怎么回事，但你让我妈妈卷进来了！不好意思啊，我不可能会对你手下留情的！！”
　　“那，让我们三两下地解决吧。虽说都同属魔法侧，但我们也不是一年到头都在和科学侧搞战争呢。直说的话，就是你们『格雷姆林』的胡作非为让我们很头痛呢。”
　　“你作为我的研究对象实在过于不祥了。话说白了，我们实在是兴趣不合。在这种情况下应该就只有在你们逃走之前将你们全部击破这一种对策呢。”
　　……在这一瞬间，净神讨魔终于真正地理解了奥帝努斯实现自己的任性后将会承受到什么样后果。
　　净神回到原来的世界。
　　就代表奥帝努斯也会回到了这个世界。
　　“怎么……可能……”
　　净神呆然地喃喃着。
　　在完全可以称为最终决战的场景中，她的意识无法跟上转动起来的时间。
　　奥帝努斯将世界让给了净神讨魔。
　　把世界还了回来。
　　与当今的世界为敌，就连『格雷姆林』的同伴们都加以利用，她也要回到原来的世界。但她却将回去的唯一方法舍弃掉了，选择了拯救一样迷失于世界之中的净神。虽然不知道她的心境到底发生了什么变化，但在她战败后，在她所不知道的地方，她发生了什么。
　　难道还要跟心中已经萌芽出某种事物的她再一次战斗吗？
　　还要集结所有正义的伙伴，为了保护和平，非与她战斗不可吗？
　　“不行……不可以。等等！已经不是了！！所以不要！！”
　　净神的话语没能传达到同伴们那里。
　　而且她自己也无法准确说明。
　　因为。
　　没有证据。
　　证明世界曾一度毁灭过，又一度被还原。
　　证明在那之间，净神和奥帝努斯进行了无数次的对决。
　　完全没有能将其冷静客观地证明出来的物证……！！
　　御坂的刘海处伴随着凶恶的爆音迸出了火花。蕾莎和芭德薇架起各自的『灵装』开始了咏唱。凶暴的雷电与红莲的火焰交缠在一起向奥帝努斯冲去。为了不让其展开防御术式，禁书目录纺织着让人毛骨悚然的歌声。
　　除了注视着这一切，净神什么都没做到。
　　攻击的目标、目的地上，她轻轻地笑了
　　只有那短短的一瞬间。
　　随着某种东西被击飞的声音响起，她那小小的躯体被弹飞到空中。
　　没有防御。
　　也没有闪避。
　　甚至连防御的架势也没有摆出来。
　　仿佛自己闯下来什么无法挽回的大祸一样。
　　在她眼前那小小的光景。
　　简直就像是纤细的少女只身承受着被残酷的暴力砍倒一般。
　　“……别开玩笑了……”
　　奥帝努斯的身体被向后击飞出很远，由于这里矗立着的船体的残骸的缘故，她在讨魔的视野中完全消失。
　　她到底怎么了？
　　到底发生了什么！？
　　“别开玩笑了，你这白痴！！你早知道就会变成这样吗！？帮助我就会变成这个样子这件事，你早就知道了吗——！！”
　　“哎，啊……讨魔！？”

第一千三百三十三章 代价
　　第一千三百三十三章
　　到底发生了什么！？
　　“别开玩笑了，你这白痴！！你早知道就会变成这样吗！？帮助我就会变成这个样子这件事，你早就知道了吗——！！”
　　“哎，啊……讨魔！？”
　　“等一下，你到底怎么啦？”
　　回过神来，净神已经跑了起来。
　　背后传来同伴的呼喊，但是那已经无法传入她的耳中了。
　　她在由无数船的残骸组成的陆地上一边拼命奔跑，一边诅咒着自己的愚蠢。
　　稍微想想就能明白的。在“原来的世界”中奥帝努斯是威胁着世界的组织『格雷姆林』的首领，他们所引发的事态已经使得多国联合起来对他们发动总攻。在这个时间点，回到这个事态，明明早应该预想到她会面对什么样的世界才对……！！
　　奥帝努斯有那个意思的话，只身一人也能和世界抗衡，就连不费吹灰之力地战胜这个世界也有可能。这跟她是否拥有『枪』都没关系。
　　但是，她改变了。
　　究竟是被净神讨魔的哪番话影响了，连净神本人也无法判断，但是即使这样，她也改变了。大概，她已经没有战斗的意识了。也不会再次破坏净神讨魔所生活的“这个世界”了。
　　是净神讨魔害的，将她的獠牙全部拔出，就这样把她丢回战场！！
　　“奥帝努斯！你在哪里？奥帝努斯！？”
　　哪里都找过了。
　　其实提示很多地方都有的。为了迷惑净神，折磨她的精神而不断重组的各种恶趣味的世界，被多个国家的军队追捕、自己被他人替代、因为自己的消失而令世界充满笑容和和平……还有其他的，多到连列举都嫌麻烦的各种令人绝望的地狱，被一个接一个地被展现在净神眼前。
　　但是，那真的只是奥帝努斯一时兴起做出来的吗？
　　真的没有以什么为原型吗？
　　比如说：
　　是以奥帝努斯自己所体会过的痛苦记忆为基准之类的话。
　　如果真的是这样。
　　“……混账。”
　　净神用快要哭出来的表情嘟嚷着。
　　然后她大声地喊到。
　　“我之前！大声地哭喊着讨厌这个地方，想从恶梦般的世界中逃出！为了从那里挣脱出来，我却把那个地狱推给了你吗！？我承受的那些轮回，难道也是你至今体验过的吗！！”
　　“沙沙沙沙沙沙沙沙！！”
　　听到了噪音一样的声音。
　　有什么东西挂在了船骸的边缘。
　　从便宜的灾害用手提收音机中传来了女广播员的声音。这个光景似乎在那噩梦般的世界也体验过。还是说这才是现实。
　　“关于东京都内发生的骚动，似乎已经有突破口了。有情报说国际联合军已经对该犯罪组织的大本营发起了总攻击。那是……什么？导弹？不对，无数像是流星一样的东西在接近东京湾中央一带，在这边也能看见。”
　　“……”
　　净神慢慢地抬起头来。
　　她看见的是……
　　奥帝努斯仰面瘫倒在地上。
　　模糊的视线中，能将天空给覆盖过去的光芒闪烁着。
　　“……英国清教、罗马正教、俄罗斯成教，呵……没想到只有这种时候才会联手合作啊。”
　　只不过是自作自受而已，这是理所当然的惩罚。
　　自己十分清楚。
　　奥帝努斯为了达成自己的目的，利用了无数的事物。激怒了世界中各种关系机关、使不知道魔法的一般市民陷入恐慌之中、践踏了『格雷姆林』的合作。『格雷姆林』要是知道了她的个人目的，应该会立即举起反旗。
　　怎么可能会为了这种事情奋斗啊。
　　无论怎么挣扎也走到末路了。
　　在回到这里的那一刻，事情已经就已成定局了。
　　要赢很简单，本来就打算要毁灭这个世界的。但是奥帝努斯不知道一边维持这个世界一边赢得胜利的方法。
　　明明做不到就没有回来的意义，只会被逼到死胡同里去。
　　尽管有翱翔于天际的翅膀，却不得不被地上的蝼蚁蚕食。
　　痛苦大概会持续很长一段时间吧。
　　这就是，只得到一时的『理解者』的代价。
　　将她与“下一个世界”放在同一个天平上，然后选择了前者的感觉意外的不错，奥帝努斯这么想到。
　　“真头疼啊。”
　　看着在天空中大量闪烁的星屑，倒在地上的奥帝努斯喃喃着。
　　“人类啊，只凭那种东西，还是杀不了神的。看来这会像锉刀削骨一样，很漫长呢……”
　　星光坠落了。
　　只是一瞬间。
　　某个人站了出来。
　　那个背影的主人为了守护奥帝努斯将右手伸向天空，像一把坚韧的保护伞在倾泻而注的星光中守卫着一块区域。
　　少女那仅剩的一只的眼中露出了不可思议的眼神。
　　净神依然看着天空，告诉少女。
　　“……你早明白了吧。”
　　“明白什么？”
　　“你早明白事情会变成这样吧！！你明明能战胜一切，按照自己喜好将世界重组创造，但为什么把它让给了我！？我只明白了你舍弃了自己追求的理想乡，为了帮助我而落得被世界围剿的下场！！还想瞒着这件事么！！”
　　……那又怎么样，奥帝努斯喃喃道。
　　她自嘲地笑了。
　　“反正不会长久的。”
　　“你说什么？”
　　“起初，我企图完成『枪』的铸造，用来制御寄宿于身体里的魔神之力。但是奥莱尔斯那家伙把叫做『妖精化』的杀手锏打了进来……最初，我认为将其应用的话，可以用失败100％的理论来制御魔神之力。完美的成功了，只是在最开始而已。”
　　“……你在、说什么……？”
　　“即兴发挥的应用技当然不会有安全保障。我清楚地感觉到体内正渐渐地产生龟裂，这是因为『枪』和『妖精化』两者同时并用的原因。”
　　净神急忙看向奥帝努斯的胸前……
　　在那个漆黑世界的最终回合，奥帝努斯将『妖精化』这一伤口作为『魔神』轴心中的一个可能性使其开花了。
　　如果她的痛苦是由那种术式导致的话。
　　那应该也可以用右手消除。
　　“……不可能的。”
　　倒在地上的奥帝努斯轻轻地说道
　　“『妖精化』在体内来回窜着，就算使用你的右手将楔子打消，痛楚也不会消失。顺利地变回普通的人类这种事，是不可能的。”
　　已经无能为力了。
　　这样下去迟早她会被全世界上的善意与正义啃食殆尽。
　　“……你走吧。”
　　倒在地上的奥帝努斯喃喃的说道。
　　“你们引以为傲的那些国际联合军将会按照预定对这里发动总攻击。魔神之力的流失也在一点一点地加剧、在被全世界狙击的情况下，总有一天会在哪里死去吧。你没有必要牵扯进来。不然你回到这个世界就没有意义了。”
　　“那你该怎么办……”
　　她回应着。
　　将她的“梦想”完全夺走，她的『理解者』回应着。
　　“现在的你已经不同了！你应该对你的所作所为引发的后果做出补偿，即使这得花费漫长的岁月。但是你现在的做法是不对的！你身上那种不把你杀掉不行的恶性已经消失了啊！！”
　　“……你真是笨蛋啊。就算把我关进牢里又能怎么样。就算我现在投降，『格雷姆林』的正式成员也不会同意的。无论再怎么坚固的监牢都会被破坏掉，再一次将我作为象征捧上舞台。那样不会斩断的连锁，期望着混乱平息下来的世界级统治者们是绝对不会允许的。他们已经破罐子破摔了。从一开始，把我囚禁起来这就是不可能的，只有'杀掉'这一个办法他们才会安心。”
　　没有退路。
　　没有生路。
　　因为全世界都在憎恨着奥帝努斯。憎恨到这种不可理喻的事情都能够接受。
　　已经无路可逃了。
　　已经无处可藏了。
　　这里就是终结，一切已经结束了，奥帝努斯也接受了这个现实。地球上的人类将会在今天夺走奥帝努斯的性命，并为之而欢呼，之后大概还会为了纪念和平的到来而制定节日吧。
　　奥帝努斯消失后，世界将会绽放出笑容吧。
　　“……那样的话。”
　　这时，净神讨魔就像为了切断奥帝努斯的思绪一般，插嘴道。
　　身为奥帝努斯的『理解者』，她的声音仿佛宣告着不能接受这种事一般继续着。
　　“那样的话就让我来救你，就算要与全世界为敌！！”
　　少女孤身承受着来自全世界的憎恨，孤独地被推入死亡的深渊。
　　这一后果就是她自作自受，由因果报应得来的惨剧。但是，净神讨魔不想看见那种冠以正义之名对这名少女施加痛苦的场面。
　　她无法接受将这名少女残杀后得来的和平的未来。
　　谁也没有错。
　　英国清教、罗马正教、俄罗斯成教、美国、法国、学园都市、奥莱尔斯、右方之火、芭德薇、蕾莎、御坂、禁书目录，谁都没怀着恶意将事情推动到这种状况。
　　只是，时机不好而已。
　　在只有净神讨魔和奥帝努斯才经历了的时间里，那一段世界毁灭后的时间里。
　　她改变了。

第一千三百三十四章 现状
　　第一千三百三十四章
　　在只有净神讨魔和奥帝努斯才经历了的时间里，那一段世界毁灭后的时间里。
　　她改变了。
　　在现在没有将这件事证明、好让战争停止的方法的情况下，只有暂时和他们一战了。
　　不能让这不必要的流血，践踏禁书目录她们的善意。
　　就算与全世界的幸福诀别也要回来的这个世界。
　　少女再次转身背对着她。
　　并不是她不清楚这个世界的价值。
　　她只是为真正地回到“这个世界”。
　　净神讨魔握紧右拳，在残破不堪的少女身前，默默地下定了决心。
　　多余的事情完全不需要在意。
　　此时此地，有一名少女正面临着绝境。
　　虽然这一切都是她咎由自取，但是那个少年无论怎样都无法认同这种结局。
　　所以，她挺身而出。
　　即使这意味着她要暂时与曾经无比思念的归所以及可以信赖的同伴背道而驰，但为了从真正意义上回到他的归所，少女再次握紧了拳头。
　　那么，开战吧。
　　为了守护一名少女的生命与笑容，将右拳握紧。
　　……请不要误会，净神讨魔并不是想要完全否定奥帝努斯的一切罪行。
　　她只是无法容忍这名少女在名为正义的疯狂中，连接受审判的机会都没有就被抹杀掉而已。
　　如果少女经过正当的裁决，那即便之后她会被关入黑暗的监狱中数十年，净神也不会阻止。
　　而且，就算那样，净神讨魔也不会舍弃奥帝努斯。
　　无论多少次都会去探望她，无论会经过多少年，即便那时候两人都已经白发苍苍，她也依旧会等待下去。直到少女从监狱中出来的那一天，直到所有的罪行都已经赎还，那时的自己绝对会以笑容迎接她的归来，然后和她一起漫步在阳光之下。
　　这就是她的战斗。
　　她不相信世人的理性会蛮横到连这种未来的可能性都要无情地夺走。
　　所以，净神讨魔绝对会拯救魔神奥帝努斯。
　　“……那么……”
　　有着一头微卷的金色长发与白皙的肌肤，单眼覆盖着眼罩的魔神奥帝努斯再次询问心意已决的净神：
　　“我已经明白你的决意了，这就是所谓的‘无药可救的笨蛋’吧。”
　　这里是由无数漂流过来的船和船骸堆积而成的『船之墓场』，它的内部就像一个巨大而复杂的迷宫。但是，也不可能一直躲藏在这里，这可不是迟早会被发现这么简单的问题，这里很有可能会受到导弹无情的袭击，到时即使说这一带会彻底地灰飞烟灭也一点都不夸张。
　　“那么，具体要怎么做？现在首要的目标是从这个被大海包围住的『船之墓场』里逃到安全的隐蔽处，对吧？”
　　“……………………………………………………………………………………………啊咧？这么说的话该怎么办呢？”
　　“喂……难道你，什么都没有考虑吗……？”
　　面对奥帝努斯的质疑，净神身上冒出了不快的冷汗，她开始全力移开视线。而被称为神的少女则缓缓地站了起来。
　　“哈，刚才亮起那么大的架子到头来却是这样！？而且出去以后你打算要怎么办啊？幻想杀手对不依靠异能的巡航导弹可是一点用处都没有，而我的身体也因为『妖精化』的影响正一步一步的走向死亡。你·要·靠·什么？！来救我！？啊——！？”
　　“奥帝酱等等等等，骑乘位先等一下啦！！你知道你现在的姿势有多华丽吗！？”
　　“不要叫我奥帝酱！！区区人类，即使你是我的『理解者』也不许那么随意地称呼我！！而且念起来像老爷爷（读音相近）一样，真讨厌！！”
　　“真是的，我可没有调戏神的意图，但你要是搬出谐音问题的话，我认为当奥、帝、努排成一列时会把这个想成那玩意的人也不在少数哦。你听，小鸡……”
　　“我要揍你！我要动真格地揍你哦！！”
　　虽然失去了『枪』，并且因『妖精化』而痛苦着，但她毕竟是神，就算是痛打凭借自己的一只手终结了第三次世界大战的少女也是不在话下。
　　在尽情地释放了自己的情绪之后，骑在讨魔的肚子上呼哧呼哧地喘着气的奥帝努斯终于想起了现在不是做这种事情的时候。
　　“总结一下现状吧。”
　　“呼、呼呼……”
　　“第一个问题不用说，就是我被全世界全人类追杀这点，不管之后想要做什么，都要先让这样的追杀停止。”
　　奥迪努斯抓住被揍得鼻青脸肿的净神的衣领来回摇晃，将意识正要前往冥府的少女拉回现世。
　　“然后是第二个问题，正如我刚才所说的，我的身体因为奥莱尔斯他们所施下的『妖精化』而正从内部逐渐崩坏，必须要想办法停止这个侵蚀。”
　　“……有解决方法吗？”
　　“虽然有人认为神是不会扔骰子的，但这次实际上还是得看运气，我也无法预测结局。”
　　奥帝努斯叹了口气，继续说道：
　　“不过，关于第二点我还是有些眉目的。所谓『妖精化』是为了对付魔神而构造的术式，它对人类之躯是无效的。”
　　“……等等。”
　　净神皱了皱眉头。
　　她战战兢兢地思索着刚才奥帝努斯说出来的情报。
　　“也就是说，你从神变回人的话……”
　　“内部崩坏就会停止，但我也会落得个失去绝大部分力量的下场。”
　　她一边说着一边用手捂住眼罩。
　　“我为了从人类之躯升华成为魔神，挖出了自己的眼睛并献给了泉水。这是作为礼仪的破坏行为……即系统化的祭品。『眼睛』现在正沉在冰冷的泉底，只要将它取回并放进眼窝里，我的特殊性就会烟消云散。上一次舍弃力量的时候还没有用到这招，现在看来那时的我还有依恋啊。”
　　“太好了！！”
　　这句话过后，奥帝努斯发出了惊讶的声音。
　　简单来说就是她被净神情不自禁地抱住了。
　　“这真是帮大忙啊！！这样一来就不是痴人说梦了，也没有必要勉强地为自己制定目标了。真的是，从一开始你就准备好终点了啊！如果是这样的话——！！”
　　“啊、啊啊真是的，人类你太放肆了！！”
　　即使被奥帝努斯用小手咕噜咕噜地用力推开，净神也没有卸下笑容。
　　因为，这可是绝望境地中唯一的喜报了。
　　无论是憎恨奥帝努斯的人还是渴望着奥帝努斯的人，大都是为这超常的力量而来。以前曾担心过即使奥帝努斯入狱也会有想将其推上舞台的人出现，这下至少可以不用担心这点了。
　　终于被从奥帝努斯身边扯开的净神继续问道：
　　“……不过啊，我可是完全没察觉到呢。早知道有这种弱点，我就不用被干掉几万几亿回了，说不定能够实行更加稳健的对决呢。”
　　“你被干掉不是我的责任，况且那是我在这世上设置的唯一一个防止自己失控的保险，即使是对同是『格雷姆林』的成员，我也没有理由去揭明这一点。”
　　但是现在却为净神讨魔揭明了。
　　这估计就是她心中所萌芽的事物的本质吧，即使相互的理念再怎么背道而驰再怎么擦肩而过，只有这件事是永远不会被践踏的。
　　应该做的事情已经很明确了。
　　“这样一来，接下来的目标就是回收『眼睛』了，那个泉水在哪里？”
　　“丹麦，在奥丁被称为奥帝努斯之地的深处，密米尔（Mímir）①的泉水之中，那口至今都浸泡着我的眼睛的智慧之泉。”
　　（①密米尔（Mímir）：北欧神话中智慧之泉的主人，象征著知识与智慧。）
　　关于第一个问题，虽然不知道该怎么来抑制世界上所有人类的憎恶和恐惧，但是如果奥帝努斯自身失去了力量并且没有了威胁，应该能对这个问题的解决起到一定的帮助。
　　“……事先声明，你没有搀和进来的必要。”
　　“事到如今还讲这些干嘛，坦率点吧，你内心深处其实也是很欣慰的吧，神大人酱~。”
　　“被世界上的善意和恶意折磨得想要自杀的家伙少在这臭美了。先说清楚，接下来向你袭来的可是跟那个世界一样的悲剧，而这次还是你根本不必再遭受的悲剧。更重要的是，修改世界的技术已经无法再使用了，一旦失败你就会失去一切哦。”
　　“可能吧，但这回不是我一个人在面对，而且在我眼中这个世界也不是那个地狱。”
　　切，奥帝努斯咂了一下舌并移开了视线。
　　然后她骑在少女身上继续质问道：
　　“那么又绕回来了，首先是用什么方法逃离『船之墓场』？这里四周都被海水包围着，而且想必无论是科学侧还是魔法侧都构筑起了各种各样包围网吧，你有什么妙策？”
　　“……帮帮我吧奥帝努斯酱。”
　　“只会说大话，到头来还真是只会求神拜佛啊，你这家伙……”
　　奥帝努斯一脸“无语了”的表情，不过估计她也没有察觉到吧。

第一千三百三十五章 欢迎回来
　　第一千三百三十五章
　　事实上，净神会倚靠他人这件事本身就是极其罕见。
　　因为『理解者』可不是张单程票。
　　“听好了，这可是最后的手段，我会将现在还残留着的微弱魔神之力全部注入其中。之后不要再倚靠我了，再来的话这个身体可是会从内部崩坏直至粉身碎骨的。”
　　一边说着，奥帝努斯从她那顶魔法师帽子内侧取出了某个东西。
　　那是看起来十分适合当做狗的玩具的，一根竖直形状的骨头，估计是什么动物的腿骨吧，侧面还并列着像是用刀刃刻上去的文字。
　　“这东西叫『骨船』，和『弩』一样是奥帝努斯（并非奥丁）才能得到的魔术品。它可是随意改变大小，能让人瞬间渡过世上各种海洋的便利品。”
　　“一瞬间……？等一下，空间移动我可奉陪不了哦，因为右手会将其无效化的啦。”
　　“那么就改变一下角度吧。”
　　奥帝努斯用手抚摸着骨头侧面的文字低语道：
　　“并非是我们俩移动，而是让我们以外的一切，让整个行星咕噜咕噜地转起来……”
　　瞬间。
　　一切景色都被扭曲了。
　　——
　　被遗留在『船之墓场』里的禁书目录、御坂、蕾维尼亚·芭德薇以及蕾莎四人在附近搜索了一会后，他们只能得出一个结论。
　　一个他们不得不正视的结论。
　　“……消失了……吗？”
　　芭德薇恨恨地嘟囔着，御坂也是咬牙切齿。
　　“给我等下，这一切到底是怎么回事啊！？那个笨蛋一到达这里，态度就180度地转变了不是吗！怎么回事，我们一起同心协力地干掉『格雷姆林』的想法没有统一起来吗！？”
　　“唔嗯……她被实施了洗脑和暗示的可能性很低呢，不过，对手可是那个魔神，老实说关于她的能力还是一个完全的未知数啊。”
　　“………………………………………………………………………………………………”
　　在众人当中，只有穿着白色修道服的少年沉默不语。
　　禁书目录。十万三千册魔道书的保管者。如果将这十万三千册魔道书全部正确使用的话，据说可以达到魔神的境界，是一座活生生的睿智宝库。
　　没错，只有她能推测出魔神是什么样的存在，只有她能推测出魔神有什么样的能耐。
　　巴德薇一脸不悦地挠了挠头。
　　“不管怎么样，先查清她消失到哪里去了，必要的话要把她从魔神那里扯回来。虽说她有点特殊的力量，但是如果被卷入到多国联军的总攻击中的话，她肯定会被秒杀，而且魔神还可能在收拾掉联军之后就顺手把她杀了也说不定。”
　　“呜嘿嘿，敬爱的大姐姐被别人强行夺走，是不是脸都气胀了啊～”
　　“啊…！？”
　　同是矮个子的两个人正在头顶头地互瞪的时候，御坂的电话响起了收到新邮件的提示音。
　　“？”
　　有未读邮件。
　　他不以为然地打开手机。
　　（唉？现在东京不是应该因为大规模的恐慌而陷入到交通和通信都几乎停滞的状态了吗……？）
　　接着，他愕然了。
　　“……这是，什么啊？！”
　　——
　　因为奥帝努斯和净神讨魔的消失而抱头苦思的人有很多。
　　纽约，联合国总部。
　　各国首脑以及宗教领袖齐聚一堂。
　　美国总统呻yin般说道：
　　“……这下麻烦大了。”
　　他们麾下的前线部队、无人侦察机以及军用卫星都在不停地在收集最新情报。某种意义上，比起潜入『船之墓场』的御坂等人，他们有着更为准确而庞大的数据情报。
　　身为俄罗斯成教大教主的少年礼貌地举起手说道：
　　“这和至今为止净神讨魔的行动原理不相符合，各位有什么头绪吗？”
　　“我说啊，那家伙之前就已经和『格雷姆林』有过多次接触了吧，肯定是这个原因吧。”
　　罗伯特抱着脑袋回答道：
　　“夏威夷岛，巴格吉城，还有虽然没有确认但是在学园都市内部也有过类似的接触吧。拥有绝对力量的魔神奥帝努斯为什么在巴格吉城会让净神讨魔逃走呢？这其中肯定有隐情。”
　　“……那些事情的缘由不是现在的重点。”
　　开口的是面无血色的女人。她居于法国地下深处，是法国实质上的统治者，人称『倾国之女』。
　　英国女王伊丽莎白好像很不耐烦的样子，她低声说道：
　　“在这种周围都产生了怀疑的情况下，‘我认识她，所以没问题’这种解释也不会得到认可吧。为了要阻止世界的狂乱，最现实的办法还是只有击破元凶。”
　　“……和你们之前的魔法师狩猎如出一辙的精神安定论吗？”
　　“对我们来说，这也是一直在沿用的方法啊。比起冠冕堂皇的话，如果不这样做的话，很快整个人类社会就会因为对奥帝努斯的恐惧而沸腾起来哦。”
　　从英国内乱到第三次世界大战，英国女王也亲眼目睹过净神讨魔的力量。不管形势如何，她变成敌人的情报还是很让人痛心疾首。王室派、骑士派、清教派……这些派别的成员不管哪个都是虽然从属于组织但比起大体更注重个体的魔术师。如果真的和她对立起来，那些人到底会有什么反应还真是无法预测。
　　俄罗斯成教、罗马正教的首脑也不约而同地开始和什么地方取得联系。估计三大教派各自的领军人物，都正在下达着解除那些可以毫不夸张地毁灭整个国家的战略级术式的封禁指令吧。伊丽莎白一边在一旁观察一边这么想着。
　　（……干脆，直接交给表层世界的谍报机关才是上策也说不定。擅长异能的这些人反而可能更容易给她活路。）
　　罗伯特再一次长叹一口气。接着，以一国总统的姿态，或者说以世界保卫者的姿态，再一次开口。
　　“……如果是这样的话，那只能按既定程序来了。给世界划清界线，将『奥帝努斯一派』的人一个个地揪出来，然后统统粉碎掉。为了抑制社会不安的进一步发展，别无他法了。”
　　——
　　一群人同时收到了那封邮件。
　　“净他m扯淡。你这家伙又干了什么啊！”
　　学园都市第一位不悦地咂舌道。
　　“这下可麻烦了啊，这个城市还在干这样的事情吗？”
　　学园都市第二位陷入了困惑。
　　“……这是，什么啊？”
　　学园都市第三位感觉到自己的手正在发抖。
　　“我去，居然是丹麦啊，麻烦死了，要是不出旅费的话就算杀了她也划不来啊！？”
　　学园都市第四位一如既往地在脑袋里盘算着。
　　“阿咧？虽然不知道发生了什么，不过貌似工作增加了哟☆”
　　学园都市第五位耐人寻味地笑了起来。
　　“……”
　　学园都市第六位玩弄着手机。
　　“这什么啊，这么没骨气的邮件。这帮大头知识分子。”
　　学园都市第七位的脑袋在嗡嗡作响。
　　在不同的地方被同时打开的手机屏幕上显示出来的内容是：
　　暗杀魔神奥帝努斯以及和她一同行动的净神讨魔的委托。
　　——
　　提尔·马格努斯在巡洋舰的甲板上站着，手机的声音在耳边响起。
　　暴风雨已经停了。
　　头顶上的俄罗斯轰炸机编队，以及袭击编队的变成耶梦加得的『格雷姆林』正式成员都已经不见了踪影。
　　“……神裂，这到底是怎么回事？净神讨魔和魔神一起消失了？”
　　“我也正在确认情报，看起来不是玩笑。封锁世界各地交通的『格雷姆林』也一个个去向不明，看来对他们来说这也是超出预想的展开。”
　　“原来如此。”
　　她一边点燃嘴里叨着的香烟，一边望向天空。
　　那家伙在那种情况下没理由会逃走。如果继续下去的话反而是这边更危险。
　　“那接下来怎么办？”
　　“我们是经过编制被统一管理的对魔术师用治安维护组织。估计现在就这样待机听命吧，不过估计正式的召集命令很快就会下达吧，那样的话……”
　　“……和净神讨魔进行厮杀……吗？”
　　魔法侧和科学侧，表世界也好，里世界也罢，甚至连在里世界的背后活动的『格雷姆林』也都在全力追踪那两人的下落吧。简直就是和全世界人类为敌的境地。
　　60亿人对2人。
　　“到底在搞什么啊。嘛，如果她背叛了那孩子的话，我倒是对杀了她没什么意见。”
　　——
　　在任何人都不知道的地方，御坂网络的『整体意识』正在欢欣雀跃。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　如果她有肉体的话应该是在这样笑着吧。
　　——手捂肚子，眼角带泪地笑着。
　　“这个局面，就算是怂恿她做出决定的我也没有预想到的说。”
　　不是为了让谁听到，『整体意识』小声地自语道：
　　“不过，不让人大吃一惊就不是小净神酱啦。”
　　在比任何人都要接近的场所。
　　在比任何人都要远离的场所。
　　就像是守望着打破了漫长的消沉，再次以自己的意志登上舞台的摇滚明星的背影一般，『整体意识』悠然地宣告：“欢迎回来，小净神酱。”

第一千三百三十六章 移动
　　第一千三百三十六章
　　--
　　……另一方面，净神讨魔和奥帝努斯突入到北极圈附近。少女正在冰天雪地中瑟瑟发抖。
　　“不不不不吧吧吧吧吧是是是嘎嘎哈哈噗！！”
　　“喂，说人话，神也有理解不了的语言。创作那样的语言会破坏世界的法则哦。”
　　“零，零…下，零下15度！？虽然手机上是这么显示的但有没有搞错啊，唉，唉嘿嘿，不是机器出故障了吧！？”
　　“嘛，的确是能让机器出故障的低温了呢。”
　　穿着和比基尼没啥两样的奥帝努斯却一脸清爽的样子。
　　“……但是倒也奇怪，往年的话就算是冬天也不至于会冷到下雪吧。嘛，最近地球上哪里都是气候异常啊，看来也发生了不少事情呢。”
　　“哈…啾…！！这…这这这这这这这这这比冬天的俄罗斯还，还要恶…恶恶恶劣，劣劣列啊。”
　　“怎么可能啊。俄罗斯有些区域是会达到零下50摄氏度的哦。”
　　这家伙真的是濒死状态吗？
　　净神忍受着极寒，双手抱肩哆嗦着。
　　“嘴、嘴里呼出的气都闪闪发亮，这是啥啊，难道我这次迷失在少女漫画的世界里了吗喂！？”
　　“那是钻石星辰。要拍张照留念吗？”
　　“带、带呆带在再在哪里能买件大、大衣。我去看看，没、没关系，日元在这里一定也能使用的啦！！”
　　“随你便吧，不过不要太引人注目哦。而且丹麦人用什么语言交流你懂吗？”
　　“海外旅行这种事情，只要靠肢体语言去动手比划就好啦！你看，要牛排还是要鱼排，观光常用姿势！！”
　　不知道是不是因为极度的寒冷让她产生了幻觉，净神一边喊着一些意义不明的东西一边在冰雪当中奔跑。她看见了一个在田园风格的砖房房檐下扫雪的女性后，便跑了过去以和坏掉了的机器人没两样的姿势开始进行交流。
　　几分钟后，净神回到奥帝努斯身旁。
　　“怎么说的？”
　　“年轻是不错，不过今年冬天实在太冷了。你们要放纵自己的话还是车震比较暖和。”
　　“混……！这种世界看我现在就把它毁灭掉！！！”
　　净神讨魔不得不从后面抱住奥帝努斯的双肩好让她冷静下来。
　　不自觉的，净神讨魔靠着她的体温获得了些许温暖。
　　--
　　咔嚓咔嚓。净神讨魔和奥帝努斯两人踏着厚厚的白雪慢慢前行。虽说这里好像也有柏油马路，但在积雪的覆盖下已经找不到了，一眼望去全是纯白色的平原和零落分布的针叶树林。虽说有路标，但是别说民家了，连个电线杆都看不到。
　　黑长直的少女任由雪花堆积在头发上，一脸疲惫地说道：
　　“……为啥，欧洲的人口密度差距这么夸张。明明在大型都市里，家家户户就像是小孩子玩具箱里的玩具一样密密麻麻的，但是一旦离开城市就立刻变成这个鸟不拉屎的样子……”
　　“从国际标准上讲日本才是奇怪的地方吧。明明是个岛国，但不管往哪边看都看不到地平线。这样的国家可不多见哦。”
　　嘛，姑且去到北海道的话还是能看到的--本想要这样回答，但这么想时脑海中却浮现出了热腾腾的拉面，于是净神放弃了思考。
　　“身居北极圈附近却只有校服一件”，在这种极限环境中，如果再去追求那种由盐、黄油和热腾腾的玉米构成的堪称完美的三位一体的话，自己的心灵一定会承受不住的。
　　“话说回来这里是哪里啊？”
　　“约灵（Hj＆oslash;rring）……不，应该是再往南边一点的地方吧。路标上不是写着的嘛。”
　　“那，现在应该往哪边走来着？”
　　“凡拉多普（Kv＆aelig;rndrup）的近郊，那里湖上浮着的伊埃斯科城堡（EgeskovSlot）。”
　　“………………………………………………………”
　　这种时候只要微笑就好了。
　　幸好奥帝努斯也很快反应了过来。
　　“……喂，难道说你……”
　　“完全听不懂啊！怎么可能听得懂！！日本的普通高中生怎么会有能够凭空绘制出丹麦地图这样便利的高性能啊！！”
　　“啊啊可恶、非要从丹麦本身开始给你说明才行吗……？”
　　奥帝努斯一边拨弄着自己的头发一边不耐烦地吐了口气。
　　“听好了，丹麦是位于德国北部的国家，是由与德国接壤的巨大半岛以及接近450个的邻近小岛所构成。虽然听起来好像半岛才是国家的主体，但实际上首都哥本哈根是在小岛上面。”
　　“嗯嗯！”
　　“虽然丹麦加盟了北大西洋公约（NATO）和欧盟，但是流通货币不是欧元而是沿用本国的丹麦克朗（DanishKrona）。就相当于英国的英镑吧。从这点也能看出它和周边国家的距离感吧。”
　　“嗯嗯！”
　　“通用语言是丹麦语，不过一般英语也能通用，南部的话用德语也可以交流哦。虽然主要产业很容易被人当成旅游业，但实际上是造船业和重工业基地。宗教方面以新教为中心，旧教也勉勉强强有一些吧。北欧神话在这里被当作是珍贵的旅游观光资源，但是基本没什么人信奉。你就当成是英国的巨石阵那样的东西吧。”
　　“嗯嗯！”
　　“……话说话来，有一件事要先和你确认一下。虽然不是在怀疑，不过你这混蛋到底有没有在好好地听人家说话啊！”
　　“唉，呀……这个嘛……”
　　净神一幅呆样。
　　“这个……和禁书目录、芭德薇他们在一起的时候，我就总感觉他们特喜欢自带解说光环。所以呢在这里我也决定先不插嘴，全盘听完再说。”
　　“什……”
　　“啊，我的话不用在意，继续继续。”
　　“这混蛋，你以为是因为谁我才在这浪费时间啊！？”
　　“等等奥帝努斯！！如果你穿着连女子摔跤手都刮目相看的十分别具一格极其具有杀伤力的比基尼对我使出headlock的话，到头来会吃亏的还是你自己啊呜哇啊！！”
　　头部完全埋入少女柔软的腋下和手腕之中，净神讨魔十分自然地沉醉了。
　　但数秒过后她感受到如同老虎钳般的压榨感，这才想起现在可不是沉醉的时候。
　　“啊吧——！！啊叭叭叭啊吧啊吧啊叭叭叭吧吧吧吧吧吧吧！？”
　　“我们现在身处的约灵几乎是位于半岛的最北端，而目的地伊埃斯科城堡则在南方的岛屿上。虽然使用途中的吊桥是可以从陆路进入的，但是这期间的距离大约有三四百公里……怎么了，刚才开始你的身体就一颤一颤的？”
　　总算从奥帝努斯手中解放出来的净神讨魔浑身瘫软，一副随时要死的样子。
　　但戴着眼罩的少女并不在意。
　　“根据你的提案现在我们正徒步南下，但只凭人类的脚力这可是很难走完的距离哦。”
　　“话说回来，你既然拥有能在地球各处瞬间移动的便利道具，那么为什么不直接转移到更加接近目的地的地方啊……”
　　“说什么胡话呢，你以为地球一周有几万公里啊，这种距离只不过是误差。途中没有撞上喜马拉雅山或者掉进海洋正中央你就应该全力称赞我的技术了。”
　　“……我问一下，难道说一直以来每当你想使用那个术式的时候，『格雷姆林』的成员都会全力阻止吗，比如说什么应该懂得靠船和飞机就行了之类的？”
　　“你很烦哎，快回到正题吧，我们该怎么安全地移动三四百公里的距离？途中多国联合军应该也会布下天罗地网才对。”
　　“我对这些姑且有些想法。”
　　净神依然躺在雪地上。
　　“偷车只会把行踪败露给对方，公车和电车这些公共设施绝对也受到了监视。这样一来，能使用的移动手段只有搭便车了。受到盘问时最引人瞩目的是司机，对偶然乘坐上去的家伙反而戒备很小。”
　　“这是你在第三次世界大战中获得的经验？但你别忘了我们现在可是被全世界指名通缉的重犯啊。”
　　“这很难说哦，先不提我，『魔神奥帝努斯』的真实身份是女孩子这件事究竟有多少人知道了呢？虽然托『格雷姆林』大暴动的福，魔法的存在已经濒临败露，但是我认为你的存在对于魔法侧来说无论好坏都是重大机密哦。你被知晓就等于想利用你的人会增加，我可不认为英国清教和罗马正教会那么随意的散布你的情报。”
　　综上所述，净神她们最后采取了基本上靠步行，但每当看见车辆就尝试搭便车的行动方针。
　　这简直就是一对年轻的搞笑艺人所进行的乱七八糟的海外企划一样。
　　奥帝努斯虽然对此抱有一大堆疑问，但在第三次世界大战中像关西大叔一样只靠日语就从英国走到俄罗斯的净神脸上毫无不安的神色。真让人弄不清她到底是习惯了旅行还是只是一个单纯的笨蛋。
　　但是。

第一千三百三十七章 打击
　　第一千三百三十七章
　　“没来呢。”
　　“……嗯。”
　　“从刚才开始就完全看不见车的影子……”
　　“在、在这之前，我牙直打颤合不起来，那、那啥，《弗兰德斯的狗》是哪国童话来着？总感觉现在简直就是故事里的情况啊……”
　　“别担心，那故事的舞台是比利时。”
　　“嚯。”
　　“丹麦可是《卖火柴的小女孩》的圣地。”
　　“糟糕，悲惨度从50上升到100了！！”
　　盐、黄油和玉米，之前的幻想再次在净神的脑海中袭来，如果现在掏出火柴点燃的话估计灵魂就会被带走了吧，这就跟不能让重度烧伤的人喝水是一个道理。
　　奥帝努斯摇了摇她那硕大的魔法师帽子，歪了歪脑袋。
　　“想要食物的话你可以去附近的洞穴里翻一翻。虽说这里还不是雪国，不过这个国家也有类似于熊一样的动物。”
　　“更糟——————了！！原来等待我的不只有寂静的死亡啊！！”
　　虽然东扯西扯，但是净神她们并没放松对周边的警惕。
　　毕竟她们还是有自己依然在通缉之中的自觉。
　　但是，攻击却从预想不到的地方袭来。
　　“嗤咔”一声。
　　她们的上方绽放出了白色的闪光。
　　——
　　天野郭夜。
　　被如此称呼的少女看起来初中生模样，她像婴儿那样蜷曲着身子，无视重力地漂浮在半空中。那一头黑色长发和穿着的那件与时代不符的十二单衣也因此飘散开来。
　　（十二单衣：日本平安时代命妇以上的高位女官所穿着的朝服。）
　　不，这样说并不正确。
　　因为少女身处的地方本身就不存在重力。
　　学园都市拥有的三颗卫星中的其中一颗——鹊桥Ⅱ号，名为天野郭夜的少女就是这个全长将近5公里的构造物的掌控者。
　　“呦。”
　　与可爱的容姿相反，少女的口气给人一种粗鲁的印象。
　　让人有种扔掉会觉得可惜但又不想放在身旁的感觉。虽然对外使用了『无重力环境生体影响实验室』这死板的官方名称，但这里实际上就是一个直径二十米的球状牢笼。之所以没有实话实说可能是因为良心不安吧，但是要做的事情没有任何的不同。
　　“虽然觉得你早晚都会联络我，但没想到比预想的还早啊。你现在依然自居是“那家伙”的同伴吗？还是说这是一种‘因为无法相信所以放弃思考’的少女情结呢？”
　　少女人如其名，其容貌与肢体洋溢着天仙般的美丽，却又确确实实是属于凡间的人类。
　　但是，即便世上的男子会渴求她，但世上的女子却未必便会嫉妒她。如果是深知减肥痛苦的人，那她看一眼郭夜就会感觉背脊发凉了吧——因为即使她身穿着很难看清身体曲线的十二单衣，你也一眼看出她有多苗条。
　　“你问我在做什么？你以为我是谁啊？虽然所属部门和你不同，但我们不是一样的吗？你我都是支撑着统括理事会的“令人忌讳的头脑”的其中一人。当然，因为老大专攻宇宙产业所以我的行动范围也被束缚了呢。哈哈哈！我明白，我只是在逗你而已，别那么生气嘛。”
　　如果是女性无论谁都会这么想。
　　这确实是谁也无法模仿出来的美丽……但这是什么啊？脸部和身体各部位的平衡明显乱掉了，如果不是把骨骼和内脏切掉估计怎么都实现不了这种像少女漫画般的身材吧。
　　“啊啊、啊啊，和你预测的一样哦，这边已经把S5对准地球了，真是可悲呢。刚才SSTO送来的『货物』也已经装进运输机里了。真是的，这装置本来是用于将大量的运动饮料弄成光束状然后打入沙漠行星，让其成为生命之水并产生大型积雨云的哦？运输机本来也只是园艺用设备，用来装载能承受住严酷环境的植物种子。这些可是承载着孩子们的梦想与希望的工具啊，为什么匍匐在地面上的人类要用它来干这种事情呢……如果恩底弥翁没事的话就不用再组装这种大食量的东西了吧，虽然这一切都跟那家伙的计划一样，但还真是让人很痛心啊，我说真的。”
　　（SSTO：SingleStageToOrbit，即单级入轨（运载器）。其不需要额外的运载工具，直接将航天器送入轨道。）
　　（恩底弥翁（Endymion）：在剧场版中出场的由星轨之门公司参与建造的太空电梯。）
　　长期滞留在宇宙中……这种说法实在是过于温和。在足以令人神志不清的软禁生活中，现代的辉夜姬得到了究极的美貌。但作为代价，她再也无法以地球的食物为食，也不能用双脚在地球上行走了。
　　“嗯，算了，这也不是让Lv.01的勇者打dao魔王的游戏，那么也没有必要按顺序地派出杂鱼。所以，直接在第一局就丢出最终Boss之类的？嗯、嗯，不管怎么想，这玩意可是能让直径15公里的土地化为荒漠，从新手村出来的勇者必死无疑啊。”
　　在兼具抗宇宙射线和防碎石功能的厚实的窗口之外，有什么巨物如字面意思一般“无声”地蠢蠢欲动着。
　　那是直径20米以上的巨大轮环，而且不是只有一个，而是数十个同类型的轮环纵向排成一列。那光景不禁让人联想到隧道，或者是炮身。
　　天野郭夜蜷曲起身子。如果以地球的位置作为基准的话，她现在是头下脚上地倒着，脸带微笑地望向窗外。
　　“可是啊，实际上这S5的使用许可是在木原唯一的要求下才批准的……这事儿还是对装在里面的『货物』保密比较好呢。”
　　——
　　轨道防卫兵站运输系统（SpaceSaveSupplyShootSystem）——S5·进入填充待机状态
　　模式设定为『攻』。
　　输送弹壳·选择尺寸C。实施电磁场与超声波的非破坏性最终检查。气密性、缓冲性、耐热性等项目的检查全部完成。详细内容请参照报告。
　　瓦斯燃烧系统、磁力系统、电磁投射系统，三项同时完成。
　　液状传动轴的磁性·导电性确认完毕。通过振动对分子间结合进行再次设定。
　　炮身脱离初速度1500km/h，地表终端速度31000km/h，速度参数设定完毕。
　　确保弹道作业开始。太阳风、碎片、地磁气、重力、离心力全项通过。详细内容请参照报告。
　　信息显示‘正在对错误输入与不正当的远程操作进行最终确认，请以手动操作再次输入目标的坐标以及解除武器锁定的代码。’
　　各项参数设定完成。
　　错误数0。S5·进入最终发射状态。
　　倒计时开始。
　　开始液状传动轴和输送弹壳的同时发射。
　　——
　　嗤咔一声，白色的闪光绽放开来。
　　第一个发现异状的是压着魔法师帽子仰望寒空的奥帝努斯。
　　“来了。”
　　就算这么说了，净神还是没有实感。天上有两个太阳，这种不现实的想法占据着脑海。虽然有句名言叫“眼见为实”，但现在这种状况则正好相反。在这压倒性的光景面前，理论性的思考早就被破坏了。
　　整整花了好几秒，净神才反应过来。
　　“……糟了。”
　　净神想都没有想地就抓住了奥帝努斯的手，以惊人的气势拉着她在雪地中奔跑起来。
　　“糟糕！！！！！！”
　　这是一瞬间的事情。
　　有什么落到了丹麦的郊野之中。
　　并产生了一座以着弹处为中心直径达15公里的环形山。
　　那就像是一把从天而降将大地劈裂的利剑一般。
　　但有谁察觉到了呢？这个攻击的真面目只是单纯的H2O——水的集合体而已。
　　着弹地点那压倒性的水蒸气爆炸产生了用强烈一词都不足以形容的速度和压力，以圆形冲击波的形式将一切掩埋殆尽。虽说它所做的跟用消防水龙头对地上的蚂蚁喷水一样简单，但是它产生的现象却是：冲击波通过大量的粉尘之壁表现出来，并以四、五倍音速将针叶林扫倒。那已经不是液体或者蒸汽的壁障了，而是猛烈的热波壁障，厚实的雪层被它瞬间融化，外露的地表也因为炽热而开始泛起橘红色的光芒。
　　这时。
　　净神讨魔和奥帝努斯以被雪埋住的形式飞扑到了洞穴之中，这里就是奥帝努斯先前指着的那个“猎熊的地方”。
　　从天而降的攻击持续了数秒。
　　虽然承受住了席卷地表的冲击波，但也受到了从地下袭来的热波的伤害。
　　虽然洞口狭小，但还是有些许热波挤了进来。空气瞬间干枯了，激痛在双眼上疾走。为了让不净神发出呐喊，奥帝努斯用手掌捂住了他她嘴巴，防止她吸进灼热的空气。
　　数十秒后。
　　虽然轰隆声还未断绝但净神她们还是将目光移向了洞口。她们战战兢兢地呼吸着空气，但肺并没有被烧烂。外面的温度是零下15℃，即使是这么巨大的热波也被迅速地冷却了下来。

第一千三百三十八章 投放
　　第一千三百三十八章
　　奥帝努斯和净神两人靠近洞口，往外一看--
　　景色完全被改变了。
　　“这是……啥啊……”
　　呈现在眼前既不是被厚实的白雪覆盖的大地，也不是被剥开的漆黑焦土。
　　而是玻璃。
　　直径15公里的巨大环形山，表面上覆盖着一层光滑的半透明玻璃。平常用来制作玻璃和陶器的素材--硅素，只要将沙和土剧烈地加热就能提炼出。虽然冷静思考一下就能明白，但眼前呈现出来的风景实在过于怪异。
　　这不禁会让人觉得自己误入到了科幻小说中出现的蔓延着硅素生命体的未开发行星。
　　……这也难怪。
　　净神讨魔不知道，S5本来并非用于军事目的。它的原本用途是通过将大量混合着营养剂的水打入月球或着火星当中，让其产生大量的云来降下恩惠之雨，好让生命之水覆盖整片不毛之地。
　　只是一座用于施行行星居住计划的巨大设施而已。虽然与其他天体之间的距离巨大，但是因为在宇宙空间里是无重力状态，所以发射出去的水的速度并不会衰减。
　　水之所以会在固态、液态、气态之间转变，是因为其分子间的结合运动。在突沸现象等特殊的状态的研究中，确认到了水即使到达100℃也依然能够保持着液态这一现象。
　　S5所准备的，是通过控制振动来人工设定好分子间结合的水，其即便是在突破大气层后也依然不会化为气体。
　　简单来说，就是把纯粹的水当作强力的炸弹来使用。
　　之所以将矛头对准地球，把S5改为军事用途，是因为在开发行星这种不着边际的计划上，上层是不会拨出预算的。
　　可是。
　　少女这时的目光并不是朝向充斥着玻璃的异世界。
　　她所注视着的是上方。
　　她的心跳仿佛是因为更加强烈的震撼而停住了。
　　视野被厚厚的粉尘所覆盖，一切就像被卷进沙尘暴里一样变得模糊不清，似乎就连太阳的光亮都黯淡了下来。
　　但是，即使如此她还是看见了。
　　那是在纪录片中时常会看到，仿佛如同擎天大树般的东西。光是让净神觉得自己是不是迷失在了黑白电影当中这样在脑内一闪而过的想法，就足以说明眼前的景象是多么地脱离高中生的日常。
　　那仿若神话的大树，其真面目是--蘑菇云。
　　净神并不只是单纯地被卷进了粉尘之中，还被依然持续着的异常气象囚禁了。
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　因为这过于奇异的风景，少女傻站了片刻。
　　听说大地玻璃化是会在核爆炸后出现的有名现象。
　　一只手从背后伸了过来，敲了敲还在发呆的少女的肩膀。
　　“放心吧。”
　　奥帝努斯说话了。
　　“蘑菇云的产生条件并不只限于核爆炸，只要是具有一定规模的爆炸就足以产生这种异常气象。比如大型的云爆弹或者热压弹也能引发类似的现象，所以……”
　　“……不是。”
　　净神呆然地低语着：
　　“能办到这种事情的就只有学园都市了，而且现在都做得这么过火了，他们的攻击就此为止是不可能的！军用量产克隆人、AIM思考生命体、超音速轰炸机、驱动铠、改造人技术、还有恋查……我至今所见的都不过只是冰山一角，他们的真本事才不只是这种程度！！”
　　对“敌人”这一词语的认识又加深了一层。
　　估计他们是从太空……不，恐怕是从宇宙空间把什么照射了下来。
　　但这是为了直接击溃净神她们吗？就为了这种靠徒步就能躲掉的火力而做了那么多事前准备？
　　如果不是这样的话……
　　“后退，奥帝努斯。”
　　“怎么……”
　　“接下来是重头戏！！”
　　净神话音刚落。
　　“轰！！！！！！”
　　那看似神话大树般的蘑菇云直接被从爆炸中心卷起的巨大烈风从内部瞬间破坏掉了。
　　奥帝努斯稍稍眯起眼睛看着眼前的光景。
　　那一刻，净神想起了集万千科技于一身的学园都市，其第一代名词是什么。
　　答案很简单--超能力开发。
　　那么学园都市最强又最实际的战斗力是什么？
　　答案就在眼前。
　　学园都市超能者的第一位--铃科百合子。
　　能够操纵所有『方向』的，名副其实的怪物君临爆炸中心。
　　--
　　在玻璃世界的中心，埋着一个像橄榄球的全长五米的巨大金属块。那东西在巨大水柱的最尾端，被一起投放了下来。其利用大量的水蒸气的爆发作为缓冲，不用降落伞就成功着陆。但是，即便是这样，在那样的巨大冲击中它不但要保持原形，而且还得确保里面的装载物安然无恙。这究竟要投入多少技术，光是这点就已经无法想象。
　　但是，净神现在无暇顾忌这些。
　　因为比那更加可怕的，让人难以应付的威胁正支配着全场。
　　“……偏偏，”
　　嘴不由自主地动了起来。
　　“第一个来的……是你啊！！”
　　净神这么喊叫的同时，突然挥手，将奥帝努斯仰面推倒到一旁的半透明玻璃地面上。紧接着，铃科百合子那纤细的脚慢慢地移动了。
　　那只脚，轻轻地碰触了一下金属块状的『搬运装置』。
　　“咚——！！”
　　轻型轿车大小的金属块以发出凄厉声音的速度飞了过来。
　　“——！！！？？？”
　　净神讨魔全力地跳到侧面。那像被巨人挥起的铁球一样的金属块差点就勾住了少女的衣角，并从倒在一边的奥帝努斯正上方飞驰而过。
　　“喂！！”
　　“没事你趴好！我会想办法的！！”
　　净神一边摆好架势一边调头对奥帝努斯喊道，然后立即将视线转回来。遗憾的是她做错了，即使只是一瞬，她也不应该移开对着那个怪物的视线。
　　怪物的身影已经消失。
　　就在她思考停滞的那一刹那，白色的身影已经从视角的一侧逼近到眼前。
　　“轰！！”
　　连接在铃科百合子背后的那4股龙卷风搅动空气时发出的响声，迟来地进入到净神的耳中。
　　“混！！”
　　『反射』……能使全身的血液和电信号逆流的必杀之掌袭向净神的腋下，
　　“蛋！！”
　　净神扭转身体，用右手挥开了那只魔手。
　　接着来了一记上勾拳。
　　直击铃科百合子的下颚。
　　“咕咚！！”
　　沉重的感觉从拳头传递到手腕。
　　“……”
　　瞪。怪物的表情并没有改变，那赤红的眼球注视着自己。一股冰冷从净神的背脊升起，使得她不禁往后跳去。
　　空气锤挥舞而下，敲碎了片刻之前自己所站的地盘。
　　一大块玻璃破碎所发出的轰鸣声炸裂开来。
　　（这家伙怎么回事，比之前恢复得更快了，动摇也消失了，抗打击能力也变强了……！？）
　　“我说啊。”
　　白色的怪物终于开口说道：
　　“你到底在干什么啊？虽然你不计得失地乱逞英雄已经不是啥新鲜事了，但这次怎么看都是在胡闹啊。”
　　从声音中没有听出逼迫之意，最多只是看着电视机里的新闻、隔岸观火这种程度的语感罢了。
　　但是，其笼罩着周围的气势就如同地狱一样。
　　怪物用脚轻轻踢了踢刚刚覆盖在玻璃上的积雪，净神立马将上半身俯下。瞬间，白雪融化，其液化的残骸以惊人的速度将空气撕裂，给人的感觉是就像是激光那样。就仿佛是造船厂的重型切割机一般，仅仅只是H2O的残骸就获得了可以将钢板像黄油一样切开的力量。
　　“啪咚！！”
　　切断空间似的奇妙声响从上方擦过。净神虽然背后一身冷汗，但依然毫不畏惧地试图接近对方，并喊道：
　　“那你又是在做什么！！夏威夷群岛、巴格吉城、东京……虽然『格雷姆林』确实造成了各种灾难，但是难道站在最强位置的你因此受到了什么可以让你不假思索思地杀人的危害了吗！？”
　　“我没什么理由。”
　　铃科百合子像是回应一样握紧了拳头，
　　“我啊，可不是为了拯救世界守护人类这种疯话而使用力量的！白痴！！”
　　“咚————！！！！！！”
　　一阵轰鸣声炸裂开来。
　　那是拳头与拳头的正面冲突的声音。
　　“我要照顾的只是手机通讯簿里的人就已经足够了。但是被你护在身后的“那家伙”不是可能会毁灭世界屠杀全人类吗，而在那不知道是60亿还是70亿人当中可是混有几个我认识的人啊……那么这就足以成为我的开战理由了不是吗，我不会让你否定的。”
　　这也许是和净神讨魔截然相反的道路。
　　与在帮助身边人的过程中逐渐开阔视野，结果不知道什么时候就被世界级的问题牵扯上的净神正好相反。
　　怪物一开始就拥有世界级的力量，并使用那个力量拯救了身边的某人。但之后，怪物能选择的道路就只剩下“不断重复地破坏扭曲的世界”。

第一千三百三十九章 击败
　　第一千三百三十九章
　　“我无法行走在你所走的道路上。”
　　曾为怪物的某人清楚地说道：
　　“但是，我完全没有理由要为此感到自卑啊？”
　　“嗞！！”
　　某种类似于羽翼的东西以凄厉之势从铃科百合子的背后喷涌而出。
　　其颜色不是漆黑，而是纯白。
　　铃科百合子保持着拳对拳相互抵住的状态，将长达数十米的纯白之翼化为利刃陆续地砍向净神。
　　净神则以滑垒的姿势跳到侧面，勉强地用右手应付着不断从上方挥落下来的羽翼。她不是用右手破坏羽翼，而是配合着羽翼的运动从侧面将其拨开。
　　铃科百合子一边操纵着猛烈的攻击，一边低声说道：
　　“如果杀不杀都无所谓的话，那我还是先将‘那家伙’杀死吧。”
　　“咚咔咔咔咔咔咔咔咔！！！！！！”
　　比削割地球还要尖锐的声响刺进了净神的胸口。
　　这份言语之所以如此锐利，估计是因为第一位也是怪物吧。
　　因为是同类，所以既不会去推测怪物的心境也不会去同情对方，仅仅是把她当做同类来对待，所以能够做到对可能会毁灭世界的奥帝努斯赶尽杀绝。
　　“……如果杀了她能确实、绝对、安全地保护好那个小鬼的安全，那么我还是先动手杀掉她为好。我可没有兴趣去做出毫无意义的同情然后被对方在背后反捅一刀，如果被捅的那个是我以外的人那就更不用说了。”
　　是啊，净神也想到了。
　　虽然对对方的不理解感到了愤怒，但少女并没有恨第一位。单纯是因为没有说明事情经过的闲暇……理由并不只是这样。
　　这是，净神讨魔自己也曾走过的道路。
　　在东京23区化为战场时，随波逐流地成为让人中意的正义英雄的她也是这么想的。但是在充分理解打倒敌人到底意味着什么之后还依然实施暴虐的这件事上，铃科百合子要比她更明智更怀有责任感。
　　“喂，怎么了？我想说的只有这些。如果听到这你还想进行难看的抵抗的话，那至少你也应该有不惜践踏他人怀抱之物也要战斗下去的理由吧！？”
　　“理由，吗？”
　　只凭一只手无法完全应付大量的白翼，净神只能勉强地通过让翼和翼互相冲突这种间接方式来弥补右手的不足。
　　“确实，对这世上的人来说奥帝努斯是救不救都无所谓的存在吧。而且如果救不救都无所谓的话，那估计不救这一选项会更合理一些，总之这样一来自己就能够安全了吧！但是，即使如此！！”
　　“噼——！”
　　少女用拳头将一枚白翼向侧面打飞。
　　只为了从正面喊出自己的理由。
　　“如果她真的是可有可无的话，那把她加入到我们的世界中绝对会更加有趣！！即使不合理，即使没效率，但比起把她从我们的世界中排除出去的日常，这绝对是有趣多了！这就是我的理由！！”
　　数十枚羽翼静止了。
　　铃科百合子以细小但非常火大的口气说道：
　　“……你这家伙，就没打算正经地来说服我对吧？”
　　“这就是我的真心话。”
　　净神嬉笑地回答道：
　　“大概，那种一说出口就能让所有人心服口服的理由，本身就不是什么真心话，而是单纯地为了使他人信服的理论武装罢了。”
　　到头来，在经历了那个近乎无穷的地狱后，净神所得出的答案，只不过是“大家和睦相处吧”这种连小学生都明白的道理。但是把明白的道理在真正意义体会到却是需要漫长的经历，就只是这样而已。
　　净神也一样没有什么伟大的目的。
　　世界的命运？你说这个谁懂啊，谁会为了这种东西而战斗啊？
　　“但是啊。”
　　第一位一边打磨着无数的羽翼一边宣告道：
　　“只凭这样就想让人住手？你也太相信人的良心了吧？”
　　“我不会这样期待的。”
　　净神迅速回答道：
　　“所以我才会开战，我会一直战斗直到让对方‘信服’为止。”
　　“……”
　　铃科百合子沉默了片刻。
　　然后瞬间开始了行动。
　　“咚！！”
　　学园都市第一位扇动白色的羽翼，瞬间飞上了5000米高空。
　　从远处看，那纯白色的光芒描绘出了巨大的弧线，然后再次往地面冲来。净神并不知道，在第三次世界大战的尾声中，那使用白翼达到最高速度的冲击在失控的伯利恒之星下拯救了无数的生命。
　　（……既然打过来了那就只有还击了。）
　　净神缓缓地动了动身子。
　　（不管怎样，这边也只有右手能给予对方伤害，可是那家伙的抗打击能力比以前变强了，不一招干掉的话那恐怕我的身体就会变成肉酱了吧……）
　　激斗在即，净神再一次弯起身体。
　　她用左手从脚边捡起一块婴儿头部大小的石头。
　　铃科百合子的『反射』只对右手的攻击不管用，即便使用障眼法把扔石头过去，『反射』也照样会生效，这种攻击第一位连眨眼的必要都没有。
　　所以。
　　可是。
　　刹那之后，天与地冲突了。
　　在那个瞬间，铃科百合子准确地捕捉到了自己的目标，将把右拳举向天空对着自己的净神讨魔的所有举动都把握得一清二楚。
　　然后。
　　怪物完全没有想过要回避。此举并非是过于信赖『反射』的力量。铃科百合子对那个右手的特异性已经深有体会。在此基础上，她依然决定即使绝对防御会被穿透也要贯彻这个突击。
　　只要意识没有消失，只要还能维持演算，就能将少女无情地压扁。
　　而且自己也已经掌握住那只右手的威力了。
　　（……？）
　　本来应该是这样的。
　　但净神讨魔的动作突然发生了异变。
　　她最初发出的是像教科书一样标准的交叉拳（crosscounter），那右拳所狙击的不是脸部而是胸板的中央——心脏。虽然要说特殊的话这招也确实算得上是特殊，但这拳还在可接受的范围之内。
　　问题是在这之后。
　　在右手将『反射』无效之后，净神将左手抓住的那块婴儿头大小的石头往上一挥，朝自己的右拳砸去。
　　就像是即使可能会把拳头砸烂，也要将这光靠肉体所无法造成的打击嵌入到铃科百合子的心脏里那样。
　　（啊）
　　瞬间。
　　脑袋里一片空白。
　　紧接着。
　　“咚！！！！！！”
　　伴随着凄厉的声响，主导演算的意识一下子就被切断了。
　　——
　　“……”
　　铃科百合子在被雪掩埋的状态下睁开眼睛。
　　龟裂的大地已经被皑皑白雪所覆盖，看不到原来的模样。虽然挨了一发地图炮，但是大地也在为恢复平日的样貌而努力着。
　　净神讨魔和眼罩少女都不在了，而在视前那一片银白的世界当中，某个先前并不存在的身影出现了。
　　茶色的短发。
　　无法读出情感的眼瞳。
　　她身着洁白的外套、戴着附有防寒耳罩的帽子。这位少女虽然和第三次世界大战中在俄罗斯那确认到的人物很像，但却又是完全的异类。
　　铃科百合子用厌恶的语气开口说道：
　　“……克隆体有何贵干？”
　　“哈~哈哈。哎呀~嘛，我很担心很担心净神酱的情况，于是就稍微用『入场券』干涉了一下这孩子的主导权啦。不过看样子她已经靠自己顺利地处理了问题，那真是太棒了。”
　　少女嬉笑的表情颠覆了军用克隆人的形象。
　　那么就是说现在控制着少女的不是克隆人的大脑，而是那巨大的网络的整体——被称为『整体意识』的存在。
　　虽然严格来说，区分两者的分界线并不存在，但那个领域的感觉估计只有当事人才能知晓吧。
　　“不过呀，你那样也不是动真格的吧？如果作为第一投手的第一位不有所动作的话，那其他超能力者会随机出动的概率就会变得很大。反过来说，如果一开始第一位就被击倒，那畏惧损失的上层就会犹豫该不该使用宝贝般的七人。嘿嘿~懂得“从失败中也能获得些什么”，曾经只知道成为最强、只知道胜利的铃科百合子也成长了一点嘛。”
　　“切。”
　　白色怪物啧了啧嘴。
　　第一位坐在雪上用不快的语气回应道：
　　“……事到如今这还是什么罕见的事情吗？你现在能够在这晃悠也是因为从“最强的输掉了”这件事上得到的恩惠吧。”
　　“能分析到这些说明你真是有大人的样子了嘛。”
　　『整体意识』轻轻地摇动食指。
　　“我真的很担心很担心小净神酱呢，不过，已经没问题了吧。我这边也因为最近使用『入场券』太过频繁，之后暂时是出不来了……可是，既然我已经看到好东西了那就不用在意这些了。”
　　“……下一次会在什么时候出来？”
　　“不要指望我了啦！”
　　『整体意识』嘿嘿地笑着。
　　“这里可是你们的世界哦。没有自己的肉体，只能在御坂网络中晃荡的我从根本上来讲就是异类。即便可以在一旁对你们指点，但是我可没有想过能够融入其中这样不知分寸的事情哦。”

第一千三百四十章 离开
　　第一千三百四十章
　　嗞嗞……少女的声音中开始夹杂着异样的杂音了。
　　那是让人觉得“离别就要到来”的音色。
　　“所以就让作为旁观者的我，最后再给你一句赠言吧。”
　　“真啰嗦啊，还有什么要说的啊。”
　　“你和小净神酱的区别就在于，一个是将我们当成善良的象征，另一个则是将我们当成真正的人类来对待。这两者虽然看似一样但实质完全不同，这不是刻意就能够改变的东西。就好像你越想要一视同仁，就越容易同情对方一样啦！……如果你真的打算好好地面对『我们』的话，那你首先必须要想办法搞定这块哦☆”
　　噗通一声。
　　在说完刚才的那番话后，短发少女一头栽倒在雪地上。
　　铃科百合子一脸不耐烦地咂了咂嘴，然后才想起一件事。
　　“……喂，这个昏迷的家伙你要我怎么处理啊？”
　　没有回应。
　　那是作为束缚怪物脚步的最后的枷锁，准备周到至如此地步真是让人一肚子火。
　　--
　　战斗结束了。
　　但疼痛感并没有消失。
　　净神一边穿过玻璃平原的边缘，走在厚厚的白雪上，一边发出痛苦的呻yin。
　　“咕……”
　　折磨净神的元凶是两件事。
　　第一件事是肩膀。为了迎击从天而降的第一位而挥出了拳头，因此受到的巨大的冲击力使得肩膀感觉像是脱臼了一样。
　　第二件事是手。因为自己用尽全力地将石头隔着右手砸向对方，所以自己的拳头也受到了巨大的伤害。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　尽情的尖叫。虽然看起来毫无意义，但至少还能起到些许镇痛剂效果，投掷链球的选手也是通过呐喊来促使脑内物质分泌的。
　　现在可不是能悠闲地做应急处理的场合。
　　净神忍受着痛苦全力地大叫着。这并不是结束，铃科百合子会来到这里就意味着多国联合军已经察觉到净神和奥帝努斯身在丹麦了。等会可能还会有新的追兵杀来，又或者是铃科百合子在苏醒后会再次追来。
　　“受伤部位用雪敷就行。”
　　身旁的奥帝努斯一边说着一边用双手捧起脚边的白雪。
　　“虽然麻痹神经的方法伴随着一定的危险，但这样做可以不使用任何药物就达到止痛剂的效果。当然，还要小心不要被冻伤。”
　　陷入剧痛漩涡中的净神最初并没有感到什么违和感。
　　但是，她在中途察觉到了。
　　虽然奥帝努斯与净神不同，外表看上去并没有受到什么重伤，但她那双手挖雪的动作，却连一丝颤抖都没有。
　　按理说，不戴手套地抓住雪堆，应该会感到寒冷才对。
　　指尖不可能连一丝颤抖都没有。
　　“奥帝努斯……？”
　　净神看向走在身旁的少女，就连她自己也没发现自己的异变。
　　看着她那呆然的表情，净神心中的不安变为了确信。
　　“奥帝努斯！！你到底是从什么时候开始变得连疼痛和寒冷都感觉不到的！？”
　　净神无视自己的疼痛，用双手抓住少女的肩膀，在她耳旁喊道。但是奥帝努斯还是跟往常一样，就连反射性的蜷缩动作都没有，只是单纯地给予净神一种平静而又缓慢的印象。
　　“到底……是从什么时候开始的呢……？”
　　应该早点察觉才对。在靠近北极圈的极限环境中像平常一样地走着，用像老虎钳一样的力量使出headlock。因为她还残留着少许的『魔神』之力，所以还处于没有完全变成人类的状态。虽然自己是这么单纯地认为的。但是，难道是自己弄错了？
　　难道是因为几乎全身的感觉都消失了所以才控制不好力道……？
　　异常的耐寒能力和不像是柔弱的女孩能使出来的腕力也可以这样来解释。而且，奥帝努斯在最初的最初不就已经说了吗，使用『骨船』会花掉她最后的力量，之后不能再依靠她了。
　　『魔神』这一特殊性。
　　真的一点也不剩了。
　　“混蛋！！”
　　净神根本不知道现在该怎么办，总之先用肩膀支撑住奥帝努斯。少女的身体很沉重，看来对方没有以自己的意识支撑住身体。并且，她的身体十分冰冷，仿佛冰柱一般。她的身体机能到底被限制到了什么程度，身为外行人的高中生无法判断。
　　“……没问题的。”
　　奥帝努斯说道：
　　“我能自己走，没问题的。没必要为我做到这种地步。”
　　“你这白痴！你那么乱来，身体里有什么崩坏掉怎么办！？”
　　更可怕的是，身为当事人的奥帝努斯，自己却完全没有任何危机感，就连把这当回事都做不到。
　　就像是。
　　腹部受到致命的枪击的士兵，在最后的最后忘记了疼痛只是微笑着那样。
　　“再留在这里也没有用。到达伊埃斯科城堡以后这一切就会结束。那么走吧，奥帝努斯。”
　　路途遥远，无边无际的白色世界就好像是在拒绝着生物的生存。
　　即使如此还是要前进。净神讨魔看向前方，如此宣告道：
　　“无论前方有什么样的家伙在等待着，我也一定会拯救你。一定。”
　　——
　　在人迹罕至的地方。
　　是冻伤呢还是低温症呢？……净神并不清楚奥帝努斯身体的详细状况，总之当务之急是把她带到温暖的地方去。
　　但是，要怎么做呢？完全没有头绪。
　　在那样的骚动之后，平时就少有车辆来往的道路应该会变得更加冷清吧。搭不上便车的话就只能步行了。这样下去，估计在抵达那里之前，两人就已经被大雪掩埋了吧。
　　她们原本是那么想的。
　　但是，事情出乎她们的意料。
　　“有陨石！好厉害！没能拿手机录下来真是可惜呢，如果能拍下来传到视频网站上去的话我没准就成为英雄了！！“
　　过往的车辆反而增加了。
　　毫无预兆的天体Show（误会）吸引了相当数量的人开车聚集到了一起。他们沉浸在一片悠闲气氛中，毕竟爆炸区域不是在市区而是在荒郊野外。净神和奥帝努斯又走了差不多十分钟，居然看到了卖烤肉排和金枪鱼沙拉三明治的摊位。
　　看到这个景象，净神眼前仿佛浮现出了当地人把玻璃化的大地打碎后作为纪念品在摊位上出售的场景。
　　（嗯……把倒在爆炸中心的铃科百合子放在那里应该是没问题吧？）
　　于是。
　　净神讨魔和奥帝努斯继续着他们的搭便车计划，并最终搭上了一辆由露营车改造而成的摊位车。那辆车已经把炖羊肉全都卖完了，所以现在好像是要回到居住地补充食材……奥帝努斯向讨魔这样翻译道。
　　之后，讨魔又从仅有的一点日元中拿出了一部分来，买了些由野菜渣和羊骨一起炖出来的汤。这种汤好像是员工餐……其实只要冷静地思考一下就会觉得这个价格十分坑爹，不过在现在这种情况下，这些汤让身体暖和了起来又是一个不可辩驳的事实。
　　“呐，奥帝努斯，这辆车是去向哪个方向的？”
　　“奥尔堡（Aalborg）。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………”
　　“知、知道了啦，我会为草率地回答你而道歉的，请不要露出这种马上就要哭出来的表情啦，你这人类！……之前我们是在约灵（Hj＆oslash;rring）的郊外平原，从那里开始算起，我们现在已经向着南方移动了30到40公里的距离。可以说是很顺利了，虽然不能说是理想路线，但只要搭便车的话那绕点远路也没什么损失。”
　　对于身边最常见的出行方式不是徒步就是自行车的高中生净神讨魔来说，40公里这个距离实在是难以企及的远路，然而汽车走高速公路的话不过是20~30分钟的事。这样想来，净神不由得对驾照产生了一丝憧憬。
　　坐在净神身旁的奥帝努斯，脸上恢复了一些血色，手脚也可以进行普通的活动了。估计是温暖的浓汤和阻挡了冷风的汽车一起发挥了作用吧。虽说如此，现在她的感官仍然处于麻痹状态，净神还是得持续地留意她的身体状况。
　　摊位车到达了一条大街，净神向店员道谢后下了车。顺带一提，这个时候的奥帝努斯就跟不动明王一样矗立在那里一动不动的，所以也不指望她能道谢了。
　　然后，暴露在室外十秒之后，极寒的气温又再次席卷了全身。
　　“哈卟、哈卟撒卟咋不不不不不不不不不不不不……快、快一点买大衣……不快点的话全身就会变紫的。”
　　“这事你说了几遍了烦不烦啊，真是个软蛋。”
　　“那是你感觉麻痹了好不好！你嘴唇都青了还一脸得意！！”
　　整条大街都给人一种琉璃色的感觉。河边矗立着无数工厂的烟囱。从住房到消防署，几乎所有建筑都是用石头建造的。

第一千三百四十一章 数量
　　第一千三百四十一章
　　这里就像是用各种形状的积木强行拼凑出来的聚居地，不过七层以上的建筑却很少见。
　　“……为什么欧洲的建筑全都是这个样子呢？三百年的也有五百年的也有，这么老的公寓，它的住房押金和中介费都怎么算啊？还有，这些人就完全不在意消防法吗？？？”
　　“有保证金的。话说起来，从整体角度来说，日本那边才更奇怪吧。只用横截面积2×4的木料和钢筋混凝土构筑起来的国家，全世界都找不到第二个了吧。”
　　“还有，在通过海底隧道的时候还以为肯定会发生什么事情，我都已经做好觉悟要一边躲避隧道被冲毁后灌进来的大浪，一边全力飙车了……”
　　“他们已经做好了和拥有100%魔神力量的我进行决斗的心理准备，所以沉到海底这种想来也是杀不掉我的方法他们应该不会采取吧。”
　　不管接下来是继续搭便车，还是徒步走向下一个城镇，眼下最需要解决的果然还是防寒的问题。
　　为了能够买到防寒衣物，必须先把手中的日元兑换成丹麦的克朗……为了不在这个像RPG跑腿任务一样的事情上花太多的时间导致最后变成现实版的“卖火柴的小女孩”，两个人加快了步伐。
　　“……呐，为什么这边的街道上没有人呢？街边的商店也都是关门的。”
　　“嘛，现在还艳阳高照呢。”
　　“……这都是什么店？”
　　“圣处女安大街。原本是大型的‘性服务业一条街’，它是在那个基础上发展起来的。”
　　“…………………………………………………………………”（←不知道应该做出什么反应的表情）
　　“……喂，我可是用了‘原本是’这个词的，现在这里不过是一条酒吧街罢了。难道说你现在还有余暇做一些奇妙的期待吗？”
　　“我只是因为竟然从闭月羞花的女子口中听到‘性服务业一条街’这个话题而被雷到面部僵硬而已！！话——说有必要这样吗？为啥你会一边自己说明一边发飙啊！？”
　　顺便一提，从这个酒吧街拐个弯，就能看到宽阔的商店街了。并且，和日本不同的是，这里商店街的两边都是数百年历史的砖制建筑。然而净神最关注的，不是这个。
　　“那个筋肉女的铜像是谁？‘刷啦——’地推开的话会不会出现一个通往地下的台阶啊？”
　　“那是奥丁的铜像，就是我的。在北欧，这种雕像随处可见。”
　　在寒冷的天空下，净神在可爱的少女和筋肉女铜像间不停地来回扫视。
　　“……闭月羞花……呐，迄今为止你是怎么唬住别人的？”
　　“啰、啰嗦啦！在无限变换相位的世界里，其中一个我就是被这么对待的！！……用来描述我的情报出了错误，并且就那样被他人记录了下来。即使在世界更新的过程中这个错误也不小心留存下来了呢。”
　　“那为啥是上半身裸着但是披着披风呢？……不、不，难道是，如果是你的话，也许……”
　　“如果你在妄想‘有这个可能’的话，那我现在就想着如何把你揍一顿怎么样？”
　　最后还是用了街上类似于ATM的机械完成了货币兑换。在500年历史的建筑上直接嵌进去一个高科技机械实在是有点煞风景。
　　并且，从在钱包里装的日元都变成不知道是啥的纸币的那一刻起，就总觉得这些钞票像玩具似的，完全没有自己拿的是“货币”的感觉。
　　“总、总之去买大衣……请不要告诉我，这边的店全都是只接受订做的。”
　　“你以为丹麦是什么地方啊。”
　　“即使街上挂着写有『药草』或是『血瓶』之类字样的招牌，我都不会感觉到奇怪的地方。”
　　街上的店铺都非常小巧精致，连用来展示商品的橱窗都没有，而且每家店都开在有几百年历史的建筑物中，很容易让人联想起第一次挑战顽固老爹所开的拉面店的那种恐怖。
　　就在净神仍恐惧于会不会遇到一条手绢卖1万日元这样的大小姐世界的时候，奥帝努斯已经找到了合心意的店并推门而入。
　　“喂，随意买个大约2500克朗的便宜货就可以了，你现在手头上有多少钱？”
　　“老师，克朗是什么我不懂。”
　　“换算成日元是五万。”
　　“这一点都不便宜好吗！！难道这个大衣上装了CPU芯片吗！？”
　　“你啊……”
　　“啊，女人要有魄力什么的说教还是省了吧！我可是个只带了些随身物品就被扔到海外的高中生而已啊！！”
　　“但是防水性接近于零啊……果然是便宜货，这样的话我们还需要买一把伞。”
　　“……嗯，怎么说呢……”
　　平凡的少女净神讨魔向后退了一步，用双手比划出相框的形状对准奥帝努斯。
　　“我觉得干脆从全套内衣开始选起，怎么样？”
　　“我已经了解你把我当成白痴的意思了，你敢说得再明白一点吗？”
　　——
　　这是三十分钟前发生的事情。
　　在外人看来丹麦以观光业闻名，但其实以奶酪为代表的丹麦乳制品业在北欧内部也是赫赫有名。实际上其国土有七成都是农田。
　　……在广大的农村地区也流传着“麦田怪圈”之类的乡间传说，不过此时半岛中央、奥胡斯（Aringrhus）郊外则是另一番怪异景象。
　　周边停放着大量军用车辆，空军部队在上空执行着警戒任务。积雪覆盖下的农田被拖拉机翻起，并被平整成2~3公里的直线型的空地，大地就像被巨大的胶带沾掉了一层。
　　最为怪异的是，在这片直线型的空地上整整齐齐地停靠着多架巨大飞行器。那是美利坚代表性轰炸机的一种，虽然跟长得像“√”一样的固定翼飞机相比起来知名度要略低，但它也是拥有一定隐形性能并且可以达到1.3倍音速的超音速轰炸机，而且最重要的是，它可以搭载战略核导弹。
　　不过，它这次并没有搭载危险的NBC武器①。
　　（①NBC：nuclear,biological,andchemicalweapons，核武器、生物武器和化学武器的英文缩写，有时也泛指大规模杀伤性武器。）
　　……但从另一种意义上说，它运送到丹麦的，是更加危险的东西。
　　“嗯，嗯嗯。我们无法按照预定抵达奥尔堡空军基地。都是因为那个陨石带来的骚动！！那一带现在是不论军民的完全禁飞状态！请一定要向学园都市提出抗议，我是认真的！！那些混蛋太碍事了！！”
　　从轰炸机上走下来的，是身着黑色修道服的修士们。
　　领头的是茶色头发的雅妮斯·桑提斯修士，他正对着手机说着什么。
　　“我们在奥胡斯郊外的野战飞机场紧急着陆了。嗯，第三次世界大战时留下的战争‘遗迹’，我们临时‘借用’了一下。由于跑道的状况很糟糕所以着陆的时候叮哩咣啷地摇个不停……总之！！竟然把我们塞进舒适度为零的炸弹发射槽？！这种事情我完全不能接受！诶？你说这比运输机的速度要快得多？你去死啦！！”
　　走进这片银装素裹的世界的，是由罗马正教派出的以雅妮斯修士为中心的修士团。不对，不仅仅是这几百人。稍微查看一下，就会发现英国清教、俄罗斯成教的精锐也混编其中。
　　但是这里并不是他们的最终目的地。
　　汽车，火车，飞机，直升机……使用着各种各样的运送手段，他们逐渐撒开了追捕魔神奥帝努斯和净神讨魔的大网。
　　即使是在同一个场所，他们的搜寻方向也是不同的。
　　虽然在一定程度上实施了情报共享，但是接受共享的人们也是各有各的考虑。
　　「这就是全部的真实情报了吗？」
　　「会不会有人为了抢功，而对我们提供虚假的情报呢？」
　　「如果我们暴露了他们的存在，那目标就会向着我们负责的这条迂回路径前进了吧？」
　　「在他们被突破之后我们再上，会不会因为目标疲惫而提高逮捕的机率？」
　　「会不会有某些势力趁机攻击我们，然后伪装成是魔神所为呢？」
　　……这些疑虑层出不穷的最大原因，是对手的实力实在是太强了，雅妮斯做出了这样的分析。用一个不适合修士的比喻来说，这就像是去赌场一掷千金，而赌注就是世界的命运。换言之就是将可以左右世界的『魔神』的力量夺取并解析的权利。这和充满小孩子乐趣的打赌完全不是一个级别的事情。
　　“我们根据情报正向着奥尔堡前进，教皇殿下也请做好准备。其他势力也一边在其他迂回的道路上布下兵力，一边观察着我们的情况吧。无论怎么说，我们的人数都是最多的，他们很有可能把我们当成鱼饵或是田间驱鸟的工具，只要目标一上钩，他们估计就会一哄而上吧。”
　　汇报完毕，雅妮斯向部下下达了指示。

第一千三百四十二章 例外
　　第一千三百四十二章
　　这里没有『圣人』或者『神之右席』这样的单体作战能力爆表的存在。
　　但是，取而代之的是全球20亿信徒的力量。
　　这是占人类总数三分之一的巨大信仰之力。
　　--
　　铿~硿，巨大的噪音在奥尔堡的街道上响起。
　　是从街道上随处设置的灾害报警喇叭中发出来的。
　　“发生了什么？”
　　“卟、卟呼呼……”
　　在服装店前用粉拳轻揍讨魔的奥帝努斯停住了拳头并抬头向上看去。顺带一提，被可爱动人的少女以骑乘姿势推倒在地的净神先生早就进入了花痴模式。
　　「净神讨魔、还有同行的魔神奥帝努斯，现在正式向你们发出警告。我们已经掌握了你们在城里潜伏的事情。请解除武装，在十分钟之内到市内的安斯卡教堂投降。」
　　让二人惊讶的，并不是喊话的内容。
　　而是警告用的竟然是日语。
　　「无论是什么理由，如果你们没有按照我们的要求行动就会被认为是敌对行为，我们会立即开始攻击。并且，把一般人，还有历史建筑当作挡箭牌的战术对于我们的术式是没有效果的。重复一遍……」
　　这个声音传遍了大街的每一个角落，恐怕大多数抬头倾听的人都不明白这个通告的意思吧。觉得这是有什么活动要举办，而兴奋地吹口哨的年轻人也有不少。
　　净神保持仰面躺倒的姿势，轻轻地摇了摇坐在她肚子上的奥帝努斯。
　　“你怎么看？”
　　“特地对我们提出警告的用意并不明了，不过不偷袭我们就说明了他们有相当的自信，没准还藏着连100%完全体的魔神都能够杀掉的手段呢。”
　　奥帝努斯轻吐一口白气。
　　“……『妖精化』就是例子，真刀真枪的角力是很愚蠢的，他们没准会准备什么针对弱点的杀招。”
　　“……”
　　净神稍稍沉默了一下。
　　她注意到的是其他部分，但是现在没有提起的必要。为了让骑在自己身上的奥帝努斯下来，净神在雪中支起了身子。
　　绑着眼带的少女问道：
　　“下一步我们该怎么办？把他们全打倒？”
　　“我们可是处在不知道敌人的身份和数量的情况下哦？他们说过要我们在10分钟之内投降吧，反过来说就是他们在这十分钟之内都不会下手。逃跑、躲藏、战斗，无论选择的是哪一个，我们都需要收集更多的情报。话说对手真的知道我们所在的位置吗？说不定他们在丹麦的每一个主要都市都播放的同样的内容，来等着我们傻傻地上钩呢。”
　　“希望他们能够好好地遵守这10分钟的约定呢。”
　　这条商店街是步行街。
　　净神一路小跑，并偷偷地向大型街道那边望去。
　　“可恶！”
　　只瞄了一眼，净神就急忙把头缩了回来把后背紧贴着墙壁。
　　对于眼前这个像极了间谍的东方人，奥帝努斯投去了像是发现可疑人物一般的目光。
　　“到底发生了什么？”
　　“你千万不要从这里出去，你这身装束一眼就会被发现的。”
　　在大街的公交车站附近徘徊的，是数名身着黑色修道服的修士。净神对他们的修道服有印象，是奥索拉·阿奎那斯和雅妮斯·桑提斯他们经常穿着的那种。
　　“……罗马正教……在最强的能力者之后是数量的碾压吗？喂，奥帝努斯，不能战斗。如果没头没脑地冲出去那一定会被压制并战败的。无论如何也要想出从这街上逃出去的方法。”
　　“虽然已经丧失力量的我可能没有说这个的资格，不过他们不就是所谓的乌合之众吗？打倒他们中的一部分然后前进，这个做法应该还是很现实的吧。”
　　“现在我们的武器就只有我的右手，它面对一个方向上的大火力确实很好用，可是面对从各个方向袭来的攻击就无能为力了。从相性的角度上来说，刚才的那个怪物可能还要更好对付一些。”
　　“啊啊！可恶，原来还可以这样对付你啊！！”
　　“……奥帝努斯酱？你在后悔什么啊？？？”
　　总之他们打算先行撤退，然后再找别的道路逃离奥尔堡。途中经常能看到隐没在人群里的那群穿着统一修道服的修士。有些没有注意到他们，也有些装作没有注意到但实际上是在暗中观察着他们。而且，净神也不能保证他们所看到的这些修士就是敌方的全部人马。
　　“从我对人流和车流的观察看来，他们似乎并没有对道路进行管制，硬着头皮搭上卡车的后舱然后一口气从街上脱出，说不定能行。奥帝努斯，你是对自己的体能有自信的那类人吗？”
　　“你是在和谁说话呐，我可是战争之神唷！”
　　“丑话说在前面，你现在可是无法使用术式进行辅助的状态。”
　　“……”
　　魔神奥帝努斯竟然陷入了沉默！！
　　净神无语地把手放在了额头上。糟糕了，托着奥帝努斯那小小的屁股往卡车后舱里塞的场景看来是为时不远了。
　　这个时候，两人犯了两个小小的错误。
　　第一个错误，没有好好地倒数这十分钟。
　　“碰！！”
　　手边的墙壁突然发出了闪光，在被像雷射光一样正体不明的术式贯穿身体的前一刻，净神避开了身躯，用右手去进行格挡。
　　这是她们犯的第二个错误。
　　无论什么原因，她们大意了。对手既不是『圣人』也不是『魔神』。有右手的幻想杀手在，只要不是全面包围式的饱和攻击，抵消或扭曲一定程度的攻击术式还是没有问题的吧。
　　所以她们完全搞错了。
　　“咩叽咩叽咩叽咩叽！！”
　　本以为能够抵消掉攻击的净神讨魔，她的右手腕被狠狠地弹开了。
　　冲击的余波使得右肩的关节不自然地扭曲了，并把净神弹飞到空中翻滚了两圈。
　　——
　　（啊……）
　　刚开始，净神讨魔还无法正确地意识到这种疼痛。
　　右手竟然无效的事实破坏了她的常识，加上摔倒所造成的头晕目眩，头脑里一片混乱，完全就没有处理痛觉的余裕。
　　但是，在跌落到雪地上的那一刻，痛觉爆发了。
　　“嘎，啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　“可恶！”
　　本应是近在身旁的奥帝努斯的声音，现在听起来却十分的遥远。奥帝努斯抓住她没有受伤的左手，连拉带扯地把她弄进旁边的小巷里。
　　外面又迸射出几道和刚才一样的闪光，接着啪哒啪哒的，很多人的脚步声响个不停，好像修士们并没有发现他们的踪迹，但是这样能撑多久谁也不知道。
　　最重要的是，右手被重创的净神讨魔，并没有进行长期计划的空闲。她正在咬紧牙关地忍受着从手腕处传来的激痛。
　　“我可要碰了唷。”
　　奥帝努斯一边这么忠告道，一边把手指轻轻地放在净神的右肩上。比痛觉要更加猛烈的类似于灼热一般的感觉袭来。净神觉得肩膀整整肿大了两圈。
　　“……好像没有骨折。只是单纯的脱臼，多少会感到一点疼痛的，但是从外部给予冲击的话关节就能够复位了。”
　　虽然话是那么说，奥帝努斯还是把自己穿着的披风的一角抓了过来。
　　“咬住它，会降低由于疼痛而咬到舌头的风险。”
　　“……？这是啥……”
　　“怎么了？”
　　“不是，我是说……酸酸甜甜的口感……？？？喂，莫非这是，你的汗——”
　　“哼！！！！！！”
　　“啪唧咯库哩！！！”
　　伴随着这样的声响，净神的右手又能够动弹了。
　　没有什么科学的依据，好像有一种血块被吐出来的感觉。
　　“话说刚才到底发生了什么？”
　　尝试着回转肩膀，身体内侧连续地传来咔嚓咔嚓的声音。净神说道。
　　“和魔法……不太一样？为什么我的右手不能消除它？”
　　“不是，那是基于人类的魔力所形成的现象。贯穿墙壁的闪光，并没有损坏墙壁，而是‘穿过’了墙壁。明显只是为了狙击我们两个人，而在大街上公然发起的攻击。恐怕是对落雷或是神罚的传说进行解析而组合成的攻击性的术式。稍微对十字教有所了解的话，任谁都能完成这样的构造。”
　　穿过建筑物和行人而对其不造成损害，却可以正确地识别目标并给予其灼烧的闪光。
　　有这样的神器在手，确实可以不用顾虑平民的安危，全力地投入战斗。
　　“……但是，果然还是很可疑啊。我的右手可是……”
　　“难道没有例外吗，你可以扪心自问一下，你的右手，你自己应该是最了解的吧？”
　　……回想一下，提尔的『猎杀魔法师之王』和右方之火的『第三只手』之类的，『幻想杀手』并不能打消的术式也是存在的。
　　“术式本身很简单，但是威力却……不对，是因为『量』太过庞大吗……？”
　　“如果这样的话，就有点棘手了。对手是罗马正教，世界最大的宗教。如果教皇解除了『限制』，那他们想干什么都没有问题了。”

第一千三百四十三章 击中
　　第一千三百四十三章
　　这种奇特的招数会出现，想来也是理所当然的事情。
　　他们基本无视了净神的存在。为了和毁灭世界的魔神一战，不管1%还是10%，凡是能够增加自己的胜率的方法都会使用出来。
　　“你要做好20亿信徒全员或有意或无意地直接成为你的敌人的心理准备。最坏的情况是，他们把通常的术式以二十亿倍的数量叠加起来。”
　　——
　　分析一下奥尔堡目前的情况吧。
　　敌人是罗马正教。主力是将全世界20亿人份的魔力和演算机能组合起来的“20亿倍威力的术式主炮”。街中密布的修士们就是主炮的“耳目”，当他们捕捉到目标时，不管“主炮”和目标之间是否有建筑物或行人，“主炮”就会以令人恐惧的威力进行直线攻击。
　　在“穿越障碍物”的特性下，无论把什么东西当作做盾牌都没有意义。只要被看到了，就完蛋了。这种攻击就连净神的右手也无法进行抵消，再挡一次很可能会再次脱臼，或是干脆直接骨折。力量全失的奥帝努斯吃上一击会变成什么样就更不用说了。
　　根据现状，净神做出了决定。
　　“……我们一定要对问题的核心‘主炮’做些什么，打倒多少‘耳目’都没有用。”
　　“嘛，看来是不这样就不行了呢。‘主炮’的精度和射程都不知道。在这种情况下就算是从奥尔堡逃出去也没办法安心啊。”
　　奥帝努斯表示了肯定的态度。
　　“但是那个‘主炮’在哪里呢？奥尔堡内到底布置了多少‘耳目’我们也不清楚。数百，数千，数万都有可能。从他们眼皮子底下溜进去谈何容易。如果我们不经过谨慎的考虑，在街边随意地进行尝试的话，被击中一百万回都有可能。”
　　奥帝努斯在雪上画出了街道的草图。
　　净神扫了几眼地图，指出了地图上的一点。
　　“大概就在这里。”
　　“理由是？”
　　“逆向思考一下吧，奥帝努斯。如果由你设置‘主炮’，你会设在哪里。是有很厚的城墙保护的安全地带呢？还是选择‘木隐于林’，偷偷地藏在人口密集的地带？”
　　奥帝努斯思考了一会儿。
　　她不是只会依靠『魔神』之力的人。在『枪』完成之前，她也是曾用谋略玩弄过全世界的谋士。
　　“……我会选择视野良好的场所，大概。那个‘主炮’无论是由自己来发动还是由他人来校正，好像都是通过目视来瞄准的。如果是这样的话，那么像沙漠或平原之类的，没有任何可供躲藏的物体的开阔场所是最好的作战环境了。因为这样可以做到将来袭的敌人100%地切实击落呢。”
　　“那么。”
　　净神咚咚地敲着雪地上的地图。
　　“在奥尔堡的西南地区，有一个只有教会和美术馆的街区，那里有很大的空洞，应该是自然公园或者大片的绿地，如果是我的话，我会在那里架设术式。”
　　“如果是那里的话，有一个100米高的大铁塔哦。奥尔堡铁塔——虽然名字起得很没有品味，但是在上面架设炮台的话，应该能够覆盖全部街区。”
　　方针已经决定了。
　　在此之上净神提出了提案。
　　“……那这里就由我去。奥帝努斯，你去找个地方藏起来。”
　　“你是想让我再揍你一拳吗？”
　　“你等我解释完再做决定好不好！！”
　　为了从头盖骨塌陷的危机里逃脱出来，净神指手画脚地快速解释着。之前通过奥尔堡全境的扩音器发出的通告，和那个时候感到的“违和感”等等。
　　“……原来如此。看来不是简单地想要耍酷嘛。”
　　“你到底把我想成什么人了？”
　　“你认为我配合你耍帅配合了多久？”
　　奥帝努斯用手托住下巴。
　　稍微思考了一下：
　　“但是，想要把开阔地中的炮台击毁的话，就不得不考虑接近的方法了。愚蠢地正面接近只有被打穿的下场。”
　　“唔……”
　　“没关系的，你的骨气我已经明白了，不用担心，你不会让我失望的。只不过等到这件事情完结以后，揍你两三拳是肯定的了。”
　　要么让奥帝努斯不要殴打自己，要么把殴打当做是奖励并乐在其中。恐怕能让净神感到幸福的方法只可能是其中之一了。
　　“顺、顺便问下，您有什么妙计可以让我参考吗，我的女神大人……？”
　　“这个称呼不错。既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你。”
　　——
　　从直线距离来说，现在的位置距离奥尔堡铁塔只有2千米。
　　但是如果愚蠢地用最短距离前进的话，恐怕会被闪光击杀100万次吧。
　　所以奥帝努斯教给了净神一个“秘策”，当然这可不是无条件的恩惠。净神尽量避免会引人注目的快跑，转而混在街上的人群中缓步前行。
　　（仔细想想的话，那个通告有很多的疑点。）
　　毫无疑问，净神她们已经被逼上了绝路。
　　不承认这一点，是想不出逆转的策略的。
　　（用日语进行广播，并且使用‘净神讨魔，还有同行的魔神奥帝努斯’这样的称谓……种种迹象表明，主语是我。所以说那个通告不是对奥帝努斯说的，而是针对我说的！）
　　净神一边踏着雪，一边放任思考飞驰。
　　（话说回来，那个‘闪光’真的是对魔神用的术式吗？比起知道奥帝努斯威力的我，也许罗马正教并不晓得魔神的真正力量……说不定，那实际上是针对幻想杀手的对策？）
　　毫无疑问，对世界来说最大的威胁不是净神讨魔而是奥帝努斯。虽然和奥帝努斯同行就要做好无论被怎么处置都抱怨不了的觉悟，但对方应该不会给予净神高度重视才对。
　　尽管如此，敌人依旧倾20亿人之力把讨魔视作“敌人”并且优先排除，其中的缘由到底是……
　　（当初的计划是向东京湾发起总攻击，把『格雷姆林』和奥帝努斯完全击破。他们现在给予‘请投降吧’这种妥协的机会已经是十分的可疑的了。现在的状况比当时还要紧急，那应该不会给我们更多的空暇才对。）
　　或许。
　　（他们是想要让我早点退出战斗。）
　　或许。
　　（因为最强的威胁奥帝努斯挟持着敌我未明的普通人，所以无法全力使用大型的术式进行直击。）
　　又或许。
　　（……‘敌人’是在给我留条活路。如果我继续和奥帝努斯一起的话就只能毫不留情地攻击了，但如果分开行动的话也许会对是否攻击我产生犹豫。如此手下留情的举措，莫非这回的对手是认识我的人？）
　　得出了这个结论，净神向着大街方向走去。
　　和穿着黑色的修道服的修士对上了视线。那个修士向这里伸出手指，做出了什么指示。
　　之后。
　　“罡！！！！！！”
　　威力强大的闪光迸发了出来。
　　没有一丝手下留情的意思。
　　本能地想要依靠右手来阻挡，但是净神压制住那股冲动并慌忙全力地弯下身体。从上方通过的闪光沿着一条直线扫过行人和汽车，当然这没给他们造成任何损伤。他们可能会认为这是像镭射投影一样的光的艺术吧。
　　净神开始全力地奔跑。
　　“太天真了！！才没有手下留情那回事！！他们这不是真心地想杀掉我吗！！”
　　可能是他们内部进行了联络吧，从各个街口涌来了越来越多身着同样修道服的修士。那些全都是为主炮术式进行瞄准修正的“耳目”。净神背后一股恶寒游走，这样的话只能一边回避一边前进了。
　　之前由于疼痛和混乱的缘故所以没有进行仔细观察的余裕，现在从光线袭来的方向看来，“闪光”果然是从奥尔堡铁塔那射来的。总之要注意那个方向，集中全部的精力来应对。
　　净神是这么想的。
　　但是她错了。
　　突然，从净神讨魔的侧面，几乎是贴着脸的距离，和之前一样的闪光炸裂开来。
　　（什……么！？和刚才的，方向完全不同……！！）
　　她被打了个措手不及。
　　已经没有躲避的余地了。净神把右手迎上去，等待她的是巨大的冲击。和之前一样的，右肩传来爆发性的疼痛，身体在空中猛地打转。
　　“咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　拖着已经耷拉下来的右臂，讨魔拼命地奔跑着。
　　致命的闪光从各个角度不断地袭来。
　　（……我判断失误了。）
　　讨魔的意识变得朦胧起来。
　　不仅仅是因为强烈的疼痛。
　　（并不是大量的‘耳目’为主炮提供瞄准辅助。而是这些修士们他们都既是‘耳目’又是‘主炮’！？）
　　由于右臂已经脱臼，右手已经无法使用了。
　　她彻底失败了，致命的光芒从背后追踪而来。

第一千三百四十四章 嘴炮
　　第一千三百四十四章
　　之后，少女的身体在奥尔堡的街道上蒸发了。
　　--
　　路琪亚修士和安洁莉娜修士。混在众多修士中的二人，目击了少年的身体消失的瞬间，她们大声地喊了出来：
　　“你们过分了！你们做得太过分了！现在立刻停止『晚餐之鱼』！不是说过只要让她丧失战斗力就可以了吗！？谁下狠手把她杀了！！”
　　即使这么说，但事后的悔恨已经没有任何意义。
　　修士们呼啦呼啦地围到了净神讨魔蒸发的地点。
　　然后意识到了一个事实。
　　“……露、路琪亚修士，这到底是……怎么一回事？”
　　驼背的少年问道。
　　修士们看到的，是石板路中间的一个1米6见方的正方形空洞。
　　安斯卡教会，在这间和奥尔堡铁塔、近代美术馆一起被建造在绿化带上的教会中，听着通信的雅妮斯·桑库提斯发出了无奈地呻yin声：
　　“秘密的地下道路！？这都是啥啊！！”
　　「从入口看到的情况分析，这通道是用手挖掘的。保守估计得有100年的历史。正在向市政厅那边申请调阅相关资料，对方现在还没有回复。」
　　“……你那边的推测呢？路琪亚修士？”
　　「奥用手挖掘出来的隧道的话，那恐怕整座尔堡过去曾经遭受过数次战争的摧毁。如果这是当时的市民为了保卫财产和性命而城市下面的这种隧道已经像是蜘蛛网一样密集了吧。」
　　“那样的话就和煤气公司、水利局、地下铁的有关人员进行联络。尤其是，询问那些在工程中由于这些隧道而不得不中断施工的相关人士。”
　　「已经派人去这么做了……但是这样来得及吗？」
　　“不要纠结这种只有神才知道的问题了好吗？我们修士可是被禁止去测试主的权威的。”
　　雅妮斯切断了通信，将腰倚靠在椅子上仰头望着天花板。为了进行人员配置，那边曾经给过他一张地图，看来又需要重新在上面划出大量的线了。
　　这么想着，雅妮斯将视线下移。就在他向桌面上摊开的那张地图望去的时候。
　　“碰！！”
　　摊开地图的那张桌子突然被吹飞了。
　　好像是受到了从下方传来的强大冲击一般。
　　“什、么……！？”
　　吓得从椅子上跳起来的雅妮斯看到了。
　　在原本放置桌子的地板上，出现了一个四方形的大空洞。然后椅子的正下方，就是自己两脚中间，就是就是特别容易看到自己短裙里面的那个位置，一个少女正在袭来！！
　　“啊、等……！！你难道跟我有仇吗喂！！”
　　“这话应该问你自己吧喂，再说了把魔法威力放大20亿倍不是笨蛋是什么！术式的名称该不会是inflation吧！！”
　　棕棕棕棕棕棕棕棕棕，雅妮斯由于看到眼前紧急上浮的变态潜水艇净神讨魔号而惊讶过度，连踢开椅子向后退去都忘记了。
　　终于反应过来的少年，连和地图一齐掉在地上的象征武器『莲花杖』都没有拾起来，只是紧张地眨巴着眼睛环视了周围一圈。
　　“等……等一下啊！……真是饶了我吧，你就不考虑一下我要是真想杀了你的话，你要怎么办啊？”
　　“我从听到你的日语jing告，以及把教会的名字告诉我的那个时候开始，就知道你不是来杀我的了。在知道炮台不止是一个而是全员都是的时候，奥尔堡铁塔的这条线索就已经消失了。如此推断，罗马正教的重镇肯定就在教堂里了，这不是合理不合理的问题而是你们的习惯使然。所以去那里的话没准会遇到我认识的人并说上几句话。不过为啥在途中你们真的想要把我蒸发掉啊！”
　　“所以你到底是来干啥的啊？”
　　“我就是为说明而来的，请放我们走。”
　　“……如果我说不呢？”
　　“你就是主控术式的人，不是吗？”
　　净神站在坑里，如此说道。
　　“『使徒十字（CrocediPietro）』、『亚得里亚海女王』、『C文书』、还有『伯利恒之星』。我见过很多次罗马正教的力量，你们不会把全部力量并列分布给所有的人。必定是有一个中心，由首脑控制着力量，然后在此基础上进行平等的力量分配。对你们来说这就像一种习惯。”
　　“……”
　　净神说的，正是在对所有的人类一视同仁的同时，又对12个使徒特别重视的十字教的特征。神明的力量平均地分配给人类，人类的力量平均地输送给神明。但是两者之间又有着作为中介一般的阶层存在，这就是罗马正教这一巨大组织的特色。
　　既然这样，
　　在这个场合。
　　“雅妮斯部队。既然队伍被这么称呼了，那怎么想那个中介的角色都应该是你了，没准你也有在暴走时切断力量供应的职责。总之基本可以推定你就是整个术式的阿喀琉斯之踵……如果你拒绝合作的话，那我也只能做我该做的了，按照往常那样把魔法破坏掉，之后的就交给奥帝努斯了。除此之外你还有什么底牌吗？”
　　“……这就是我最不明白的地方啊。你，曾经确实是为了阻止奥帝努斯制造『qiang』而和多国联军共同行动的人，现在为何变成那个女人最依赖的角色了……？”
　　“想要听吗？你真的想要听吗！？真的！？”
　　“……我有一种听了就会后悔的预感。话——说！怎么从刚才开始就有一种类似炫耀恋爱史或者大夸自家宠物好的那种超恶心的气氛从你身上飘出来了啊！！”
　　一开始就说世界已经崩坏过了，或是奥帝努斯又使用幻想杀手的力量把世界恢复原状之类的话肯定是不会被理解的吧。
　　所以净神稍微地改变了一下叙述方式：
　　“世界上的所有人都没有意识到，在抵达『船之墓场』后直到奥帝努斯遭受攻击的这段时间里，实际上经过了相当相当漫长的一段时间，这样的说法你能够理解吗？”
　　“很难理解。”
　　“那么，你能给我解释一下奥帝努斯态度骤变的原因吗？如果她在『船之墓场』完成了『qiang』的制造的话，那应该是将了世界一军才对吧？那为什么她会突然放弃了并逃到丹麦来呢？”
　　“……啊咧？？？”
　　雅妮斯坐在椅子上，细眉微微皱起。
　　……这是挑明真相时用到的心理学小花招，首先提出绝对不可能的要求A，之后又换成比较容易的要求B，这样做，会比一开始就提出要求B的成功概率要更高一些……这一点已经从统计学上得到了证明。
　　能从小萌老师的课上稍微学到点东西真的是太好了，净神发自内心地感慨。
　　“奥帝努斯现在已经想要放弃自己的力量了。”
　　净神不紧不慢地说着。
　　“放弃力量的方法就在丹麦境内，这对我们来说并不是什么坏事。与其展开全面战争把地球掰成两半，还不如接受我这个解除武装的建设性提案吧。”
　　“……的确是个很理想化的说辞。那个奥帝努斯突然间转变心境的理由我确实完全不知道。难道说，这一次你的嘴炮又立功了？”
　　实际上就是存在着那么一段只有净神和奥帝努斯知道的漫长时光，但是直接这样说的话雅妮斯应该无法接受吧。
　　所以净神打算抓住重点，尽可能地不掺进谎言进行说服。
　　“奥帝努斯，畏惧着自身的力量。”
　　“就为这个破原因她把世界搅了个天翻地覆？”
　　“她的恐惧是从力量到手后才开始的。我说句实在话，在我们登陆的时候，『枪』已经完成了，用的是和我们预测完全不一样的方法。所以说，奥帝努斯曾经成为过完全的『魔神』，她知道那个力量到底意味着什么……那是必然会让她自己得不到幸福的力量。”
　　最痛苦的是，她不能透露奥帝努斯已经基本丧失力量的这个事实。
　　如果说了的话，会进一步加剧混乱，如果不说的话，她仍然会被视为恶人。
　　“奥帝努斯在『船之墓场』放弃魔神之力的行为，是对『格雷姆林』的背叛。她已经抱有这个觉悟，来到了这里。现在我们没准可以避免最糟糕的冲突。世界和奥帝努斯，没准两方都能同时获救。我现在就是在为这个可能性孤注一掷。”
　　“……………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　雅妮斯陷入了沉默。
　　虽然在感情层面上完全不能理解，但是对于现状中的一些疑点他已经做出了解答。
　　“假如，”
　　听了这番话，雅妮斯问道。
　　“如果我的回答是即便如此也不行，那会怎样？”
　　“……如果是这个答案的话，那我们就不得不战了。”
　　咯哩，净神讨魔听到了自己口中传来的声音。
　　“但是你应该明白的，当我背负着某人的命运时，想要打倒我将有多困难。”

第一千三百四十五章 寒冷
　　第一千三百四十五章
　　“那么，”
　　钪啷，重重的金属音在教堂里回响着。
　　这是雅妮斯用脚勾住落在地板上的『莲花杖』，并向上撩起的声音。
　　她一把抄起还在空中旋转的象征武器。
　　“那就把你吹嘘的本事展现给我看看吧！！”
　　之后，
　　经过20亿倍增幅的攻击魔法的压力，把教会的地板均匀地碾碎了。
　　——
　　只剩下了“啪啦啪啦”的声音。
　　安苏卡教会内部只有一个人站着。雅妮斯·桑提斯把『莲花杖』扛在肩头上，并开始和远方的修士进行联络。
　　“嗯嗯，嗯嗯，是朝我这个方向来了。虽然用『莲花杖』击溃了，但效果还是差上那么一点，因为没有切实打倒的感觉，也有可能他已经逃走了。总之扩大搜索范围。”
　　不带任何感情的声音。
　　“同时，鉴于看到了对方敌对和逃走的企图，放弃分离净神讨魔和奥帝努斯的计划。嗯嗯，也请向‘其他组织的大家’传达这一点。”
　　没有任何起伏的声音。
　　如同下定结论一般，少女如是宣告道：
　　“净神讨魔和奥帝努斯是完全的利益共同体，把他们分开的事情是不可能的。从此以后，如果想要狙击奥帝努斯，不先把净神讨魔杀掉是不可能的。”
　　雅妮斯切断了通信。
　　她轻叹了一口气。
　　然后对着空无一人的教堂嘟囔了一句。
　　“……好啦，还不赶紧逃命？”
　　教会中空无一人。
　　严谨的说，在地板上那个正方形的大洞里有了回应。
　　“抱歉给你添了那么多麻烦。”
　　“真是的你这家伙。请不要忘了我这边也是有自身立场的，没有成功地制止凶恶的罪犯净神讨魔并且让他逃走了，只能用这种话来当作借口了。”
　　“我一定会报答的。”
　　“你真的明白自己要做的事有多困难吗？向你攻击的术式『晚餐之鱼』有很多复杂的启动条件的。一是罗马教皇直接发出的解除命令。二是20亿人共有的憎恶……现在的奥帝努斯，毫无疑问地成为了全世界恐怖的聚焦点。其程度之深，已经到了包括我在内的任何一个人都不会去考虑保护那个家伙的事情。至少这件事，已经成为了大家都相信的事实。把这样的憎恶颠覆可不是一件容易的事情哦。”
　　“无论如何，我一定会把这片混乱结束掉的。绝对。”
　　听到了这句话，雅妮斯不由自主地挠了挠头。
　　这种方法曾经帮助过她，也曾经阻挠过她——像净神讨魔这样敌我双方的立场都考虑到的人类真是意外得稀少。
　　正因如此，曾经被净神救助过的雅妮斯做出了“客观的”判断。
　　给予奥帝努斯投降的机会。
　　从迄今为止奥帝努斯的言行看来，这绝对是一件荒诞无稽的事情……但如果是这个少女的话，也许真的是在认真思考着那种愚蠢的事情。
　　（如果她的狂想实现的话，那绝对是件值得在广场上立个铜像来纪念的丰功伟业啊。）
　　就在她这么想着的时候，从她的脚边又传来一句话。
　　“还有，从刚才开始就一直在偷看你的胖次，对不起啦。”
　　……趁着『莲花杖』在手，雅妮斯又狠狠地轰下了一记增幅了20亿倍的攻击术式。
　　——
　　“哼！！”
　　随着奥帝努斯的一声鼓劲，净神的右肩处一阵剧烈的疼痛。
　　脱臼的肩膀被她接好了。
　　“啊疼！疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！”
　　“要小心点。要是脱臼次数太多的话，会变成习惯性脱臼的。”
　　“你以为我是喜欢才脱臼的吗……”
　　虽然安全逃离了奥尔堡（Aalborg），但是实在是没有时间从容地去挑选御寒衣物。而且因为走雪路的车很少，所以也没有搭便车的机会。因此，两个人一如既往地在极端天气环境下徒步前进。
　　“我还想着去到在下一个城镇里再找大衣和车就好了，真是太天真了……要死了啊！真的！而且现在还闯进了什么都没有的区域！！”
　　“再南下10公里就能到下一个城镇了……但想必追兵已经在那里埋伏好了吧。”
　　“在摄氏零度以下的雪路上走10公里……这和落难有什么区别啊！”
　　“如果是战时的雪中行军，一天100公里也不少见的哦。”
　　说是这么说，她们中途还是放弃了。
　　大约走了5公里左右，终于忍受不住了，只好躲进一辆弃置在路边的破破烂烂的报废车里。
　　“感觉好多了……还是不行呀！这不单单是徒步10公里的问题啊！！”
　　“最大的敌人变成寒冷了。”
　　“怎么说呢？开始变得像被灾难卷进去的游戏一样了！到后面不会变成烧掉所剩无几的钞票来取暖的节奏吧？！”
　　感觉就像是把稍微冷冻过的柑橘用被炉暖和一下，然后再冷冻的反复作业一样。
　　顺便提一下，报废车里完全没有暖气供应，冷空气不停地从生锈的底盘进入车里。但是对现在的净神来说这里已然是天国了。因为外面的空气被隔开，所以人的体温逐渐让车内暖和起来。
　　两人挤到后排座位上，过了一会，奥帝努斯开始出现了新的变化。
　　魔法师般的帽子在轻微地前后摇晃着。
　　“……奥帝努斯？”
　　“呜！”
　　一向她搭话，摇晃的帽子便停止了摇晃，可过一会儿又开始摇晃起来。
　　“奥帝努斯？”
　　“啊啊，我坦白。不知怎么的从刚刚开始就好困诶……”
　　她用力地揉了揉没有被眼罩覆盖住的另一只眼睛。
　　“但是在这以后，能安心地睡上一觉的机会恐怕是没有了。向丹麦这里接近的追兵会随着时间逐渐地增多吧。不只是胡乱瞎找，情报方面的精度也会上升。所以以5分钟、10分钟的间隔来短时间休息才是上策。”
　　“……我确认一下，你真的没问题吧？”
　　“只是这样是不会死的。不如说不休息的话反而会更加痛苦。”
　　如果奥帝努斯没有在『妖精化』的影响下，持续承受着严峻的伤害的话，净神也许会考虑认同这句话。
　　净神放弃了追问，望着脏兮兮的车窗。几分钟后，旁边传来了有规律的喘息声。
　　看样子是睡着了呀。
　　车窗表面开始渐渐地被雾覆盖起来，看来报废车里也慢慢暖和了起来。净神安心地抚摸了下胸口。这时，有什么东西掉到膝盖边。
　　仔细一看，原来是奥帝努斯的帽子。
　　净神再次向身边看去。虽然遮住一只眼的眼罩还带有些许威严，可是在那的果然还是可爱动人的少女。金发和洁白的肌肤可能会给人一种很高贵的印象，但就算她抱着大型玩偶也毫无违和感。
　　人的本质也许就这么简单也说不定。
　　出身、经历、功过、立场、主张……人被各式各样的事物所束缚着，但把那些繁杂的外在全部舍弃后，也许大家的本来面目差别并不大。就算是被称为『魔神』也一样。
　　（……）
　　能站在她这一边真的是太好了，净神如此想道。
　　成为愤怒和激动的俘虏，对她弃之不顾，净神打心底里觉得没有这样选择真是太好了。
　　她微微地笑着，玩弄着膝盖上的魔法师帽子，而就在这时。
　　净神缓缓地抬起头来。
　　她看见了。
　　在脏兮兮的车前窗对面，在落雪景色的另一头，有什么异物在。仿佛是在拒绝纯白的银色世界那样，那边出现了两个红点。在看见那特殊的修道服后，净神毫无声息地变了脸色。
　　净神并没有向奥帝努斯说话。
　　而是把魔法师帽子重新戴在金发的奥帝努斯头上，然后打开了报废车门。
　　站在她这一边。
　　又到了将这一决定付诸于实践的时候了。
　　——
　　净神踩着白雪前进着。
　　这次的对手是二人组。自己能够立刻注意到离报废车有四、五百米远的她们，果然还是多亏了那一身显眼的修道服吧。
　　红，只有赤红色。
　　好像在哪里见过，严格来说谈不上认识。随着彼此间的距离越来越近，净神脑中闪过的是一幅奇妙的关系图。
　　“沙夏酱也真是趣味奇特呢。在摄氏零下七度的银色世界里穿着一身紧绷的拘束衣。难不成你是一年四季都穿短裤的那类人？”
　　“回答，如果不是身为上司的你下多余的命令的话，我应该早就穿上大衣了才对。补充说明，我也不用为了维持生命活动而浪费多余的魔力了。”
　　“哈~哈~！！拘束衣加大衣，乍看上去确实是减少了露出度，但实际上诱惑度明显上升啦！！不愧是我的沙夏酱嘟呋！？”
　　两人一边用外语交流着，一边向这里靠拢。但是净神没有搞错自己的立场。那份阳光和轻松绝非是对着自己的。
　　沙夏·克洛伊洁芙。
　　净神曾经见过他，但那会他是被大天使『神之力』附身着，所以严格来说自己和他是没有见过面的，对他所使用的魔法也没有了解。
　　另外一个人则完全没有见过。她和沙夏一样，穿着同样颜色的修道服。这么看来他俩应该是属于同一个机构。

第一千三百四十六章 战斗
　　第一千三百四十六章
　　俄罗斯成教。
　　与英国清教，罗马正教一起并称为十字教三大派系的存在。
　　……虽然之前的罗马正教手下留情了，但这次可不能将希望寄托于此，因为双方根本就不认识。而且作为三大巨头之一，对方也极有可能拥有与在奥尔堡见识过的那种招数同等程度的必杀技。
　　净神踏着厚厚的积雪，向她们问道：
　　“懂日语么？”
　　“这种问题不用回答你也懂的吧喂~”
　　年长的女性忍不住笑了起来，然后轮流地指着自己和沙夏。
　　“我是瓦希莉莎，他是沙夏酱，虽然你不需要记住我们，不过还是请多多指教咯~”
　　虽然面带微笑，可他们依然没有停下脚步。
　　早就明白该做什么。想要轻易地说服他们是没用的，不管是之前看似轻松的对话，还是他们脸上浮现出的笑容，都只是接下来将要发生的战斗的前奏罢了。
　　……你想要的就是这样的世界？
　　在无限地狱中，被奥帝努斯不停质问的问题掠过脑海。
　　那是逼得净神讨魔走投无路，同样也是让奥帝努斯走投无路的问题。
　　（我已经知道这里不是完美的世界。实际上，正因为完美的世界曾经确实地被呈现在自己眼前过，所以才能清楚地明白这里不是“完美”的世界。）
　　所以。
　　净神讨魔在心中坚定地答道。
　　（但是，我还是希望这么想：即使不完整，即使未完成，但能出生在这个世界里真的是太好了。想要一边挺起胸膛一边这么想啊！！所以！！）
　　双方接近到一定距离后，便停了下来。
　　“能不用战斗来解决吗？”
　　“痛哭求饶太NG了所以求你别这样。而且那种事也没必要在这里做，因为在昏暗的地下室里就可以做哦~”
　　“在你们眼中，我是个什么样的人？”
　　“回答，因为过去你和“格雷姆林”接触过几次后，或者说是在“船之墓场”和奥帝努斯直接见面后，与其产生出了某种联系，所以我们正在调查是你到底是和她达成了利害一致呢，还是中了某种暗示术式呢。”
　　“……原来如此。”
　　两位修士对他的回答感到一丝诧异。
　　因为净神没有对此进行丝毫的反驳。但是净神“认可”的可不是她们口中的猜想。
　　她继续说道：
　　“我只是觉得‘正义的英雄’也很辛苦啊，从“外面”瞧了瞧才发现真不容易。因为，明显在道理上说不通啊。就算用你们的角度来看，我和奥帝努斯的行动也应该是充满疑问的吧，刚才那种假设根本无法让人信服吧。“船之墓场”去哪里了？“qiang”的制造呢？突然将一切抛弃来到丹麦的原因呢，这不是根本就解释不清吗？而且那家伙没有带上任何一个亲信的“格雷姆林”的伙伴，却只拉上一个被暗示术催眠的，而且还不知道什么时候会清醒过来的家伙，这样的事情怎么可能……”
　　“不需要理解。”
　　“你们只是想要那个结论而已吧！”
　　净神挑衅般说道：
　　“因为对方是绝对邪恶，所以根本就不需要讨论，觉得不管用什么样的暴力，自己都是在做正义之事……因为不是这样的话，你们会很困扰的。”
　　净神静静地把拳头握紧。
　　“如果奥帝努斯还有一点良心的话，那么伤害她的‘正义的英雄’可就要困扰了对吧？”
　　并非针对面前的瓦希莉莎和沙夏，而是向他们背后那巨大的世界齿轮宣战一般，她放声大喊：
　　“……真无聊，我并不是要肯定奥帝努斯做过的事情，但你们这样做又和她有什么区别，难道不是在五十步笑百步么？”
　　“嘎叮！！！！！！”
　　沉重的响声在银色的世界里炸裂开来。
　　净神讨魔和沙夏·克洛伊洁芙同时行动。他们都以最短的距离全速地接近对方。沙夏拔出L字型撬钉器砍向净神，净神则立马强行地抓住撬钉器的手柄部分。
　　整个手掌一阵炙热，还伴随着阵阵疼痛。大拇指和食指之间在滴着血。
　　但随后，金属撬钉器突然就像凝固的沙子一样折断了。看样子这不是普通的工具，上面应该还添加了魔法。
　　没必要留手。
　　现在重要的是，眼前这个因为刚刚自己自信满满的一击被化解了所以一时间愣住的敌人，就处在自己拳头的打击范围内。
　　净神死命地握紧了拳头，力道之狠让人误以为是拳头发出声音。
　　为了防止被对方预测到自己出拳的时机，她甚至屏住了呼吸，一口气地向他打去。
　　“……啊！！”
　　就在拳头命中的前一刻，作为轴心的脚却夸张地滑倒了。原来是沙夏在判断出自己躲不开这拳后，一脚把她给踢翻了。意识到这点时，她已经在雪地上滚了好几圈。
　　“嘿~”
　　瓦希莉莎一脸轻松地对着躺倒在地上的净神，扔去一个罐装果汁大小的块状物。
　　（什么东西？手榴弹吗！？）
　　虽然这样思考很跳跃，但在现在这种状况下不能否定这一可能。总之净神使劲地向旁边滚去来拉开距离。
　　出乎意料的是。
　　那是一台相当专业的……恐怕是俄军的对讲机。
　　‘……嗞嗞……听得到吗，净神讨魔。’
　　（……？）
　　对方讲的是日语。听起来比净神还要年幼，而且声调又高又尖，净神没有自信判断对方是男是女。
　　当然也没有时间来悠哉地听他说话。沙夏已经拔出了系在腰带上的野蛮的锯子和钳子向净神袭来，而作为回应，净神踢起了一块雪来摧毁他的视野。
　　‘我们构筑了对魔神用的特异术式。虽然本来不是针对人类使用的，但是对你应该也能发挥显著的效果的吧。知道这个以后，你还要向我们挑战吗？’
　　“卧槽！！我还在想呢，好歹也是三大教派之一，居然才派两个人过来！果然这个世界不可能那么友善！！”
　　没有时间去确认沙夏是否因踢起的雪块退缩了，净神急忙以跳跃之势向后退去。
　　“独守家门的食人巫婆啊……”
　　妖艳的女声在耳边响起。应该是俄语。明明听不懂是什么意思，却让人背脊发凉，不快的音色就这样滑溜溜窜入净神的耳中。
　　趁着沙夏猛攻拖住净神的这个机会，瓦斯丽莎默默地调整到安全距离。
　　“请赐予我骷髅提灯吧。将残忍的继母和姐姐烧成灰烬的，喷出地狱之火的骷髅提灯。”
　　“轰！！”
　　出现了以瓦希莉莎为中心的火炎漩涡。
　　“我勒个大艹！！”
　　净神立刻脱下上衣，将它绕在自己的左手上。
　　紧接着，瓦希莉莎的红莲之火一口气扩展开来。爆发性的烈焰在瞬间溶化掉周围的一片白雪后，仍气势不减地向净神逼近。这招不是靠体术就能回避的，看来只能用右手消除它。
　　净神摆好架势，举起右手。可与此同时，沙夏也从别的角度潜身到她的胸前。他将握着的锯子水平横劈，想要把她的胸膛横切成两半。
　　然而，净神把上衣脱下并不是为了对付瓦希莉莎的烈焰。
　　如果用右手来对付沙夏这一击，那么接下来的攻击必须考虑怎么不用右手来应付了。
　　“！！”
　　锯齿状的刃应该会被绕在左手上的上衣给卡住。
　　果然，锯刃没有到达皮肤。
　　（……刚才用右手破坏了他的撬钉器，那么这把锯子也……！！）
　　随后净神用左手使劲甩开了上衣，打算扔掉它。
　　“哗啦哗啦！！”
　　但上衣并没能掉到地上，而是被撕成了碎片，随风而去。
　　“……”
　　在极为接近的地方，藏在金色刘海下的眼瞳再次盯住净神。
　　净神也已经把瓦希莉莎的烈焰给打消了。这下子右手自由了。
　　‘原来如此。跨过了重重的危机，并终结了第三次世界大战，即使在和“格雷姆林”的战斗中也能占据中心地位。自己这么了不起的话，就能做到别人所做不了的伟业了吧。你是这么想的对吧。’
　　从掉在雪地上的无线对讲机中传出了这样的话语，但净神并没有理会。
　　“咚叮！！”
　　大幅度挥动的右手与钳子正面相撞，幻想杀手的力量立刻就破坏了灵装。
　　（……能行。）
　　净神再一次，用力地握紧拳头。
　　（首先对付一个。集中火力攻击其中一个来减少数量的话，可以避免腹背受敌的局面。对方“只会”使用魔法。接下来只要敢硬碰硬，正面突破到拳头打得到的范围就行了！这些家伙并不是打不败的敌人！！）
　　但就在下一瞬间。
　　‘……可是，如果是觉得身为特别“个体”的自己能压倒“全体”的意志的话，是不是过于“傲慢”了呢？’
　　“咚！！”
　　净神突然膝盖一软。
　　——
　　并不是被从正上方施加了强烈的压力，也不是被看不到的手抓住身体拉向地面。
　　不如说完全相反。
　　净神原本拥有的力量，突然间消失了。这跟中毒和麻痹都不一样，只是有一种承受力的上限突然就下降似的感觉。

第一千三百四十七章 七宗
　　第一千三百四十七章
　　维持姿势和平衡的内耳感受器官半规管失去作用，宛如贫血一样，净神单膝跪在地上。
　　“……怎么，回事。是远程攻击吗……？”
　　‘只是对魔神用术式的其中一环。刚才我已经警告过你这术式对你也有效果的。’
　　（类似于精神攻击或者记忆操作么……？）
　　如果异能之力以刀剑、枪弹的形态袭来的话，对付起来是很简单的。只需要直接用右手破坏它就可以了。但如果是偷窥内心、让情绪高涨的类型的话，就会麻烦一点。
　　那种“没有媒介的攻击”是没办法用右手事前消除的。从根本上说，对于那种看不见也摸不着的攻击是没有应对的方法的。
　　既然如此。
　　（直接触碰患处就行。虽然没有十分的把握，但基本上可以用这招来解除！！）
　　净神保持着跪在雪中的姿势，迅速地开始摸自己的大腿和上半身。当右手掌摸到心脏上方时，biu！伴随着厚重的橡胶带被切断一样的感觉，净神的身体恢复了自由。
　　但是。
　　‘为了这个术式而动用的可是国家规模的资金，再加上反复的准备，这可是被称为‘俄罗斯成教的奥义’的术式。只凭你所拥有的那只特别的右手就想轻易地超越它，未免有些过于“傲慢”了吧？’
　　“嘭！！”
　　刚想站起来的净神，再次失去力量。
　　不管怎么用力，肌肉就是硬不起来。自己的身体不服从自己的命令，真是让人异常烦躁。
　　‘原本，不只是十字教，其他的各种宗教也一样，对于各种异于自己的神秘和传承，都准备了属于自己的妥协方式。比如说，神道就采纳了佛教和印度教，创造出了“神佛习合”。还有像凯尔特神话和北欧神话那样，因为是由十字教教徒来编辑整理资料，所以失去了原本的样子的例子也不少见。就我们十字教而言，把异教的神明登记为恶魔，将异教的英雄改造成十字教的守护圣人，类似这样的事情做了好多呢。’
　　……“妖精化”，这个词在净神的脑海里一闪而过，但无需提及它。如果不小心给了对方提示，导致更加残忍的术式被开发的话，那么到头来受苦的还是奥帝努斯。
　　‘但是我们，稍微改变了一下‘妥协’的方法。’
　　她用冰冷的声音说道：
　　‘不仅是把异教的神明变成我们的东西，而且是不顾及对方，单方面地用我们的法则来裁定，并且对它的价值进行‘再设定’的术式。“色欲”“傲慢”“懒惰”“暴食”“嫉妒”“贪婪”“愤怒”。就先从容易明白的“七宗罪”开始吧。将用不正当方法得到的力量当成罪恶，通过“七宗罪”中的其中一个来与之对应，来夺去你七分之一的力量……只要凑齐七宗罪，你就会连心脏跳动的力量都失去，这点可别忘了。’
　　两个人影踩着雪向这边靠近。
　　如果净神倒在这里，那么下一次这个力量对付的就是奥帝努斯了。
　　就像她说的那样，完全不听这边的理由，只是用胜利者的理论把少女撕成碎片。他们甚至根本就不打算正视其本质，只是陶醉于充满彩灯绘饰的盛装游行中。
　　净神握紧的拳头里发出了吱吱的声响。
　　可随后。
　　‘为了实现自己的目的，就算殴打女性的脸也无所谓吗？这是何等的“愤怒”啊。’
　　“嘭！！”
　　净神全身又一次失去力量。
　　根据她前面所说的话，力量还剩下七分之五。
　　“……开什么玩笑，这可是以命相搏的战斗，会有不涌现出愤怒感情的家伙吗！！”
　　‘所以这样就可以放弃努力了？何其“懒惰”啊。’
　　净神开始出现眩晕。
　　虽然自己还是单膝跪地的姿势，但再也站不起来了。明明用尽了全力，可是连自己的体重都没办法支撑了。
　　对方仍然不放过自己。
　　沙夏·克洛伊洁芙从旁边抡起金锤，朝净神的脸猛地来了一记高尔夫式强力挥杆。那可是足以击碎面颊的一击。已经没空再管其他事了，净神急忙架起手臂打算专心保护住脸部。
　　沉重的撞击音炸裂开来，手臂一阵剧痛。净神的身体就这么向侧面的雪地飞了出去。
　　‘不惜变成这样也要帮助魔神奥帝努斯的理由是什么？’
　　对讲机的声音问道。
　　事到如今净神才想到当初应该先把那个对讲机给踩碎才对，可事到如今后悔已经晚了。
　　‘有没有想把威胁世界的魔神奥帝努斯占为己有的“贪婪”？或者，单纯只是被她的姿色迷惑住的“色欲”？不管怎么说，你这个人充满了欲望。’
　　还有七分之二。
　　想动动身子都很困难。发觉嘴边有什么东西流了出来。仔细一看原来是自己的唾液，这才意识到自己连咬合的力量都没有了。
　　只要能用右手触碰心脏，她就能短暂地从这个束缚状态中得到解放。
　　但是，就算是这么件简单的事，想要靠逐渐模糊的意识来办到实在是太困难了。
　　指尖到心脏的距离实在是太遥远了。
　　‘然后是“暴食”和“嫉妒”。’
　　伴随着踏在雪地上的声音，修士们再次往这边靠近。
　　‘但是，你应该已经已经明白了吧？你憧憬的正义，是我们巨大宗教所负责的事。可你却相信能以个人的力量就可以来完成，这是“嫉妒”，明确的罪孽。’
　　呼吸困难。
　　指尖开始慢慢失去知觉。
　　只要使用净神的右手，就算中了精神攻击等“看不见的攻击”，也是有可能把它消除掉的（当然也不是说100%全部的种类都行）。
　　如果面对的攻击是一招致命的话，那在使用右手之前自己就已经沉默了。
　　只剩下七分之一。
　　下一招就会被将军。净神已经完全失去力气了，心脏也开始慢慢地停止了跳动。
　　‘剩下的是“暴食”。’
　　可是。
　　净神彷徨的意识，突然感到一丝违和感。
　　对于对讲机那边提出的罪状，自己也要好好地检查一遍。
　　‘一般指的是“吃过多的食物”，但严格来说对这宗罪的解释是很广泛的。它是用来禁止过度的饮食和酗酒的罪状，这样解释才正确。’
　　帮助肺部呼吸的横膈膜已经不能正常工作了，因为缺氧的缘故，脑子也没办法正常运作。
　　‘……那么这样的话，你现在的状态就可以归为“酩酊大醉”。这果然还是罪孽。’
　　——
　　凑齐了七宗罪。
　　少女最后的力气也被剥夺了。
　　沙夏·克洛伊洁芙走到了净神讨魔的身边。轻轻地用脚尖戳了戳净神的头，没有反应。从天而降的白色雪花，纷纷掉落在净神的皮肤上，妄图把她的全身染成白色。
　　“沙夏酱，你要对尸体做什么啊？”
　　“回答，装死作战是很麻烦的，而且我们也接收到过北欧的主神利用过尸体的报告。只是杀死的程度还不能安心。”
　　“那你要带回去？会不会被海关找麻烦啊？”
　　“补充说明，为了摧毁被送到俄罗斯的尸体没过多久就会自己动起来的这一可能性，现在就应该……”
　　话没说完，沙夏就拿出了锯子。
　　对准了净神的头部。
　　“…………为了以防万一，把尸体损毁到不能再利用的程度就行了。”
　　完全没有犹豫，这也说明了净神讨魔……不，是她背后的魔神奥帝努斯让人们感到的威胁都已经达到了这个程度吧。
　　但是，挥动的锯子却在途中停了下来。
　　必须强调，沙夏和瓦希莉莎完全没有放水的理由。
　　“不…………”
　　此事另有原因。
　　“我还没死呢。”
　　低声细语的净神用右拳把沙夏的锯子打个粉碎。
　　“叽哩叽哩叽哩叽哩。”
　　净神慢慢站起身来，宛如坏掉的人偶被上了发条一样。单从物理战斗的角度来看，净神根本就没有威胁。
　　但净神讨魔应该是被七宗罪完全束缚住了才对。她应该已经失去全部的力气，按理说心脏也应该是停止了跳动才对。
　　不知道她是怎么打破那个局面的。
　　所以沙夏想要迅速地解决她。
　　可瓦希莉莎却举起了右手来阻止沙夏。
　　而就在这时，净神大声吼道：
　　“完全不理睬对方的理由，只是用暴力来让对方闭嘴，这就是你们信奉的神明的做法吗！？这才是不得了的“傲慢”吧！！”
　　“…………切、糟了！！”
　　让瓦希莉莎这样想的不是净神的发言。
　　而是因为她理解到净神的发言是针对着谁。
　　（用暴力来断绝言语是“傲慢”。一旦我们的小少爷接受这宗罪的话，那我们的出手就会对小少爷不利……！！这样我们就不能出手了！！）
　　“你刚才真是失败啊，实在是太失败了，俄罗斯成教的老大啊……你没有必要勉强地将七宗罪全部完成，只需要完成其中六个，接下来就交给这两个人不就行了？可你没这样做，所以你失败了。”
　　‘你说什么…………’

第一千三百四十八章 沉默
　　第一千三百四十八章
　　“不管怎么说，想让我承认“暴食”的罪孽实在是太扯了。如果酩酊大醉也算是罪孽的话，那么这项罪不应该是和酒相关的吗？我除剩菜汤以外啥都吃不到，更别提酒了。你却跟我说‘你现在酩酊大醉，所以是暴食’？简直就是信口开河！”
　　净神继续说道：
　　“你自己也对指责我的罪孽没有自信，所以最后一招没有完成，“暴食”并没有发动。所以我才全部看穿了。”
　　缓缓的，大腿的力量开始一点点地恢复。
　　她再次站立在雪白色的大地上。
　　“你们所准备的“七宗罪”，并不是对这个战场上自然发生的罪孽进行裁决的术式。”
　　她开始回忆起一个又一个罪过。
　　“愤怒”？也许是吧。抛弃了用交谈来解决问题的这一执行难度大的可能性，从而使用暴力来解决问题的净神，可能确实是被怒火给控制住了。
　　“傲慢”？也许是吧。“只有自己能救奥帝努斯，只有自己能站在她的身边”的这些想法，换个角度来看，确实可以说明自己沉浸在和别人不一样的优越感里。
　　“懒惰”？也许是吧。明明说了要帮助奥帝努斯，却想不出具体的方法，到最后还得听取她的意见才能行动的自己，被人给予“懒惰”的评价也没有什么不可思议的。
　　“嫉妒”？也许是吧。对动用整个国家甚至是整个世界的力量来追击一个女孩的他们，敢说自己没有浮现出“这么强大的力量，明明可以做些不同的事情”的阴森感情么？
　　“色欲”？也许是吧。在只想帮助被追得走投无路的女孩的想法之下，谁敢断言完全没有一丝的心怀不轨？
　　……在那个无限地狱中，面对过自己卑鄙无耻的留恋和愿望的净神，已经不会去否定潜伏在自己心中的那些扭曲而丑陋的欲望了。
　　但是。
　　“暴食”？开什么玩笑？
　　最不能理解的就是
　　“贪婪”？莫名其妙。
　　想把奥帝努斯的强大力量据为己有？
　　明明现在的她是，如果放着不管就会随时断气的，如此娇弱的存在！
　　“也就是说，这是从外侧看着战场的你--俄罗斯成教的老大来下达审判的术式。对其他的宗教吹毛求疵来削弱其力量，就是这么简单的手段。跟是否正确毫无关系！只是单方面把歪理转化为现实攻击的术式！！真是又次又烂的集合体术式，不过如果原理就是这样的话，我这边就有胜算了！！”
　　‘有胜算？你想说个人的欲望要比集体的努力还要重要吗？你的大义就比其他事情更为重要吗？这是何其过分的“傲慢”！！’
　　“也许是吧。”
　　净神率直地肯定了他的话。
　　但是，这并不代表他放弃了抵抗。
　　“我不是什么圣人君子。想用正确的方法来裁决奥帝努斯，让她花费漫长的时间来赎罪，然后等到全部结束后，两个人再次聚在一起欢笑。这种想法并不是善恶论，的确是建立在个人欲望之上的东西……但是你却错了。”
　　支撑膝盖的力量在一点点地变强。
　　净神知道这意味着什么。
　　“作为一个平凡的少女就得放弃向世界挑战吗！！对于不能理解的事情，不能接受的事情，不想放弃的事情进行反抗。这些反抗的意见只要通过集体的力量就可以打压下去，你们那种想法不才是更加过分的“傲慢”吗，俄罗斯成教！！”
　　作为反击的qi点，第一个反驳。
　　‘就为了你说的那些，让世界陷入多大的混乱也无所谓吗？包庇魔神奥帝努斯，隐藏她的行踪，帮助她逃跑的你犯了多大的罪孽，你知道吗……！！’
　　“你说的这个能算进“七宗罪”吗？不，随便你怎么扯都行。引发世界混乱？这句话原原本本还给你，俄罗斯成教！”
　　‘你说什么？’
　　“难道不是吗？魔神奥帝努斯就是一个十恶不赦的坏人。她是引发世界混乱的罪魁祸首。但是，现在杀了她的话，那谁来传达“格雷姆林”的真相啊？到底是为了什么才引发了这一系列事件？她什么都没有详细说明，我们也什么都没有理解到，就这样处死她？就只是把她杀了的话，你觉得大家能接受吗！？”
　　‘就算是这样，想着‘与其让她逃跑，还不如杀了她’的人在数量上是压倒性的！！在保证胜利与和平的大义面前，大家的心态调整的问题都不算问题！！’
　　“你错了，俄罗斯成教。你不是自己说了吗，‘导致混乱是罪过’！奥帝努斯确实是大boss，但杀了她，一切就能和平吗？”
　　‘能和平！！’
　　“才不能呢。顺便一提，你现在很“愤怒”吧？”
　　净神嘲讽道。
　　这是第二个反驳。
　　“就算你对外公布说奥帝努斯死了，但又有多少人会信？“格雷姆林”的残党肯定会坚持奥帝努斯还活着。这样的话，大多数人会怎么想？如此君临天下的奥帝努斯突然就这么死了，可她死亡的详细情况却‘对不起，不能说’，这样谁会点头接受啊！奥帝努斯死后，对她的恐惧依然会存在！！‘肯定是有人把她藏匿起来了’、‘她肯定是重生了’等等一系列的揣测会喷涌而出，从而造成诸多冤案……如果不采取正常的渠道来对她审判的话，那谁都没办法立刻就接受现实。如果省去这个过程的话，等待你们的便是1000年的混乱，俄罗斯成教！！”
　　‘……你的意思是她的存在将会成为一种‘传说’么？’
　　“你肯定觉得我是在讲歪理吧，但那多半会成为现实！明明奥帝努斯的威猛势头早就在表面世界扩散开来了，可大多数人甚至连奥帝努斯是男是女都还不清楚。如此暧昧的存在，突然就对外公布说已经被我们杀了，有多少人会有实感？就算公布尸体的照片，把她的尸体做成标本在博物馆展览，但只要有传言说这是替身那对此的努力就全部打水漂了。一下子就会失去可信性的。这样做的结果，就是看不见的恐惧再度降临。”
　　‘如果以后我们能持续地发表正确的信息和情报的话，那公众的质疑自然就会消失。你说的这些成不了原谅她的理由！！’
　　“或许是吧。但是在人们的质疑自然消失之前，要死多少人？如果能让奥帝努斯投降的话，也许就可以免去这些杀戮吧。把因此而死去的这些人当做微不足道的牺牲，对于这种想法我该说什么好呢？不去努力地避免这些事情的发生算啥来着？哦，应该是“懒惰”吧。”
　　第三个反驳。
　　‘……！！’
　　“再说一句。为什么俄罗斯成教这么焦急呢？是想要自己独揽打倒奥帝努斯的荣誉吧？就算要牺牲无辜的人们也要获得这个荣誉？这不挺糟糕的吗，这被当做“贪婪”也没什么奇怪的吧。”
　　净神靠近无线电对讲机继续说道。
　　这下就四个了。
　　“或者应该说是“嫉妒”吧？俄罗斯在第三次世界大战里吃了大苦头。看到因为“格雷姆林”的抬头，而耍尽威风的美国，心想这下击败魔神这个功劳绝不能让给他人。你敢说你没有一丁点这样的想法？”
　　第五个。
　　“啊啊，对了，你现在在哪里？在俄罗斯的宫殿里？还是在联合国总部大厦内？最差也有屋顶和暖气的房间吧。真是羡慕呢。别人都在拼命地战斗，而你却悠哉悠哉地品尝着咖啡或者红茶什么的，这可以算“暴食”吧。”
　　六个。
　　‘你……’
　　拥有少女般嗓音的少年，试探性地低声问道。
　　‘为什么，不惜如此也要帮助魔神奥帝努斯，你应该没有为她如此拼命的理由才对。’
　　“也许吧。至少在踏上“船之墓场”的时候确实还没有。我那时天真地以为只要打倒奥帝努斯，一切就能恢复正常，甚至还毛遂自荐要当先锋呢。”
　　‘那为什么……！！’
　　“有理由让我这么做啊。”
　　净神打断对方的话回答道：
　　“当然有理由。就算说了你们大概也不会信，但我做的事绝不是毫无意义。可你们连理由都不问就攻击过来，满脑子都想着杀了要方便多了，简直没人性。”
　　接着她发自肺腑地，用裁决侧的声音说道：
　　“实际上，你们连奥帝努斯‘本人’都没见过，和她没有谈过一句话的你们懂什么？是你自己放弃了这种选择，觉得平心静气地面对面交谈比赶紧杀掉要来的麻烦……这就是你所有罪状背后的、第0个罪——“原罪”。”
　　——
　　对讲机沉默了。
　　净神讨魔已经取回了全身所有的力量。看样子“胜负”已定。
　　“这么看来，只有“色欲”没能反驳呢，就六个。”
　　低声嘟囔着的净神，无视了躺在雪中的对讲机。但还没结束。
　　这里还有沙夏·克洛伊洁芙和瓦希莉莎两个人在。

第一千三百四十九章 本人
　　第一千三百四十九章
　　“……怎么办？没有支援的情况下继续开打吗？”
　　“确实是挺烦恼的，但这次还是打算放弃啦~”
　　回答的是瓦希莉莎。
　　“虽然也可以直接把给你杀了……但如果这么做的话，这回就轮到我们的小少爷作茧自缚，被“七宗罪”给困住了。可恶，真应该学习罗马正教，另外准备个控制器才对。”
　　满脸轻松的她举起着双手说道……估计很有可能她杀人的时候也能露出这样的笑容吧。这可比起低端的唬人要恐怖多了。
　　“对啦对啦。因为那个术式还在运作，所以我们没办法出手。但还是给你提个醒。”
　　“？”
　　“关于这个术式的作用范围。第一个，是一定范围里的俄罗斯成教教徒。第二个，是被总大主教认定为敌人的人……而这除了需要那个人的名字和照片外，还需要五感中的任何一个感官来感知到那个人物才行。有了这两个条件再加上总大主教本人，才能形成与“七宗罪”有关的人物的整体图像。”
　　“你在说什么呢？”
　　“盲点。”
　　瓦希莉莎的笑容依然不变。
　　她不改微笑地说着。
　　“也就是说，由俄罗斯成教教徒以外的刺客把给你杀了，我们的小少爷是不会对此出现任何的反馈哦。”
　　发觉的时候已经太晚了。
　　“咚！！”
　　伴随着头部侧面受到的沉重撞击，净神讨魔瞬间被夺去了意识
　　——
　　自己究竟失去意识多久了呢？净神讨魔完全不知道。
　　她晃了晃依旧昏昏沉沉的脑袋，眼前是被雪云覆盖着的纯白色的天空。
　　轰轰轰轰轰……一阵阵低沉的轰鸣声从正下方传来，身体随之不停地晃动着。难道是大地在摇晃吗？这样想着的净神保持仰面躺着的姿势向声源望去，然后一脸诧异。
　　首先，这里的地面是像学校体育场那样的宽大的木质地板。
　　其次，即便是转过头向侧面望去，看到的也依旧是纯白色的天空。
　　（什么啊，这里……不是一般的地面，不对，这里根本不是地上。这家伙难道是在空中飞行着吗！？）
　　“不要爬起来。”
　　在寒冷的天空下……不，应该是在寒冷的空中，女人低沉的声音传入了耳中。
　　那并不是陌生的声音。
　　“我们对你并不关心，你最好就这样看着我们将事件终结掉。”
　　“后方……之水……？”
　　她曾经是“神之右席”的一员，但现在应该是被英国清教幽禁着才对。
　　这么说，这次的对手就是……
　　“什么啊，已经醒了吗？真无聊，犯了祸害世间这个大罪的你应该在甲板上被冻成冰棍才对嘛。”
　　“……第二王女、凯莉莎……”
　　“这样好吗，只要我们能够成功地处置掉魔神奥帝努斯就可以完成任务了。应该没有什么特殊理由把他带过来吧。”
　　“骑士团长……”
　　“不，除了奥帝努斯，其他“格雷姆林”的成员现在也是下落不明，与其让他们和这个少女汇合，就在这里斩草除根也是个不坏的选择。”
　　“还有……神裂水织！？”
　　这四个人到底是什么样的存在，净神在英国内部政变事件“不列颠万圣夜”期间就已经深有体会。每一个都是她无法对抗的怪物，而现在他们居然全都聚集在一起了。
　　净神下意识地想要站起来，尽可能地和他们拉开距离。
　　但是，在可以超越音速来移动的他们面前，就算能够拉开些许距离也几乎没有任何意义吧。
　　更何况——
　　“喂喂，想要拉开距离倒是无所谓，不过如果你没头没脑地就这么继续后退的话可是会掉下去哦，这里可没有安全护栏。”
　　“……？”
　　凯莉莎的话让净神不禁皱了皱眉头，而神裂也接着她的话这样说道。
　　“这里是海拔1500米上空的浮空移动要塞“架空宾馆”。你可以想象成这是一条在空中浮游着的全长30公里的鱼类，或许这样会比较容易理解，我们现在所处的位置就是鱼的头部。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………”
　　这下彻底被将军了。
　　现在就算发生奇迹让净神讨魔将这些怪物全部打倒，她也无处可逃。
　　“搞清楚现状了吗？”
　　“……奥帝努斯呢……她在什么地方！？”
　　“知道了又能怎样？”
　　凯莉莎一边回应着，一边用食指和中指夹起了什么东西——一个锐利的银色金属片。那是作为英国象征的，可以将全次元同时切断的“卡提尔·二世”的碎片。
　　凯莉莎轻轻一挥，碎片就变成了一把耀眼得让人目眩的光剑。
　　“这个大家伙是可以让“卡提尔”的力量能在英国以外的地方使用的助推器。我没必要勉强地接近魔神，就能在保持这个距离的基础上将她大卸八块了。”
　　看来奥帝努斯现在还在地面上。
　　而凯莉莎是打算做出长度超过1500米的巨刃，从空中以轰炸的方式将她分解。
　　“卡提尔”有多锋利，净神是再清楚不过了。
　　它是完全无视物体的坚硬度，可以做到切开次元的利刃，不管躲到哪里都会被轻易地连同掩体一起被一刀两断。
　　更何况现在奥帝努斯还失去了力量，如果对上这利刃……
　　“开，开玩笑吧……？”
　　“某种意义上确实如此。明明没有绝对可以将其击毙的把握就投入实战什么的。不过话虽如此，就算全次元切断杀不了那家伙，也至少可以把她切成块吧。实在不行，就干脆把她活着切碎，然后一块一块地装在瓶子里分散到世界各地封印起来，这样也能解除威胁。”
　　语调中没有一丝虚张声势的意思。
　　不如说，仿佛她是真的一本正经地觉得必须要做到这种程度才行。
　　谁也不会对战力过剩抱有什么疑问。这样下去，甚至在把奥帝努斯四分五裂之后，大家一哄而上地抢着要拧下她的脑袋的场景都有可能出现。
　　想到这里的净神讨魔——
　　“哐！！！！！”
　　将自己的拳头狠狠地砸向地板。
　　效果非常显著。
　　依靠魔术的力量运转的移动要塞的甲板瞬间就崩溃了。包括净神在内的所有处于“鱼头”部位的人都向下坠去。
　　要塞内部很宽敞，比学校的体育馆还要大。对魔法并不熟悉的高中生并不了解那里放置的是什么设施。
　　在广大的空间里，数排四方形、没有骨架的，和作业用冷藏库差不多大小的箱子并列陈设在一起，这光景看上去就像曾经在新闻媒体上风靡一时的不知道是哪个大学里的超级计算机一样。
　　从正上方坠下。
　　感觉至少跌落了两到三层楼，明明是自己干的事情，净神却觉得背脊发冷。不过，对方是一群不会为这种程度就感到胆怯的怪物。
　　凯莉莎。
　　后方之水。
　　骑士团长。
　　神裂水织。
　　不管哪一个都是英国的代表性战力，他们要么是圣人，要么持有等同于圣人的力量。时而以超音速运动，时而以一人之力碾压整个军团，是被称为可以匹敌核武器的绝大战力。
　　由于跌落的高度已经超过少女可以彻底缓冲掉冲击力的程度，她安全落地失败并使右脚踝发出异样的声音。而和净神形成鲜明对比的是，对面的怪物一点表情变化都没有。
　　“敌对行为。”
　　四人的视线一齐投向站在中间的净神讨魔。
　　恐怕一瞬间就可以分出胜负。
　　“虽然我会注意分寸，不过多半还是会死掉吧。”
　　——
　　净神讨魔无法超音速行动。
　　她要是作为超音速行动如家常便饭的“圣人”和拥有“卡提尔”加护的第二王女的对手，那双方的战斗甚至不能称之为较量。就算是失去原本力量的后方之水和骑士团长，自幼习武的他们也决非泛泛之辈。即便失去了特殊体质或者加护，他们也依然可以一骑当千的怪物。
　　就算握紧拳头也无济于事。
　　面对纯粹的格斗技和人数的差异这种明显和幻想杀手相性不合的恶劣条件，再加上音速战斗这种超越常识的因素一齐袭来的话，结果已经不言自明。
　　“轰！！”
　　在四人以撕裂空气般的气势逼近的一瞬间，净神讨魔能做到的只有一件事情。
　　就是在凯莉莎，后方之水，骑士团长，神裂水织四人当中。
　　瞄准一个人。
　　锁定目标，然后即便明白没法跟上，净神还是主动向着神裂水织的方向迈出一步。
　　……虽然如此，就像之前说的那样，并不是说以圣人为对手就能有所作为，而且面对的还是不完全依靠魔法的对手，这边别说可以用拳头打中对方了，就连最初的攻击也难以回避。
　　那么为什么要以神裂为目标呢？
　　答案很简单。
　　在那一瞬间。
　　净神讨魔顺着刀的轨迹挺身向前，故意向自己会被杀掉的位置做出了移动。
　　——
　　恐怕，对这个选择最为诧异的，应该是神裂水织本人吧。

第一千三百五十章 策反
　　第一千三百五十章
　　“什……！？”
　　面对如此无谋的选择，神裂下意识地停住了原本将要出鞘的“七天七刀”。
　　没错，神裂有一个非常重要的特点。
　　“向无法被救赎者伸出援手（Salvere000）”
　　……就像这个魔法名所展示的一样，他在任何场合下都无法置人于死地。
　　（被反过来利用了吗……？）
　　“咔咔咔咔咔咔咔……！！”
　　神裂一边制止住自己的力量一边想到。
　　（上下左右前前后后，不管她向哪个方向躲避我都会修正攻击轨道将她的意识夺走……所以正面--无论怎么挣扎也会被一击毙命的地点才是真正的死角……！？）
　　下一个动作紧随其后。
　　不，也许从“可以音速移动”的神裂的角度来看，“以普通速度移动”的净神讨魔的动作就好像是进行到一半的慢动作一样。
　　她的选择非常简单。
　　并非拳脚相加，而是突然蹲下。
　　（糟了……）
　　就像是忍者甩开追兵的其中一个方法一样，急停下蹲。趁对方来不及对“急刹车”做出相应动作的时候，一边躲避挥过来的刀刃一边将对手扳倒。
　　已经停不下来了，如果以这个速度踢过去的话，净神讨魔毫无疑问会被踢得粉身碎骨。神裂不得已地向正上方跃起，从缩成一团的净神讨魔头顶越过。仅仅是鞋尖部位蹭到了净神衣服的边缘。
　　哗啦哗啦，少女的肋骨发出了悲鸣。神裂的足尖擦过净神继续向前。
　　但是，神裂搞错了应该注意的东西。
　　凯莉莎，后方之水，骑士团长，神裂水织。他们是分别从四个方向同时向袭向净神的。也就是说，越过净神讨魔后在神裂对角线的位置上还有别的人存在。
　　“啊！”
　　下意识的啊了一声。
　　刚反应过来现在是什么状况，神裂和骑士团长就以骇人的速度撞在了一起。就算是净神的拳头无法对他们造成什么伤害，但是，同为怪物的话就是另外一回事了。不亚于刚才肋骨作响的破坏音在空中炸裂开来。
　　紧接着，一边吐血一边维持姿势的净神再一次将拳头砸向地板。
　　整个地板随即崩溃，净神再次体验到了令人恶心的浮空感。
　　--
　　“切！！”
　　在下落途中，凯莉莎一边用剑插向墙壁减缓下落速度一边朝周围大喊：
　　“那家伙想要往哪跑啊！？不管怎么样，在海拔1500米的高空的牢狱当中应该没有任何逃跑路线才对啊！”
　　第一个飞落下来，在下层着地的后方之水抬头四顾，并没有捕捉到净神讨魔的行踪。紧接着，这次侧面的墙壁又被破坏掉了。
　　“……原来如此，目标是这个吗？”
　　后方之水嘀咕了一下，并没有回答凯莉莎的疑问，而是直接抬头说道：
　　“神裂水织把她压制住了吗？”
　　“唉？啊……这么说起来，那个人到哪里去了……？”
　　听到迟一步从上层下来的骑士团长这么回答后，后方之水不禁皱起了眉头。
　　凯莉莎一边将光之剑从墙壁里拔出一边说道：
　　“看来非得一间房一间房地大排查了啊。反正迟早能找到，我倒是希望不要进行这样无用的破坏。”
　　“……估计你没工夫做那种事了。”
　　“啊？”
　　“我已经看清他的目标了，不过与其说她这是在作战倒不如说是在坐享其成地依靠他人啊。”
　　--
　　那个时候，净神采取的战术及其简单。
　　前后左右上上下下哪里都行，总之就是不断地利用右手的力量对地板和墙壁进行破坏，以最短距离向移动要塞“架空宾馆”的尾部移动。
　　不过那之后要怎么办呢？
　　关于这点的答案依旧简单明了。
　　跳下去。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　虽说这是自己决定的方案，但是将自己投入狂风呼啸的空中还是让净神失声大叫。虽说过去自己曾经在无穷的地狱中打算跳楼自杀，但要是知道是这么恐怖的话绝对会选择其它的方法吧……
　　从高空1500米开始的自由落体运动。
　　不用说，右手的幻想杀手在这种情况下起不到任何帮助作用。
　　少女想要依靠的东西另有所在。
　　“笨、大笨蛋！！！！！！”
　　和预计的一样，在离自己很近的地方，男性的声音炸裂开来。
　　这是和净神一样从“架空宾馆”上飞跃而下的，神裂水织的声音。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我就知道你一定会来的，如果是无论如何也不愿意看到有人死去的神裂水织的话，只要我选择自灭，你一定会来救我的！！”
　　“你是笨蛋吗！你真的是笨蛋吗！！也就是说你完全没有考虑替补方案么，这不就是把自己存活的希望完全寄托在我身上了吗！？你就这么相信我会无条件地过来救你吗！？”
　　“嘛，这和敌我划分没任何关系哦！从某种程度来说，你比我更适合当英雄啊。只要看到眼前有快要死去的人，不论敌我，总之先救起来，不像我，你完全有这个力量！……啊啊，没错，现在对你来说我也许还是敌人吧。也就是说你是绝不允许身为敌人的我就这样死去的，就是这么简单的事情吧！？
　　“……！！！！！！”
　　好像能听见神裂气得咬牙的声音。
　　也许是因为身处高空的缘故，即便是急速下坠，两人依然还有能继续对话的时间。
　　“但是，这样的话为什么要参与追杀奥帝努斯的作战！？因为对方是魔神所以杀不杀都没有关系吗？用“卡提尔”的力量将她分裂开来也不会死，所以就不用在意了吗？难不成你要说你只是打算向高手讨教而已吗！？绝对不是吧，我敢断言，参于追杀奥帝努斯的这个决断以后一定会让你很痛苦的，就算作战顺利成功，全世界再次变得和平，你也一定会因此而痛苦懊悔的！！”
　　“啊啊真是够了！！”
　　神裂抓住净神的衣领，接着顺势狠狠地对净神施展了一记头槌，在极近的距离上再一次对净神大声喊道：
　　“居高临下的演说就给到这吧！！但是现实的问题是，除了‘终结’她以外，还有其他可以解决问题的手段吗！？”
　　“‘终结’算什么？要说‘杀死’就直说啊！不要用语言技巧蒙混过去，神裂！！”
　　“……”
　　“不管她的出身门第与经历如何，奥帝努斯曾经也是人类。不要忘记这点啊！！”
　　“………………………………………………………………………………………………………………！！！？？？”
　　恐怕，这是神裂最不想听到的话语了吧。
　　他自己也无数次地利用言语来催眠自己，尽力地想要将目光从本质上面移开。
　　拼命地咬紧牙关，那力道搞不好连净神的脑袋都能被咬碎了。过了一会儿，神裂小声地说道：
　　“……真的有吗？”
　　“有什么？”
　　“别的道路啊！可以不用杀死魔神奥帝努斯也能让事件圆满收场的道路！那么美好的方法，到底有没有啊！？”
　　“我说啊，直到你们从中妨碍之前，我可是一直都在那条道路上前进着啊！！”
　　切。神裂用力地咂了咂舌头。
　　魔法师是虽然很明确地从属于自己的组织，但是又对个体非常重视的一种人。想想他的魔法名就可以预见到，面对奥帝努斯时她究竟会怎么做。
　　“虽然很讨厌自己的本性被你这样轻易地利用……不过我们还是先从安全着陆开始吧……”
　　“哦哦~说起来咱们应该怎样减速来着？我可没带降落伞啊。”
　　“你这家伙，真想马上把你揍一顿！！”
　　在高速坠落的过程中，神裂抓着净神的衣领使劲地摇晃。如果是跳伞运动员的话估计就算被人吊销执照也不奇怪吧。
　　“……利用“七闪”的钢丝，将其最大限度地展开，通过割裂空气来进行减速。相比降落伞，也许更像是利用展开无数的翅膀来获得升力。”
　　“只要能保命什么都行啦！”
　　净神保持着衣领被抓的样子指了指正上方
　　“怎么感觉那里一闪一闪的，好亮啊有木有……？那，那个公主殿下看起来要大暴走了！！”
　　因为拉开距离总算能够看清楚全貌的巨大鱼形移动要塞“架空宾馆”，其鱼腹部位突然从内侧裂开，一把光之剑从其内部伸出并不断伸长，眼看着长度就要超过一公里了。
　　“不妙……是打算把我们一起干掉……”
　　“嗯嗯，这可不得了耶，要是被卷入那个里面肯定要挂的，看来必须要利用“圣人”的全力把那个给弹开，不然可就糟啦噗嘎啊嗯！！！？？？”
　　终于，忍不住怒火的神裂狠狠地给了净神一拳，奇怪的声音在净神的脑袋附近炸开来。不过也正如净神所说，必须要好好对应，否则后果不堪设想。

第一千三百五十一章 金钱
　　第一千三百五十一章
　　“首先先减速！！赶紧抱住我的身体别松手！！”
　　“具体来说就是要怎么做啊喂！？”
　　“基本上“卡提尔”只能在英国境内使用，而第二王女则是通过移动要塞将英国国内“卡提尔”的力量源泉给传送了过来，你这样想好了。”
　　净神尝试着把双手从神裂的双臂下伸过去来抱住他，但双手差点就碰到了他的ru头，神裂默默地挥下拳头。讨魔只好将整个身体的重心慢慢往下移动，虽然这样手的高度是降低了，但脸又差点埋到他的屁股里，神裂再次默默地挥下拳头。无奈的净神双手捂脸装哭，神裂只好让她把双手固定在自己的腰部，然后说道：
　　“这样的话就利用钢丝展开三维的魔法阵，将能够打乱能量传送路线的的魔术记号埋设进魔法阵里，这样我们的对策就会起效。将他的力量向旁边偏移……不，直接将其180度反转，把“架空宾馆”整个给破坏掉！！”
　　——
　　先是约灵城（Hj＆oslash;rring）近郊的陨石坠落，然后是奥尔堡(Aalborg)近郊雪原上空的巨大闪光。
　　顺带一提，估计是圣人大哥没有考虑到爆炸时的冲击波，导致挂在她腰上的净神被毫不留情地吹飞了出去，坠入到针叶林地带。在净神全身都被锯齿状的枝叶切得遍体鳞伤之后，总算是被活着埋进了厚实的积雪当中。
　　感觉就像是开玩笑一样，不过有一点让她没办法笑出来。
　　“……真的假的啊……”
　　就像是插在蛋糕上的叉子一般，净神的大腿附近扎着一根细长的树枝。就算是在这里等着情况也不会好转，净神在一阵踌躇之后，终于下定决心。
　　含住连帽卫衣的袖子，咬紧牙关，一口气将树枝拔了出来。
　　然后就在净神痛得满地打滚的时候，背后渐渐传来了踏着积雪发出咔嚓咔嚓的脚步声。
　　全身警惕的净神转过头，看到来人是奥帝努斯后他终于长舒了一口气，肩膀也自然地放松了下来。
　　紧接着奥帝努斯的拳头就打了过来。
　　“你到底跑到哪里去了啊！！”
　　“……唔，唔呼呼……这么拼命地在找我啊，嗯嗯，看来是我一下子消失了让你感到不安了吧，小姑娘哟……”
　　“这也许会成为你的遗言哦~没有别的嘱咐了吗？“
　　看来只能全力下跪认错了。
　　像不动明王一般矗立在那里的奥帝努斯向四处看了看。
　　“话说回来，刚才一觉醒来就发生这么不得了的事情啊，到处散落的是那个移动要塞的残骸吗？”
　　“……啊啊、这次要变成UFO坠落的骚乱了吗……？”
　　“到底发生什么？就算是你右手拥有的力量，但也必须要零距离接触才能做到这样吧。”
　　“呃，那个，不是那样的……嘛暂且有一部分也算是我破坏的啦，但并不是我击坠的。”
　　正当净神打算进行详细说明的时候，咔哐咔哐！！一种类似金属碰撞的尖锐声音在周围一带响了起来。
　　神裂水织正在帮助自己阻挡凯莉莎和后方之水他们。
　　……不过，之后到底会怎样呢？就算净神和神裂一时结成了共同战线，但净神的脑海里还是不由得浮现出神裂头上长角，嘴里喷火的恐怖景象。这也难怪，被净神如此巧妙地利用了一番，不生气才怪吧。
　　要是换成了凯莉莎，骑士团长等人的话会怎么样呢，这已经超过了净神的想象范围。
　　所以净神讨魔做出了明智的提案。
　　“啊，一边走一边说吧，这里还充满了各种危险……”
　　——
　　在那之后两人徒步抵达了下一个城市。
　　在这个名叫斯特乌灵（st＆oslash;vring）的小城中收获还算可以。虽然仍旧没有找到价钱合适的外套，不过却以便宜的价格入手了几个小小的暖水瓶。不但可以用它来补充水分，还可以将热腾腾的咖啡灌进去当成是便携式暖炉来使用。之后，他们又成功地搭上了去往南部的便车。下一站的目的地是比隆（Billund）。直线距离大约150公里。之前他们一直都处在半岛的北部，如果到达比隆的话就可以一口气进入中部地带。
　　到目前为止都还算一切顺利。
　　……没错，如果搭乘的便车，这辆长距离行驶的卡车没有半路抛锚的话。
　　“这下麻烦了……在社会上一般将这种状况称为‘遇难’……吧？”
　　无论往前还是往后都只能看到白皑皑的地平线，在这一望无际的雪原上净神呻yin似的说道。
　　在身旁同行的奥帝努斯不知道是不是因为感官依然迟钝的缘故，正以一副无聊的表情用食指扣住空荡荡的暖水瓶的把手，咕噜咕噜地转悠着。
　　“不是已经说了这附近有加油站了吗？只要换上新的电池车子就可以重新发动了。只要不是漫无目的地不知如何是好的话，就谈不上是真正的遇难。”
　　即便是现在，卡车司机也依然在想尽办法和爱车一起战斗着，不过在换上新电池之前估计是无计可施了吧。
　　“说是这么说啦……我们不会在中途倒下吧……”
　　“顺便和你说一下，如果放弃卡车选择徒步前进的话，那么你得走比起去加油站买电池要还要多至少100倍的路程哦，还是说你觉得那样更好？”
　　不知道是因为积雪太厚而寸步难行，还是因为视野内只有单一的白色，总之是很难把握距离感。仅仅只是10米的距离都觉得遥不可及。就像曾经那个漆黑虚无的世界一般，就算走到世界尽头也依然空无一物的错觉渐渐袭来。
　　实际上只是再往前走了300米就来到了加油站.
　　“麻烦了，这是妖精们开的店吗，连个人影都没有，店员哪去了！？”
　　“店员不在又怎么了？”
　　“我可从来没听说过车用电池会在自动贩卖机里销售啊喂！”
　　除了投币式的加油机和快要结冰的洗车机以外，还有一个看似工作室的四方形空间。里面摆放着出售的轮胎、悬架等各式各样的汽车部件。
　　看来不是年终无休的妖精在经营啊，店员会根据天气好坏的状况来决定是否上班，比如像今天这样的大雪天气估计店员都在家里避难着吧。
　　“什么嘛，这不是也有电池嘛，赶紧砸碎玻璃拿走就是。”
　　“不要乱说，你这个维京强盗……推一下入口的门就可以进去了，如果因为店员不在就这么拿走那不成小偷了吗！”
　　两个人一边闲扯着一边一起进入了无人的工作间。虽然在日本并不常见，不过看来这里还设置有摆放食品和日用品的区域。整体上给人的感觉就是站前小卖部以上，便利店以下吧。
　　“在柜台前稍微多留点钱就可以了吧。丹麦并没有养成给小费的习惯，意外多出的一点小钱就可以让他们很高兴了，大概500克朗（danskkrone）就足够了。”
　　“老师，克朗是啥……”
　　“一万日元。”
　　“坑爹啊这么贵！！这个电池难道还附带Blue-rayDvD放映功能么！？”
　　但是如果拿不到新电池的话就等于要站在风雪中冻死……这次不得不烧钱了……净神一脸认真地泪流满面。
　　少女从纸箱中取出电池后，安装上金属衣架一样的插头，插头的另一侧是电子万用表。
　　奥帝努斯皱了皱眉眉头。
　　“你在干嘛啊？”
　　“……嘛，箱子已经被灰尘盖住了，而且都有些褪色了，啊啊，可恶，果然已经没电了啊。虽然不知道究竟是因为这是很久之前卖剩下来的还是因为天气太冷的缘故，不过看起来必须要充电才行。”
　　“要使用那边的插座吗？盗电也是小偷行为的一种哦。”
　　“我已经花了大钱了！这么一点小钱你就睁一只眼闭一只眼吧可恶！”
　　三十秒前两个人吐槽时扮演的角色，现在就像互换了一样，果然金钱的力量是无穷的啊！！
　　奥帝努斯在类似吸烟区的沙发上坐了下来。
　　“对了。闲着也是闲着，到杂货区借几个面包去。”
　　“维京人。”
　　“把钱放在柜台上不就行了嘛。”
　　“……话说你又饿了吗？不是刚刚才吃了工作餐的汤吗？”
　　“难道你觉得我们的下一餐有多余时间去讲究礼仪的高档餐馆用餐吗？与其等到肚子饿了再去烦恼食物问题，不如在能吃的时候就先吃饱好才是王道。”
　　“说这种话的家伙一般都是吃货……”
　　“啥！？”
　　之后净神又因为果酱面包的种类只剩下蓝梅味而被奥帝努斯发牢骚，自己想买炖牛肉面包的时候却发现面包早就过期了，总之各种各样的闹剧不停地持续着。
　　穿着如同泳装一样暴露的少女在给净神普及人间常识普及到厌烦以后，侧身躺在了沙发上。
　　“……话说现在是几点啊？”

第一千三百五十二章 剑
　　第一千三百五十二章
　　“钟表的指针还有意义吗？那个什么来着，骨……船？在使用那个的时候你不是已经把地球随意地转动了吗？”
　　“那是在把我和你以外的一切都转动的基础上，再进一步把和我们相关的所有天体全部转动从而使地球回到了原来的相对位置上。所以国际标准时间应该还能使用才对哦！”
　　“能够一脸不耐烦地轻松完成这样的事情才是魔神的恐怖之处啊……”
　　让卡车等太长时间也不好，净神他们在经过了二、三十分钟的休息后，结束充电准备返回。温暖的四方形工作间对他们来说就好像是在绝望的银色世界中的一小片绿洲。
　　“如果回去以后发现卡车已经跑了那可就真是前所未有的悲剧了啊！”
　　“如果不解决掉电池问题对方也一样没辙，只要司机不冻成冰棍那就没什么问题了。”
　　两人一边聊着这样的事情，一边从工作间兼休息所的地方走了出来。
　　“咚！！！！！！！！”
　　渐渐被大雪覆盖的加油站，突然间被像水果一样轻易地切成了两半。
　　工作间也好加油机也好全部都被卷了进去，被看不见的利刃一刀两断。净神一时间还不能正确地掌握这次破坏的全景。总之为了先从眼前飞来玻璃碎片中保护奥帝努斯，净神讨魔用自己的身体作为挡箭牌，从上面护住了奥帝努斯，两人一起卧倒在地。
　　屋顶崩溃了，加油机的油泵也从侧面裂开并不停地翻滚。一股刺鼻的气味扑面而来，净神不禁绷紧面颊。
　　混凝土的地面也因刚才的斩击而留下了深深的裂痕，好像有什么从那里不停地往外涌出。空气渐渐变得也像砂糖水一般模糊不清。
　　“……糟了……奥帝努斯，快站起来！”
　　净神脸色发青，慌忙爬了起来，将被自己压倒的奥帝努斯也一把拉了起来。
　　“地下的储油罐破了！赶紧离开这里，汽油会被点燃的！！”
　　一手抱着电池，一手拉着奥帝努斯，总之赶紧跑。
　　他们全力从建筑物那里奔向雪地的方向。不知道是刺鼻的气体还漂浮在周围，还是说气味残留在了自己的鼻子当中，净神没有自信辨别清楚，总之在心里不停地催促自己在气味消失之前绝对不能停下来。
　　就在那之前一瞬间，又出现了新的危机。
　　损坏的汽车电路板所迸出的火花和汽化的汽油接触了，整个加油站从内部剧烈地爆炸开来。
　　爆炸产生的冲击波从两人背后袭来。
　　一点都不夸张地，两个人被气浪掀离地面一米多高，接着净神被抛到了远处的积雪上。她喘不上气，但如果想要大口呼吸空气的话又会被灼热的空气灼至剧疼而咳嗽不止。就算火焰没有直接扑来，热浪也已经让周围的空气变得好像在燃烧一样。
　　“这……是……？”
　　喉咙好像被黏在了一起，只能发出嘶哑的声音。接着净神注意到同样倒在一旁的奥帝努斯正在凝视着和自己完全不同的方向。
　　“……还记得吗……？”
　　女性的声音伴随着凛冽的寒风传入耳中。虽然这种语言净神是听不懂的，但是那个声音她是记得的。
　　“还记得我吗，奥帝努斯？”
　　“……玛丽安·丝琳格奈娅。还有“投掷之锤”……”
　　奥帝努斯低声说道。
　　将银色长发编成两条三股辫的眼镜少女，有着一身褐色的肌肤，身上穿着一件连体的工作服。“投掷之槌”……一个石制的圆筒形鼓槌似的东西，也搞不清楚那到底是武器还是人类，不过玛丽安应该拥有让其同时拥有这两种属性的技术吧。
　　听到奥帝努斯的低语，玛丽安皱了皱眉头。
　　接着，就像是要配合奥帝努斯一样，她用日语说道：
　　“贝鲁西已经死了哦，死后也下落不明。不光是她，世界各地的“格雷姆林”成员也都在战斗着，已经失去联系的也不在少数。你明白吗，奥帝努斯？为了实现就算自己竭尽全力都无法实现的愿望，而把性命托付给你的人，数量可不少哦！”
　　玛丽安的两只手腕上，戴着像黄金护腕一样的东西。
　　“不光如此，在加入“格雷姆林”之前就已经有了很多牺牲者。现在站在这里的我，可是被众多同伴寄托着复兴黑侏儒一族的希望的啊。不止是我，其他不顾生死地来到你麾下的所有人，都有着就算以众多牺牲为代价也想要实现的愿望。而你、你却践踏了所有人的梦想。现在是该算这笔帐的时候了，奥帝努斯！”
　　伴随着她的声音，黄金护腕的直径扩大到了至少30公分，就像土星环一样飘浮在她的手腕上。
　　“那是……”
　　“啊啊。这是你放弃制作的“qiang”的部件哟，名字应该叫作“万象之金”①吧。多亏你逃跑了，各式各样制作众神武器的材料也多了出来。虽然它不及“主神之枪”，但是在人类可以驾驭的范围之内，这东西可是能将所有的神兵利器进行自由组合哦……你抛弃了大家的愿望，我也因此获得了轼神之力，这是集结“格雷姆林”血汗的结晶！！事到如今只能使用这个力量了，奥帝努斯！！！！！！”
　　（①德罗普尼尔（Draupnir），英文为TheDropper，意即‘滴落者’。其是侏儒辛德里（Sindri）和勃洛克（Brock）两兄弟在希芙之发事件中，做出来献给奥丁的戒指（或手镯）。它的神奇在于每隔九天就会生出一模一样的八个戒指。）
　　“咔！！”
　　玛丽安的双手放出眩目的光芒。
　　正想着会发生什么事情的时候，黄金护腕已经消失的无影无踪了，取而代之的，是收在鞘中的一把长剑，闪耀着不详的金色光芒的传说之剑。
　　净神突然感到心头一紧，那把剑她曾经亲眼看到过。
　　这是你只要看一眼就会濒临死亡的东西。
　　传说中只要此剑出鞘世界便会被终结掉。
　　净神抑制着内心的恐惧，问道：
　　““战乱之剑”……！？你这家伙，又把这样的东西拿出来了吗！！”
　　“是啊，我刚才不是告诉过你我要弑神吗，所以准备好至少能够毁掉一两个世界的武力有什么不对的？就算是这样我还是觉得不够呢。”
　　褐色肌肤的少女左手拿着剑鞘，右手握住剑柄。
　　“之前我是骑着“月轮神马”②来到这里的，因为场面太过华丽了，估计其他人也会很快地注意到这边吧。不过我可不允许别人插手。今天一定要在这里彻底杀死你，奥帝努斯！”
　　（②赫利姆法克西（Hrimfaxi），夜神诺特（Nott）的马，其名为“霜之马”（rimemane或frostmane）之意。当赫利姆法克西拉着载着诺特的黑车横越天空时，大地就进入夜晚。）
　　在巴格吉城的那次战斗中，净神仅仅因为剑鞘的力量就差点送了性命，但是这次不同。
　　“而且这次我没有任何的踌躇。奥帝努斯，虽然我搞不懂你在这个世界里又寻找到了什么新的东西，但是因此而被践踏背叛的我们应该怎么做我可是一清二楚的……那种东西就让我来彻底粉碎吧！！”
　　玛丽安·丝琳格奈娅双手用力，将剑鞘水平举起，接着以迅猛之势拔出宝剑。
　　这是空前绝后的危机。
　　能够终结世界的剑刃，已经在寒风中饥渴难耐。
　　——
　　“战乱之剑”。
　　玛丽安·丝琳格奈娅手持这威力恐怖的黄金宝剑，一步步地踏着白雪逼近着。
　　她的步伐仿佛是在表明她的执念一般，就像走在融化的沥青上却能很好地保持身体平衡那样，虽然看似摇摇欲坠但绝对不会轻易地倒下。
　　相对的，现在的奥帝努斯连一个像样的魔法都无法正常使用。
　　所以，净神走上前去。
　　紧接着，虽然双方还有20米以上的距离，但玛丽安却像用树枝捣碎蜘蛛网一般随意地挥动了一下剑刃。
　　“——希腊神话，奥林匹斯切除。召唤巨人泰坦。”
　　（泰坦（Titans）：希腊神话中曾经统治过世界的古老的神族，这个家族是天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚的子女。）
　　接着。
　　“哐！！！！！！”一声巨响后——
　　净神脚下地面突然隆起，少女的身体一瞬间被撑起了一百二十米。
　　“啊、啊……！？”
　　净神一阵目眩，连呼吸困难的功夫都没有就这么一下子被举到了三十层大厦的高度。回过神后才看清了对手的真面目。
　　那是一个极其巨大的身影。
　　高楼大厦一般的巨汉从地面窜出，光拳头就有5米左右，那像是由肌肉和骨骼凝成的巨拳朝着净神脚底冲了起来。与其说是被打到，不如说是净神乘着拳头被发射了上去一样。紧接着，被甩得翻来覆去的净神又向巨人上半截胳膊的附近坠去。

第一千三百五十三章 召唤
　　第一千三百五十三章
　　“咳咳！！呃……！咳咳！！哈……”
　　净神趴在巨人的手臂上上不停地咳嗽，就连维持正常呼吸都极为勉强。
　　“你对于奥帝努斯来说是‘有价值的东西’吗？”
　　前方15米处，褐色肌肤的少女站在巨人的肩膀上。
　　“如果是那样的话，那我首先就要把你破坏掉呢。”
　　玛丽安冷酷地，再次挥动黄金利刃。
　　“——阿兹特克神话，第一太阳切除，召唤食ren兽奥赛罗特！”
　　（第一太阳纪（NahuiOcelotl）：意即“太阳豹”。由特斯卡特利波卡（Tezcatlipoca）所支配的时代。后因特斯卡特利波卡（Tezcatlipoca）被魁札尔科亚特尔（Quetzalcoatl）打败，奥塞罗特（Ocēlōtl）趁机吃掉了这个时代的所有人人类。）
　　（奥塞罗特（Ocēlōtl）：阿兹特克神话中，曾经将人类全部吞噬殆尽的大地怪物。形似豹猫。）
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！！”
　　巨人腕部的皮肤鼓了起来，就像沼泽地里冒出的气泡一样令人恶心。接着一身土黄色皮毛的四足野兽便从气泡内部涌出。怪兽身长10米，有着猫科野兽的迅猛身躯和鳄鱼一般的血盆大口，光靠气势就能把人吓得原地发抖。
　　它的攻击方式非常明确。
　　净神连擦冷汗的功夫都没有，刚握紧正在发抖的右拳，就看到神话中的怪物向自己扑来。
　　“可恶！！”
　　野兽的体型和力气的大小并不成比例，不过就算不被它咬到，光是那巨大的身体也足够把净神压死了。一瞬间，净神的脑海里甚至浮现出立刻从巨人的手臂上跳下去的选项。
　　但是，这时又发生了新的状况。
　　至今为止都被当做立足之地的巨人，这时就像常人感觉到身上有蜥蜴还是壁虎在乱窜那样，一边发出蒸汽机轰鸣似的叫声，一边用自己的另一只手掌狠狠地拍向了自己的胳膊。
　　“轰！！”
　　就像陷阱房间里布满尖刺的下压天花板一样，巨大的手掌破风而来。
　　“呜哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　总之先跑了再说。净神拼命地挤进巨人两指间、宽达一米以上的缝隙当中。伴随着一阵强烈的爆音……或者说是更像冲击波一样的声音，食人巨兽瞬间便被拍得粉碎，净神的身体也因此被抛到高空中，接着勉强地滚落到被拍击的手上。
　　玛丽安咂了咂舌，再一次挥动“战乱之剑”。
　　像是要惩罚擅自发出动作的巨人那样，她把巨人的手臂像切黄油那样地从肩部斩断了。
　　摩天大楼一般的巨汉就像被蜜蜂蛰了的小孩那样再次大叫起来，剩下的手脚也胡乱地挥动了起来。这回趴在巨人手上的净神真的就像火箭发射那样被抛上了天空。
　　“啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　脚下没有地面。
　　破坏掉自己常识的恐惧侵蚀着全身。
　　但是她现在连胆怯的功夫都没有。玛丽安挥动了宝剑，也就是说下一个召唤术式即将被完成。
　　“——北欧神话，阿斯加德⑤切除。召唤炎狱之王史尔特尔！”
　　（阿斯嘉德（Asgard）：北欧神话中的神国，阿萨神族居住的地方。）
　　（史尔特尔（Surtr）：北欧神话中炎巨人之王，拥有一柄巨大火剑·胜利之剑（L＆aelig;vateinn，又称破灭之枝）。）
　　“哐！！”
　　在雪原上别处又冒出了更为巨大的漆黑的人影。
　　简直就像是棒球运动中的击球手。
　　魔王用双手架起燃烧的大剑，静静地等待净神朝自己飞来。
　　——
　　被留在地面上的奥帝努斯一边看着在100米高空发生的战斗一边恨恨地咂了咂舌。
　　虽然可以理解玛丽安·丝琳格奈娅耍的是什么招数，但是自己却不能为那个少女做任何事情。失去魔神之力的无力感让她感到焦急。
　　（看来她是将世界划分为限定区域，将重叠在一起的各宗教流派的“相位”一个一个地单独挑选出来……）
　　第一个巨汉，是希腊神话中作为宙斯的敌人登场的泰坦巨人。
　　第二个猛兽，是阿兹特克神话中第一次将人类毁灭的如死神般的食人巨兽。
　　第三个魔王，是北欧神话中焚毁9个世界的传说中的巨人之王。
　　（天国、仙宫、奥林匹斯、极乐净土、理想乡……将这些神之居所切除，也就是除去了神的加护和恩惠，这就意味着被神灵所遏制住的灾难将会被解放出来。总之，玛丽安那家伙现在已经可以自由地重现世界各地的圣典中所描述的各种世界末日了吧。）
　　这听起来貌似很夸张，但实际上使用的技术倒没什么特别的。说白了，不管是近代西洋魔法的仪式会场还是十字教的圣堂教会，“将一定空间染成单一宗教的色彩”这样的事情本身就是基础中的基础。不会有哪个笨蛋在教会的十字架旁边立佛像诵经文。也不会有哪个和尚会把佛珠和其他护身符、曼德拉草的根之类的东西一起挂在身上。虽然也有人提出“吸取不同宗教的优点”这样的观点，但基本上，保持统一的形态，统一的颜色，并从那种纯粹之中挖掘出来的才是真正的价值，这和酿造优质的白兰地是一样的道理。
　　（曼德拉草（Mandrake）：风茄，亦音译作曼德拉草。其根分叉，形似人体。）
　　但是，玛丽安现在所做的事情比这还要出格。
　　就像将水中的一切杂质彻底去掉而获得的纯净水一样，“切除空间来获得单一色彩的结果”所产生的“现象”也是十分的强烈。
　　仿佛这世上所有的宗教所凝练出来的世界末日和绝望，她一个人就能制造出来并加以操纵。
　　和天使的召唤需要将“天使之力”加以凝聚才能完成一样，眼前出现的这些末世魔王，严格上讲，都是将存在于各自所属的宗教的“相位”当中的某种能量块，按照人类所能想象出来的灾难景象塑造出来的。实际上，这些死神和魔王并不一定就是这种形态，但它们的威容足以让人忘掉这些道理。
　　“与其说是众神的力量……不如说是斩断通往天国之路的剑，对吧？”
　　奥帝努斯小声地嘀咕着。
　　恐怕，在战斗开始之前玛丽安就已经用那把剑将周围的空间切断，做出了某种结界吧。不然的话，如此数量的巨人、怪兽、魔王出现的同时，难免会引发像“天使坠落”那样的怪异现象，或者干脆因为超出了世界所能容许的限度，而导致世界本身像玻璃粉碎一样崩溃掉吧。
　　这并不是什么夸张的事情，因为奥帝努斯自己也曾亲手毁灭过世界。
　　“的确，这可以称得上是有资格与魔神抗争的一等品啊……”
　　如果是100%状态的奥帝努斯，早就将玛丽安一击秒杀了吧。甚至连杀的必要都没有，直接把玛丽安扔进幸福美满的世界里就解决了。
　　但是，现在不同。
　　现在的奥帝努斯就连让指尖发光这么简单的事都做不到，更不要说去阻止玛丽安了。别说去面对那把剑了，就连巨人们都可以随便将她踩死，现在的她就是这么弱小的生命。
　　明明这就是自己所期望的。
　　明明是自己决定将“眼睛”取回，变为毫无力量没有威胁的存在以结束这场世界范围的混乱。
　　明明应该是这样，但是现在却因为自己没有力量而心急如焚。
　　为了杀掉魔神而凝练出的力量，却对着一个普通少女使了出来。
　　这样的事情自己却没有办法阻止。
　　“……？”
　　就在这个时候。
　　正因为不甘心而咬牙切齿的奥帝努斯看到了另一个在场的身影。
　　“给我等下，你在那里做什么？”
　　那个身影并没有回答。
　　——
　　炎之剑水平斩出。
　　长度超过70米的刀身轰轰地燃烧着，那声音就像是重低音一般地夹杂在撕裂空气的尖锐声当中。
　　它以将摩天大楼砍翻的威猛势头，朝净神逼近。
　　相对的，依然飞在空中的净神也拼命地握紧自己的右拳。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　激烈的冲突。
　　右拳接触到炎之剑剑身的一瞬间，巨大的刀刃就被折成了两段。折断的半截剑刃就这样旋转着飞了出去，刚好正中泰坦巨人的胸膛。
　　巨人伴随着痛苦的叫喊声倒了下来。
　　净神在火焰已经消失了的半边剑身上滚了好几圈，没有多余的时间休息了，幻想杀手的效果还在继续破坏着巨剑。
　　看上去就像是要逃离逐渐崩坏的石桥一样。
　　净神拼命地踩住握在巨人手中的半截大剑，向巨人的手臂跑去，背后的剑身不停地碎掉。但就在这时，玛丽安·丝琳格奈娅从一旁杀出。

第一千三百五十四章 投掷
　　第一千三百五十四章
　　“--十字教，天国切除。召唤恶食王亚巴顿！”
　　（亚巴顿（Abbaton）：使徒约翰所作《新约圣经·启示录》第9章第1-11节中描述其为是掌管无底坑的使者和导致蝗灾的王。）
　　“哗啦啦！！”
　　天边顿时出现了一片黑压压的像乌云一般的蝗虫群，看起来数量多达几万甚至几十万。褐色肌肤的少女坐着虫群，来到半截巨剑的上方。
　　“玛丽安！！”
　　“赶紧去死啊，混蛋！就像我们的希望仅仅因为一个人的关系就被夺走那样！”
　　视线交错。
　　已经顾不上背后正在渐渐崩坏的立足之地了。净神握紧拳头，专心致志地盯着面前的敌人。
　　接着，就好像回应一般的声音响起
　　“--神道，高天原切除，召唤黄泉鬼女。”
　　（高天原：日本神话中，天照大神所统治的天津神的居所，为飘浮在海上、云中的岛屿。）
　　（黄泉鬼女：日本神话中，伊邪那美出于对丈夫伊邪那歧的愤怒而做出来追赶他的鬼女。）
　　瞬间，漆黑如沥青般的大浪以凶猛之势向净神袭来。
　　那些全部都是女鬼的长发，而长发的主人们正从大量的头发之中伸出无数只细长而枯瘦的鬼手。
　　净神并不知道，这是传闻中由黄泉国度的主人伊邪那美所拥有的无穷无尽的不净之物所幻化成的人形。在日本神话中，是引导人类走向死亡的根源。
　　（伊邪那美：日本神话中的母神，也是黄泉污秽之女神。）
　　也许这样更好，有些事情还是不知道为好
　　伊邪那岐就是因为心急知道了不该知道的东西而为自己的国家召来了死亡的灾祸。所以，净神在毫不知情的情况下，把自己的拳头从正面打了出去。
　　（伊邪那岐命：日本神话中的父神，亦是日本诸神的父亲。）
　　“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞咋咋咋咋咋咋咋咋咋咋！！”伴随着大量毛发被澡堂的下水道吸进去一样的声音，漆黑的大浪被幻想杀手劈成了左右两半。
　　早有预料似的，早已在一旁等候的玛丽安·丝琳格奈娅再次双手握紧黄金宝剑，以把净神的脑袋砍飞的迅猛之势，向水平方向斩了过去。
　　尖锐之声在空中炸开。
　　在千钧一发之际，净神的右拳赶上了，玛丽安的“战乱之剑”也因此从根部彻底折断。刀身旋转着飞向空中，在落到地面之前就已化成碎片了。
　　时间，静止了。
　　玛丽安·丝琳格奈娅和净神身影交错，轻声地说道：
　　“……那家伙曾经是我们的希望啊……”
　　哽咽的声音。
　　“我们都有着自己无法实现的、或许本来就该放弃的愿望。但是，因为魔神这张王牌，我们聚到了一起！！就是因为那样，我们才没有发狂没有迷失自我，就是因为那样我们才走到了今天！！”
　　这些话让净神想起了那对母子。
　　丰收女神夫雷雅。在出生之前就被迫背负上了前世的业缘，放眼世界任何地方都寻找不到善意与希望。对她来说，奥帝努斯就像是一根救命稻草，如果靠她可以拯救得了因为自己而快要丢掉性命的母亲的话，那估计作为胎儿的夫雷雅什么都愿意做吧。
　　“那家伙尽情地煽动我们，甚至都带我们走到世界尽头，现在却自己一个人就这么跑了！！会变成现在这样都是那家伙的责任，我们会落得今天这个下场，不让她付出代价怎么可以！！我啊！如果没有奥帝努斯存在的话，也不会走上今天这条道路！！”
　　听着这样的叫喊，净神感觉到自己彻底心凉了。
　　不是怒火中烧，而是心寒。
　　“……你开什么玩笑？”
　　的确，也许奥帝努斯在某种程度上是背负着希望的存在。
　　在净神不知道的地方，为非作歹的“格雷姆林”成员们也许都有着和夫雷雅类似的无法逃脱的过去。
　　但是。
　　“奥帝努斯确实是一个无可救药的坏人。如果没有她的话，第三次世界大战之后的各种骚乱也不会发生。但是！参与她的计划不是你自己的意志吗！？不是你自己决定的吗！？将自己的愿望和世界和平放在天秤上衡量过后，自己下的决定吧！！让她背负这份罪孽，自己扮演无辜的受害者，这说得过去吗！？因为她罪大恶极，所以就欲加之罪何患无辞了吗！如果要公正的裁决奥帝努斯的罪孽，那你们也要因为自己的罪过接受审判才行！！”
　　“随你便。”
　　玛丽安手握残剑，自暴自弃似的笑道：
　　“我啊，我们啊，只要能报得了人生被她夺走的这个仇，那其他什么都无所谓了。”
　　那个时候。
　　净神忘记了一件事。
　　“战乱之剑”被右拳破坏了的这件事让她忘记了，在这之前玛丽安已经完成了挥剑动作。接下来只要她喊出意义明确的话语就可以完成召唤。
　　“--印度神话，阿玛拉瓦蒂切除--召唤万化之神毗湿奴之化身！！”
　　（阿马拉瓦蒂(Amaravati)：印度教神话中因陀罗天国的都城，传说是一座富丽堂皇的巨城，又称神仙城。）
　　——
　　说起世界末日，或许有人会想到神的信仰衰竭、邪恶肆意横行的景象，有人会想到纯洁光辉的事物被黑暗吞噬的场面。有的宗教也会描述神明亲自降临现世，投身于战乱之中的故事。
　　在印度神话中，破坏之神湿婆广为人知，但还有一位神明也同样家喻户晓。
　　维持之神·毗湿奴。
　　创造之神梵天创世，破坏之神湿婆灭世，而维持之神则投身于维护和发展这个世界。为此他所准备的则是“化身”。
　　网络用语avata的语源，就是维护之神用于化解世间各种灾厄与战争的这十大“化身”。
　　顺便一提，虽然由于人们的信仰不同，在“梵天，湿婆，毗湿奴这三位神明究竟谁才是中心”这个问题上存在着不同意见，但是在“这三位是印度神话中的三大主神”这一点上倒是意见基本一致。
　　也就是说。
　　虽然只是不完整的片段，而且形式也有所变化，但是在这个末世中降临的，不是混沌与罪恶的化身，而是最高神级的闪光。
　　——
　　最后一击。
　　正确来讲，净神讨魔并没有能够准确地看清这一击。恐怕只有常年修炼的圣仙才能捕捉到的攻击，新手勉强去看的话估计现在已经失明了吧。主神毗湿奴本来就是与太阳有着深刻联系的神明。没有任何准备，就用肉眼去捕捉太阳的核心，这样不自量力的笨蛋下场会怎么样自然不必多说。
　　但是，与此同时净神的脑海里浮现出了某个场面。
　　——她自己明确“死亡”的场面。
　　那个时候，魔神奥帝努斯为了保证自己的必杀技“弩”能够将净神讨魔杀死，而不惜牺牲自己的身体。她利用自己的身体遮住了从背后飞来的攻击，将净神和自己的身体一齐贯穿了。
　　玛丽安的目的应该是对奥帝努斯进行复仇。比起直接杀死奥帝努斯，在少女的眼前将其最重要的人优先杀死或许更有效果。也就是说……
　　只要能杀掉净神讨魔，自己会怎么样都无所谓。
　　所以。
　　净神讨魔突然发出动作。
　　“玛丽安！！！！！！”
　　净神将身边那娇小的身躯撞开，自己也顺势扑倒。紧接着，威猛的闪光从净神的正上方通过，趴在地上的少女虽然没能看到闪光的正体，但闪光的炽热就像灼热的铁板直接压在自己背上一样。
　　钻心的剧痛让净神竭力地发出了哀嚎。
　　布满天空的蝗虫群冷不防地就瞬间被蒸发了。漆黑的巨人也因为猛烈的闪光而双膝跪地。
　　净神和玛丽安也因此被弹了起来。
　　恐怕放出最后一击的时候她的战斗就已经结束了。净神用双手紧紧地抓住在空中失去意识的玛丽安。
　　她们从一度折断的巨剑上，向巨人的肩胛骨附近落去，接着就好像坐在国外游乐场里的水上滑梯上一样，沿着拱起的背部飞速滑下。
　　——
　　实际上毗湿奴显现的时间不超过10秒，奥帝努斯这样想道。
　　就算是能为世界带来终结的“战乱之剑”，也不过是人类都可以操纵的魔剑。虽然可以在一定程度上具现化邪恶与罪业的化身，但是想要完全召唤出四大宗教之一的至高神是不可能的。恐怕仅仅将那混沌无定型的存在召唤出几秒都已经是极限了吧。
　　……即便如此，那种威力。
　　跪在地上的魔王史尔特尔慢慢向侧面倒下。在压扁了一片针叶树林之后，像是融化在空气中一样渐渐地消失了。净神和玛丽安从巨人的背上安全地滑落下来。他们能够幸免于难仅仅只是因为至高神优先消灭了邪恶的魔王。如果毗湿奴显现的时间再多一秒钟，恐怕接下来要被烧焦的就是他们了。
　　“？”
　　就在这时。
　　奥帝努斯注意到了，刚才还在附近的“投掷之锤”不知道什么时候消失了。

第一千三百五十五章 下一站
　　第一千三百五十五章
　　——
　　那名“少女”对至今以来的遭遇并没有抱有什么不满。
　　即便变成了“这副身体”，她也只是将之视为身体最优化的结果。
　　失去了四肢与头部，变成了这像鼓槌一样的肉体。
　　她和把自己的身体改造成这副德行的玛丽安·丝琳格奈娅总是形影不离地共同行动着，这或许会让旁人觉得匪夷所思，但是“少女”自己却不以为然，对她来说这并不是什么特别的事情，将自己的身体托付于信赖的伙伴，仅此而已。
　　但是。
　　不知不觉的。
　　“少女”意识到了，通过身为友人，一直共同战斗至今的玛丽安·丝琳格奈娅的叫喊声，她终于意识到了。
　　啊啊。
　　自己果然是个可怜的娃。
　　“我啊！如果没有奥帝努斯存在的话，也不会走上今天这条道路！！”怒火中烧的玛丽安之前这样咆哮道。对“少女”来说，这副身体不过是普通的日常，是理所当然地度过的每一天。但是对玛丽安来说，这却是一个如果不找个借口来推卸责任就不能容许的存在。
　　将敌人活生生地改造后送回敌营使敌人闻风丧胆士气崩溃，向别人炫耀自己制作的“人肉家具”……将这些特殊的行为当成乐趣来自我催眠，她一定是想要转移自己的注意力来逃避某个难以忍受的过去吧。
　　但是随着她不停地重复这些事情，真实的她和这些用于自我催眠的乐趣之间的界线变得越来越模糊，久而久之，她开始真正地享受起了这样的乐趣。
　　总觉得。
　　“少女”从这些细微的认知的偏离上体会到了感情的裂痕。
　　“……哟。”
　　净神坐在魔王史尔特尔消失后的雪原上。身旁是好像不省人事的玛丽安·丝琳格奈娅。在最后的瞬间，玛丽安被净神推向一旁并仰面倒下。所以她应该是因为正面看到了毗湿奴的化身而陷入了意识混乱的状态中。
　　“你是……是谁来着？总之应该是玛丽安的同伴对吧，你也要来打吗……？”
　　少女这样问道。但是“少女”只是磕磕碰碰地摇摆着自己鼓槌一样的身体。如果是之前的身体，估计这相当于是在不停摇头的动作吧。不过想来净神也看不懂吧。
　　“少女”先将自己圆筒形的身体放倒，蹭入雪中，然后滚到玛丽安的身体下，像上了发条一样90度立起后猛地一跳，将玛丽安的身体顶在圆筒的上方。
　　净神开口说道：
　　“……接下来你们打算怎么办？”
　　“少女”无法回答。
　　净神在自己的口袋里上下翻找，终于从钱包里找出了一张收据小票，然后用圆珠笔在小纸条背面写下了十几位数字。
　　这是一个手机号码。
　　净神讨魔一边将小纸条塞进玛丽安工作服的口袋里，一边宣告道：
　　“现在我只能一门心思地保护奥帝努斯，不过要是有什么需要的话就打电话过来吧，下次我会帮助你们的。”
　　“少女”果然还是无法回答。
　　她驮着玛丽安消失在白色的世界里。不过在此之前，好像要表示感谢一般的，她将自己鼓槌形的圆筒身体稍稍地向前方倾斜了一下。净神也再次向自己的归所迈出了脚步。
　　就像净神讨魔被杀100万次也会站在奥帝努斯身边一样。
　　“少女”不管发生什么事情也会继续守护在玛丽安·丝琳格奈娅身边。
　　——
　　……也许大家都已经忘记了，净神和奥帝努斯之所以在雪原中行走的原因。因为搭乘的那辆长途卡车的车载电池受寒报废了，所以他们不得不到附近的加油站购买替换的电池。
　　“太恐怖了！这是什么啊，又是陨石骚动又是UFO坠落，这次又是正体不明的巨大影子！难道是古代超兵器？今天是世界七大奇迹全员集合到丹麦了吗！？”
　　虽然司机是一副要被吓尿了的样子，但车子动不了的话他想跑也跑不掉。总而言之，因为电池坏了所以没办法抛弃净神他们独自跑路的悲剧司机只能默默地等着两人回来。
　　顺便一提，在加油站的自动售货机那买到的果酱面包，不知道什么时候就被情绪激动的司机给吃掉了。也许是为了补充维持大脑活动所需的糖分吧。
　　为此奥帝努斯生气到差点要暴走，而净神则从后面扣住她的双肩来制止她。看来她不知道“在搭便车旅行的时候，开车的才是大爷”这种铁律啊。
　　就这样，她们终于到达了当初计划中的目的地，位于日德兰半岛中部的比隆市（Billund）。
　　虽说原计划是在这里找下一班车的……
　　“糟糕了。”
　　净神喃喃说道：
　　“到处都是戒备森严的家伙，感觉他们就像是在好莱坞电影里登场的那些特种部队啊。怎么回事，这是美国军队吗？”
　　“是应他们的要求而来的丹麦军队吧。过不了多久主要干道就会被封锁盘查吧，这样的话我们搭便车也会变得困难啊。”
　　“顺便一问，这里距离埋着你“眼睛”的泉水还有多远？”
　　“距离伊埃斯科城堡（EgeskovSlot）还有足足一百公里。如果不能像自由马拉松一样跑过去的话，这段距离可是会让人类的脚备受煎熬吧。”
　　在冬天的雪道中徒步100公里，对被揶揄为住在兔子窝里的日本人净神讨魔来说，这可是未知领域。要知道在封闭的学园都市里，不乘坐交通工具，徒步到离家两三公里的地方，都已经是会被表扬的程度了。
　　“总之继续留在这里也没用。下一个目标是到达腓特烈西亚（Fredericia），从这里再往东50公里左右就能到达。毕竟伊埃斯科城堡不是在日德兰半岛上而是位于菲英岛（Fyn）啊。我们要从陆路前往的话，就必须要经过那里的桥。”
　　“……所以呢？”
　　“他们对我们的目标到底了解到什么程度还是个未知数，放开这点不管，这是连接着首都哥本哈根（K＆oslash;benhavn）所在的西兰岛（Sj＆aelig;lland）的线路。如果收到了在半岛一侧看到了我们的目击情报的话，他们当然就会考虑在那里堵住我们吧。”
　　和不由得抱住头的净神相比，奥帝努斯倒显得很轻松。
　　“敌人增加了，就意味着军用物资的运输也增加了，如果抢到军用车辆的话，就不用在搭便车上赌运气了吧？”
　　“在这样滑溜溜的雪道上开那种笨重的车，这种事谁能做到啊！要是想用开卡丁车的感觉来试试看的话，保准你十分钟之内就会打滑撞上树！”
　　……要是能安然无恙地回到学园都市的话，还是去考一下摩托的驾驶执照吧。净神这样稍微有点认真地烦恼着，和奥帝努斯一齐离开比隆。
　　先徒步前行。
　　一发现因为顾及安全而放慢速度行驶在雪道上的卡车，就立马悄悄地跳到它车尾的载物平台上去！
　　——在决定了这个草率而且没有后备方案的作战计划以后，剩下能做的就只有走在雪白色的世界上等待路过的卡车了。
　　虽然大家都知道，但还是顺便一提，这种随着时间流逝而变得模糊的作战计划，就是败仗的前兆。
　　——
　　用手机查了查，现在的气温是零下12摄氏度。
　　在这种天气下穿着这么薄的衣服赶路也太愚蠢了吧！这可是搞不好耳朵和手指都会被冻掉的程度啊！？重新想起这个问题的净神，却从心底涌起了淡淡的安心。
　　右拳被石头击打、肩膀脱臼、头侧部被击打、从高空坠落、被树枝刺中大腿、被卷入了加油站爆炸……虽然满身疮痍但还是在大地上前进着。这里距离最初的qi点，半岛北端的约灵（Hj＆oslash;rring）已经接近200公里。
　　“在零下的温度中穿着校服是怎么回事啊喂！？”
　　虽然这样大叫着，但还是踉踉跄跄地一路熬了过来。剩下的路程只有100公里，也就是之前走过的路途的一半……现在也已经越过了群山，只要能保持一直以来的状态，就能顺利到达目的地。净神心里默默地想着。
　　太天真了。
　　随着时间的流逝，关于她们的目击情报也会越来越多，这就意味着多国联军和“格雷姆林”对自己的妨碍将会变得越来越精确、越来越频繁。
　　虽然同样是100米，但百米赛跑和百米跨栏所要消耗的体力是完全不同的。如果障碍物的数量像二次函数曲线一样增加的话，那这之前走过的道路也难以作为参考。
　　仿佛是为了证明这点的情景在净神和奥帝努斯的面前展开了。
　　坦克。
　　不是魔法侧和科学侧的最尖端兵器，而是普通的坦克。它们以五十辆以上的规模挡在了净神讨魔和奥帝努斯面前。
　　“喂……”
　　最先注意到的是奥帝努斯。在大概四五公里远的地方，地面上的积雪像是被凿起似的飞扬在空中，好像有什么东西在慢慢前进着。察觉到的奥帝努斯不由得停下脚步。

第一千三百五十六章 被偷
　　第一千三百五十六章
　　“不好了！快趴下，前面埋伏的是美国制造的第3.5代坦克。车上装载着巨大的天线，一定是按照C4I标准在一定程度上共享了情报的家伙吧。虽然现在还没有发现这里，但它们要是继续向前巡察的话，我们迟早会被它们的红外探测器发现的。”
　　（C4ISR：自动化指挥系统。）
　　“嘎嘎嘎嘎咕咕咕咕！！”
　　履带啃咬着地面的声音传到了这里。不是一辆车发出的声响，而是聚集了相当数量的坦克才能发出的轰鸣声。
　　弯着身子的净神不安地说道：
　　“美国制造？这么说，接下来的敌人是……”
　　“还不一定呢。原本丹麦就从美国那租用了不少武器。因为第三次世界大战被学园都市主导了，所以被运到欧洲的美式武器没有派上用场，就这么堆积在这。如果这是准备返还回去的租赁品，那么也有可能是丹麦军队。”
　　“不是敌人到底是哪一方的问题。”
　　净神一边呼出白se的气息，一边看着自己的右手。
　　“……这次的敌人，既不使用魔法也不使用超能力，而是荷枪实弹的大规模常规战力。这才是最棘手的问题啊！！”
　　--
　　实际上，在此时此刻，英格利特·马丁中士已经准确地捕捉到了两人的位置。
　　在针叶树迷彩服上面涂上粉末状的白色涂料，穿着这样的伪装服趴在雪原上，恐怕即使是上空飞过的无人侦察机也很难发现她吧，更别说是用肉眼从远处辨识了。
　　其实大规模的坦克队伍只是佯攻部队。
　　由于事发突然，在这么短的时间内无法空运大部队过来。所以就将第三次世界大战后还未撤走的兵器借给丹麦军，由他们对这一带进行大规模扫荡。之后就是派遣英格利特中士所属的精锐部队，让他们跟随着坦克部队慢慢前进，从别的角度锁定要寻找的目标，再对他们进行抓获。
　　说实在的，其实只要在建设用起重机上安装纸糊的炮塔，然后用相似的涂料将其装扮成看似坦克的模样就足够了。重点是能够让对方因为害怕而自乱阵脚从而暴露藏身处。
　　从无线收发器上传来了其它突击队队员的声音。
　　‘这里是猞猁。已经锁定目标。前方视野良好，随时可以射击。’
　　‘这里是美洲豹。成功锁定目标。已经和白狮、猞猁一起完成了三轴包围。’
　　“收到。”
　　英格利特中士压低声音回答道：
　　“……话说我很想知道，为什么我是‘白狮’呢？猫科动物也有许多种类的啊，像玩具一样毛茸茸的那种……”
　　‘喂，不是你自己说狮子的小宝宝软绵绵的很可爱吗？’
　　‘幼狮也会咬掉人类的指头啊，这不是很契合你吗？’
　　她将视线对准目标，并向另一边的战友们送去充满杀意的怨念。话虽如此，要是没有那里的位置信息，英格利特中士也找不到同伴的位置。这在对方看来也是一样的。
　　目标。
　　净神讨魔和奥帝努斯正注视着坦克部队--完全错误的方向。
　　无论何时，只要扣动扳机就能将他们击杀。
　　英格利特中士因为明白了这一点而觉得兴味索然。
　　“……恶人的头头暂且不管，她的同伴似乎是那个拯救了夏威夷的英雄吧？”
　　‘这里是猞猁。这次他惹的麻烦已经把那件事给抵消了吧。’
　　“我妹夫的老家就在夏威夷啊，搞成这种结局以后肯定要吵翻天了，讨厌死了，好不容易才和侄女处好关系的。”
　　‘这里是美洲豹。境外作战可是军事机密，不要在周末的家庭聚会上口无遮拦啊，会被上面盯上的。’
　　“比起那些西装革履、皮笑肉不笑的混蛋，还是妹妹要恐怖一百倍啊。你们也知道吧，那家伙可以因为忘了保险箱的密码，就打算徒手破坏掉保险箱的，握力有200公斤的最强主妇啊……”
　　‘白狮，注意不要透露个人信息。这么随便的话，我们用代号称呼彼此不就没有意义了吗？’
　　‘她因为口风很松，所以每次都被家人训斥。之前还差点把侄女的初恋对象暴露给她父母呢……’
　　‘美洲豹，你也好不到哪去。’
　　虽然如此，这毕竟不是好莱坞电影，因为士兵的个人感情而影响整个作战，这种事基本上是不可能的。
　　再次观察目标，发现两人为了隐蔽自己而伏低了身子。对现代武器的探测器来说，这是极度无知的隐蔽方式……但是总归还是隐蔽行为，虽然实际上没有用，但是采取这一措施就说明对方已经显示出了交战的意识。鉴于目前的情况，对于这样的举动只能给出最低的评价。
　　明明如果举起双手站起来的话至少可以避免攻击。
　　“这里是白狮。猞猁、美洲豹，各自就位。这差事特么跟周一来大姨妈一样郁闷，赶紧搞定任务回家！”
　　‘这里是猞猁，收到。’
　　‘这里是美洲豹，收到。话说生理期这种少女般的东西你还有啊？’
　　三声倒数过后，潜伏已久的英格利特中士悄无声息地站了起来。
　　从净神讨魔和奥帝努斯背后2米处站了起来。
　　——
　　净神完全没有反应过来自己的身体到底发生了什么。
　　突然间呼吸困难。就像调光功能坏掉的照相机拍出来的照片一样，眼前一片惨白。脖子以上的部位充xue发热，想要扭头却发现异常困难。他不自觉地用手向自己的颈部摸索过去，传来的却是干燥的触感。
　　原来是人被从背后用手腕勒住了脖子。
　　勉强地做出了这样的判断，但是手脚已经失去了知觉。不是因为背后的“某人”堵住了她的气管，而是由于颈动脉受到压迫导致大脑供血不足。净神连抵抗的余地都没有，就这么眼前一黑，失去了意识。
　　“你个混蛋！！”
　　奥帝努斯话音刚落，着装像雪人一样的“某人”就用手腕勒住净神的脖子并将其挡在身前充当盾牌。
　　他们对奥帝努斯的力量十分警戒。
　　就算不知道魔法的秘密，但是在夏威夷事件中别说是美国军队了，就连整个行政机关都因此陷入瘫痪的是场面，他们依然记忆犹新。“某人”首先瞄准的不是奥帝努斯而是净神讨魔也正是出于这个原因。
　　……对方的实力是未知数。不过既然奥帝努斯和净神讨魔同行，就说明至少她是希望这个少女呆在自己身边的，也就是说可以把净神讨魔当成盾牌来使用。
　　奥帝努斯一时愣在了原地。紧接着，她脚边的积雪不自然地被弹飞了。
　　狙击！
　　自己在毫无察觉的情况下被包围了！这个事实让奥帝努斯产生了一瞬间的迟疑。
　　正是时机！
　　做出这个判断的“某人”一只手勒着净神，另一只手则从伪装服中掏出了一把长度超过30公分的匕首，毫不犹豫地向奥帝努斯的眉心正中投去。
　　整个过程只用了大概20秒，最后以一记闷响结束。
　　——
　　“……唔……”
　　净神讨魔发出喃喃的呻yin声。
　　自己倒在了什么地方。虽然可以确定这点，但是连自己是仰面躺着还是趴着都搞不清楚。意识依然处于模糊状态，现在如果玩猜拳的话肯定连对手出的什么都认不出来。
　　远处，好像有人在说话。
　　流利的英语，而且还夹杂着大量和教科书上不同的行话，总之对净神来说依然是未知的语言。
　　‘怎么啦，刚才那个时机，明明可以直接用匕首杀掉的。’
　　‘不要忘了作战目标，鸡冠头。这个奥帝努斯就算被打成马蜂窝可能还是会站起来的哦。’
　　‘别忘了，我们到现在还搞不清楚在夏威夷群岛大肆破坏的“魔法”具体是什么东西，至少要把这一点记好了！虽然我们趁其不备偷袭将他们击破了，但是现在回想起来这也有点简单过头了吧？’
　　身体感觉不到温度。
　　就像重度贫血一样，意识在身体里缩成一团，近在眼前的东西都感觉无比的遥远。
　　‘所以就用刀柄把她砸晕了吗？’
　　‘要杀也至少要先等到和联合国总部大楼的视频连线架设好以后再说，要知道在夏威夷那次我们可是被媒体王的全天候监视系统监视着。’
　　‘如果被监听的话，她的部队很可能就会过来抢人了。所以确保连线的安全性肯定要花上不少时间。’
　　眼前有一双军靴在来回地踱步。
　　‘等连线准备好以后就开始执行β作战，你们先去回顾一下流程吧。’
　　净神努力地向上看去。终于发觉自己是面朝下地趴在地上。
　　‘巴格吉城的报告虽然让人难以置信……但也有可能这只是替身而已。总之奥帝努斯的处置必须要在摄像机的镜头前，以直播的方式汇报给总统才行。先用点四五口径的手枪打碎心脏和脑部，确认死亡以后，再对其注射三种不同的剧毒，注射剂量至少是致死量的两倍。接下来用匕首将她的主要神经和肌腱切断并迅速用强力黏合剂封住。最后将尸体空运到阿拉斯加。’

第一千三百五十七章 说服
　　第一千三百五十七章
　　‘别忘了做DNA采样啊……话说真的要保存尸体吗？这不就是给残党留下可乘之机吗？’
　　‘这是上面决定的事情，一介士兵没有插嘴的余地。要是彻底焚烧掉尸体，万一残党声称她还活着的话，我们就没有任何可以拿来反驳的证据了。上面估计是担心这个吧。’
　　意识渐渐清晰起来。
　　同时，对现在这个仿佛理所当然一般的处境产生了疑问。
　　“奥帝努斯呢……？”
　　总算认清了目前的情况。
　　“她去哪了！？”
　　虽然匆忙地想要站起来，但立刻就被人从背后狠狠地按倒在地。耳边传来了金属的声音，因为被按在地上所以看不见上面，但是基本可以确定是在背后踩着自己的什么人用枪指着净神的脑袋。
　　眼前穿着军用靴来回踱步的人好像利用无线和什么地方取得了联系。接着她将四方形的对讲机扔到净神眼前。
　　一把女声用日语说道：
　　“总tong要和你讲话。”
　　“……！”
　　背后的重压并没有挪开。净神只好趴在地上，用手抓住了无线对讲机。
　　一个熟悉的声音在等待着她。
　　‘……虽然不知道你有什么样的理由干出这样的事情，但难道你不知道这样做的后果迟早会变成现在这样吗？’
　　但是这个声音却非常冰冷，和在夏威夷群岛共同行动时的他简直判若两人。
　　这个人不会因私交而通融，所以搬出之前的人情也没有意义，话说不到一起就胡闹对他也完全不管用。不管怎么说，罗伯特·卡莱现在背负着整个合众国，不，很可能是更大的责任。那不但是空前的重压，也是空前的推动力。
　　这不是一对一的对话。
　　这是一对两亿，甚至是一对六十亿的意志碰撞。
　　面对如此众多的人数，一定要想办法编造出一个让他们对杀死奥帝努斯产生犹豫的理由来。
　　“这样特意地和我通话，我可以理解为你们也多少有些踌躇吗？”
　　‘这不过是在连线安全性确认完毕之前的打发时间罢了。是啊，要说踌躇的话，估计还有10分钟左右吧。’
　　“……我不会让你杀死奥帝努斯的。”
　　‘那就尝试着在十分钟之内说明一下吧，如果你能做到的话。顺便一提，处死她的理由可是演说个三天三夜都不一定能说完。’
　　听着对讲机中那冷酷的声音，净神用舌头稍稍舔了下嘴唇。
　　对方并没有不听任何解释地切断通话。也许只是在等待处刑按程序进行，但是现在自己的话语还能够传达给对方。
　　绝对不能失手！净神紧绷的心脏甚至因为紧张而隐隐作痛。
　　“你们还没有掌握到奥帝努斯的全貌吧。你们虽然知道我们逃到了丹麦，但是其中的缘由并不知道吧。这样好吗？在连敌方大将的目的和行动理由都不知道的情况下，就这么简单地处决掉她，对你们美国来说也有可能产生不利的影响吧？”
　　‘这会伤了世界警察的面子，你想要说的是这个吗？那种东西怎么样都无所谓啦。比起无形的印象，首先还是看得见的世界安定来得重要。不管怎样，你至少都在现场亲眼看到过“格雷姆林”。但是广大民众并不知道这些。你知道现在网络上已经谣言四起到什么地步了吗？如果放任不管的话，用不了多久，魔法师狩猎之类荒唐的惨剧都有可能出现。‘A国实际上是“格雷姆林”的帮凶’，只要稍微给这样的谣传加一点可靠性进去，新的战争立刻就会打响。’
　　对美国来说，不，对全世界六十亿人来说，的确就是这么一回事。
　　奥帝努斯什么的我们才不认识。
　　是男是女也不知道。
　　比起那种人的性命，还是自己的生活受到威胁更让人坐立不安。
　　“……你并没有错。”
　　净神这样说道。
　　“但是，这样奥帝努斯就更加不能杀了。”
　　‘哈啊？’
　　“就算奥帝努斯死了，也不代表“格雷姆林”会轻易地解体。就算失去了完成“枪”这一主要目的，也不代表他们会去集体自s。倒不如说能够束缚住他们的奥帝努斯如果不在了的话，那“格雷姆林”的正式成员就会进入混乱无序的状态哦。就算失去了宏大的目标，但自己的野心被击垮的那份憎恶只会更加强烈，首先成为其憎恶目标的不就是这个和平的世界，以及倡导世界和平的美国吗？”
　　‘战斗还会继续，我们有这样的觉悟。因为担心遥远的未来而放过这些恶党，我们看起来像是这样的国家吗？’
　　“如果你觉得之后的战斗仅仅是狩猎残党的话那就大错特错了，总捅先生。”
　　净神讨魔一针见血地继续说道。
　　““格雷姆林”已经向世界证明了。特别是在夏威夷事件当中，他们已经向世界充分地展示了啊。面对他们的力量，就算是美国这样的超级大国也会有陷入机能崩溃的可能。到现在为止都没有出现模仿犯，已经让人很不可思议了。如果只是模仿犯的话倒还好，要是真的是正式成员合流了会怎么样？……虽然我不懂政治，但是潜在的、想要扳倒美国的人，好像数量意外的不少哦？”
　　‘就算留她活口，世界也不会因此而避免战争与混乱。’
　　“真的是这样吗？从奥帝努斯这里听取“格雷姆林”的真相，这对于今后摸清分散在世界各地的正式成员的活动规律，推测他们的藏匿地点来说是必不可少的吧。而且，只要作为领袖的奥帝努斯还活着，那其他的“格雷姆林”成员就没办法推举出新的代表。这样也可以在一定程度上阻止他们的战力重组。如果能将敌人在行动开始前就扼杀掉的话，那么世界混乱也一定会得到相应的缓解。这可是直接和死亡人数挂钩的哦！”
　　‘但是奥帝努斯的力量是未知的存在，东京湾的“qiang”到底进行到什么地步暂且不说，今后类似的的事情或者更加不得了的事情她也能办到吧。我们没有任何理由放任她不管。就算是把她关进核避难所里，但要是“格雷姆林”中的什么人攻过来的话，我们也没有100%的把握阻止她被夺回去。’
　　“……那样的话，只要夺走奥帝努斯的力量就好了。”
　　终于，将话题引到了自己的目的上。
　　虽然能不能被相信就是另一回事了。
　　我们现在所做的，正是将奥帝努斯的力量永久夺走，并举起双手向你们投降的事情。将未知的强大力量直接归零。这样的话，奥帝努斯就可以对那之后的世界提供自己的帮助了，就算是被任何人夺走也不会对你们产生威胁。如果能做到这样的话，那就没有什么必要杀死她了吧！”
　　‘……真的有那么便利的方法吗？’
　　“虽然对你们来说我们跑到丹麦是事出突然、难以理解的，但是如果没有任何目的的话我们就不会突然跑到这种地方来。明显躲进深山老林要更安全吧？”
　　趴在地上，肺部一直受到压迫的净神长出一口气，继续说道：
　　“听好了，我们并不打算让奥帝努斯的罪就这么一笔勾销，在这一切都结束以后将她囚禁在牢狱之中几十年都行。如果那是经过公正的审判之后得出的结果，那我们是不会抗拒的。即便是这样，你们也非要置她于死地吗？我们明明只是在做着将奥帝努斯送往美国监狱之前的准备工作而已啊！！”
　　‘……‘那边’的事情我不是很懂，不过这种情况下，一般不都会送到英国或其他相关的地方吗？’
　　“罗马正教，俄罗斯成教，英国清教。他们都已经在这里和我冲突过了，但是不行，全部都是主张要杀掉她的顽固家伙。十字军啊魔法师狩猎啊什么的，和这些东西有着直接联系的家伙们，在他们的常识里这可能是理所当然的事情。但是这种500年，1000年以前的常识和我是怎么都合不来了。”
　　‘……’
　　“我说啊，奥帝努斯真的只有死刑一条路了吗？我只是个普通的高中生，并不是很了解法律。所以早就想问问了，说老实话，奥帝努斯在你们的国家里，在全球标准的法律当中，只有死这一条路了吗……？”
　　如果这里的回答是Yes的话，净神肯定会眼前一黑。
　　但即便是这样，也不能就这么抹去奥帝努斯的罪过。逃避世界，逃避世人，这样会让他们的目标更难以实现。
　　‘……这个嘛……’
　　短暂的停顿。
　　不是在愚弄这个少女，总痛认真地思考并给出了切实的回答。
　　‘她在人道方面的罪责十分严重。如果是战争犯罪的话，她所犯的罪是没有宣战公告就直接攻击第三国家，以及对贫民百姓进行无差别攻击。单是这些就足够让她处以极刑了。如你所知，她袭击了夏威夷群岛，巴格吉城，东京23区……而且今后，肯定还会有更多的问题浮出水面吧。就算你在辩护律师面前堆出山一样的钞票，情况也不容乐观哟。’

第一千三百五十八章 自律化
　　第一千三百五十八章
　　净神的呼吸渐渐变得急促起来。
　　即便如此，总捅的话也没有错。抑制着想要否定这一切的心情，净神拼命地让自己接受这一切。
　　‘不过另一方面，“格雷姆林”并不是国际法公认的国家或者正规军队啊，这样的话虽然听起来很奇怪，但是一部分的战争罪名并不适用于他们，这倒也是一个切入点。不过这不是什么正经方法，更像是小把戏……但是，即便利用这样的把戏也不可能判她无罪。她直接对美国领土进行了攻击，这会让陪审团对她的印象跌入谷底吧。不管怎么想，这至少也要判三位数，100年以上的有期徒刑。在这之后，要么是成功进行火星载人飞行，要么是发现可以让枪支完全被封杀的DNA遗传因子，要么是和外星人建立友好条约，除非是建立了这样的国家纪念日她才可能因此而得到特赦和适量减刑……不过你还是当做，这辈子都别想能在牢狱以外的地方看到她比较好哦。’
　　“……嘿……”
　　听到这里净神不由得笑了起来。
　　“即便这样也好。只要有那么一点点希望，我就可以认同。我就可以为此而奔波。我们，我和奥帝努斯只要能够得到那样的答案就足够了。”
　　‘你真的明白了吗？’
　　“在狂乱的世界中让她被杀掉，谁也不背负杀人的罪恶感。最后甚至以杀人者的名字设立新的纪念日，而且任何人对此都不抱有疑问。至少比起这种狗屎结局要好的多了……话说我还要向你道歉呢，至今为止都觉得科学侧只有学园都市，魔法侧则是英国清教，而美国并没有多么重要。但是，在现在这个局面当中最能够冷静地判断问题的却不是他们中的任一方，而是你们。”
　　‘这样吗……’
　　罗伯特·卡莱简单地回应道。
　　片刻之后。
　　美国总捅，面对着净神以外的其他的“某人”这么宣告道：
　　‘综合我国利益和世界安定来考虑，从此时此刻起“北欧之风”作战行动暂时中止。突击队作战人员现时起解除对净神讨魔以及奥帝努斯的拘束。在新的命令到来之前保持通话频道敞开并继续监视目标的行动，请回话。’
　　做出回应的是将无线对讲机扔给净神的女兵。
　　“遵命，从此刻起“北欧之风”作战行动暂时中止。解除目标二人的拘禁，在新指示下达之前保持整装待命状态继续待机潜伏。”
　　话音刚落，压在净神背后的重压就消失了。
　　净神一边咳嗽着，一边从雪地上爬了起来，向周围望去。首先看见的是三个身着纯白色军服的士兵。接着是在不远处，士兵们的监视范围之内，戴眼罩的金发少女就躺在地上。
　　“……奥帝努斯。”
　　想要站起身来却因为腰背附近突然一阵剧痛而没能办到，净神就这样以趴在地上的姿势意识朦胧地向少女那边慢慢爬去。
　　“奥帝努斯！！”
　　她没有粗鲁地摇晃对方的肩膀，而是在她耳边一遍又一遍地呼唤着对方的名字。终于，少女的嘴唇微微地振动了一下，发出了呻yin一样的声音，好像总算是有知觉了。
　　‘我们不会给你们装上装有遥控炸弹的颈圈。’
　　无线对讲机再次从不远的地方发出这样的声音。
　　‘永远站在你们看不见却可以随时致你们于死地的位置，我们只要保持这个状态就足够束缚住你们了。’
　　--
　　联合国总部大楼的会议室已经被沉默所笼罩。
　　没错，在耍帅一般地切断通信后时间并没有停止。
　　英国，法国，俄罗斯，罗马正教……被各国首脑盯着，西班牙裔的大汉浑身不自在地缩了缩身子。
　　接着说道：
　　“不好意思啊，变成你们的敌人了。”
　　--
　　净神在经过详细检查，确认奥帝努斯恢复了意识，并且头部没有任何出血外伤之后，终于握住对方的肩膀，将她轻轻从雪地上扶了起来。娇小的身体异常的冰冷。因为奥帝努斯自身的感官几乎完全消失了，所以只从她的表情和态度来判断状况十分困难。由于她腿脚和腰部基本上使不出力，净神只好将自己的肩膀借给少女，才总算是让她勉强地站稳了。
　　往士兵那瞧了一眼。
　　他们完全没有在意自己这边，而是正在给自己的军服添加伪装物。仅仅是穿上这样的伪装服就能让自己的距离感崩溃，明明站在眼前，却好像融进了雪景当中。这不光是色彩的问题，而是因为他们彻底遮蔽了自己的气息，给人一种旁若无物的错觉。
　　仅仅只是一眨眼的功夫他们就消失了。
　　从雪地上留下的脚印才勉强辨识出对方已经离去，接着就连那脚印也会因为大雪而渐渐消失了吧。
　　“……走吧，奥帝努斯。”
　　“啊啊……”
　　下一站是腓特烈西亚。要想抵达目的地就必须要突破正面的坦克部队。不过按照罗伯特所言，坦克队伍不过是佯攻部队，他们应该并不打算真的要攻击净神他们。而且现在作战已经暂停，要通过他们应该也不是什么难事吧。
　　就当净神一边这样想着一边向前踏出一步的时候。
　　“咚哐！！！！！！”
　　突然间，眼前的坦克部队被淹没在了白色的爆炸当中。
　　巨响如洪水般袭来，净神和奥帝努斯一起扑倒在雪地上。
　　好像有什么东西正在水平切割。
　　白色爆炸的正体是被掀起的积雪。而在10米高的雪浪的对面，坦克的舱盖一个接一个地打开，士兵们纷纷慌张地从里面飞奔出来。
　　紧接着第二波攻击到来。
　　坚实的坦克一辆接一辆地像气球一样从内侧炸开，到处都是熊熊烈火和滚滚浓烟，偶尔还能看到坦克的炮塔被炸飞的场面。如果没有及时逃脱驾驶室的话，许多士兵估计已经被蒸熟了吧。
　　但是到底发生了什么？
　　倒在地上的净神，努力地转动眼球向上望去。
　　在空中有什么别的武器编队正在俯视着坦克部队。
　　那个武器有着螳螂一样的奇特的轮廓，而代替镰刀的是加特林模样的电磁炮。如此火力过剩的兵器正振动着翅膀悬浮在天空中。它们的腹部刻有几行英文字母。
　　FIVE_OVER.
　　MODEL_CASE_”RAIL_GUN”.
　　“可恶……终于来了吗。”
　　净神带着恐惧呻yin道：
　　“……这回的敌人……是学园都市！！”
　　——
　　过去，滨面仕上为了保护夫雷米亚·塞伊文，曾经和某种特殊兵器战斗过。
　　FIVE_OVER.MODEL_CASE_”RAIL_GUN”.
　　那是用纯粹的工业技术将学园都市第三位超能力者“超电磁炮”的能力再现，并以“向着比原型更高的输出功率和精度这个方向发展”的理念打造出来的兵器。
　　这种兵器，在滨面与之战斗时还必须有人乘坐来进行操纵，换句话说，它是“驱动铠”的一种。虽然有着极其尖端的计算机操控系统，但人类的大脑仍然是其操控系统中不可或缺的部分，甚至可以说它是类人化兵器。
　　但是有报告指出，在巴格吉城投放的同型号兵器并没有人乘坐。
　　真正的无人自律型兵器，要做到这样就必须要将兵器的基本骨架进行大幅度地改造。
　　而这一点，他们只用了不到一个月就实现了。
　　集结着所有最尖端科学技术的城市——学园都市。
　　在那深处蠢蠢欲动的科学知识，就像不断突变的细菌那样，在极短的时间内，以无人能料的形式将常识尽数颠覆。
　　——
　　“锵锵。”
　　传来了电子器械的声音。
　　紧接着，被调整成男声的合成声接连不断地响起。
　　‘现在开始进行对目标奥帝努斯和净神讨魔的活体扫描行动，对本次行动造成障碍的因素都将予以物理排除，非战斗人员的各位请立即表明解除武装的意愿。’
　　这是来自在上空飞行的异形兵器的宣告，净神这样想道。
　　但是并非如此。声源很低，声音是从远方的地上发出来的。
　　“……那是坦克用来发出警告的扩音器吧，难道是系统被入侵了吗……？”
　　‘若不表明解除武装的意愿，无论其意图，都将对其采取排除行动。再重复一遍：现在开始进行对目标奥帝努斯和净神讨魔……’
　　在白色的天空中滞留的FIVE_OVER.大约有150架，其中有一半以上正准备往地面降落。
　　再向坦克队伍那边望去，从燃烧的坦克中逃出来的士兵们纷纷举起双手，伏在地上，用两只手掌护住后脑。复合材料制造的“螳螂”们则从她们旁边经过。不知道是不是因为对搜查行动造成了妨碍，那边断断续续地传来了爆炸声，近70吨的钢块就像点心盒一样被吹飞。
　　正当自己愕然的时候，双肩突然被人用力地抓住。
　　原来是直到刚才都隐没在风景中的，穿着纯白色伪装服的美国士兵们。

第一千三百五十九章 又跑
　　第一千三百五十九章
　　“喂！和总统的对话已经结束了吧？为什么学园都市还要袭击坦克部队啊！？”
　　女兵瞪着眼睛在净神的耳边大叫。作为回应，净神也大叫回去：
　　“那个看起来像是我们的伙伴吗？！我只是一个住在学园都市里的普通高中生而已啊！”
　　“别嚷嚷了，给我冷静观察。”
　　奥帝努斯这样说道。
　　“如果那个扯淡的警告是认真的话，那我和这家伙就是他们的首要抹杀对象。而且如果你们不解除武装的话，美国军队也会成为被排除的对象。话说你们有解除武装的想法吗？”
　　“无论在怎样的环境和条件下，被敌方俘虏这种事都是不被允许的。被俘虏之时便是我们的死期。那种情况下，除了用放在胸前的口袋里的护身符祈祷之外别无他法。”
　　“那我们就应该联手了啊，请多多关照。和学园都市有关的情报就从那家伙嘴里挖出来。你快提供存活的方法吧。”
　　切。对方用大声地咋舌应答道。
　　被盯得不自在的净神语无伦次地回答道：
　　“……那东西我也乘坐过几次，学园都市的超音速运输机，它可以用时速7000千米的速度将大量的人员、物资运往世界各地。像那种强大的战斗力只需要两、三个小时就能在地球的另一边全部展开。第三次世界大战的时候是这样，巴格吉城也是这样，数量众多的降落伞曾经将天空全部覆盖。”
　　“那样的科技就算是我们的部队恐怕也望尘莫及吧。那关于那个螳螂呢？”
　　“我看到过好几个从巴格吉城运回的残骸。那是写着FIVE_OVER.的东西。说出来可能难以置信，一发电磁炮就有极大的威力，而那个机器却可以像机关枪一样将电磁炮发射出来……它一分钟能发射出几千发破坏力与第三位的绝招相当甚至在其之上的炮击，搞不好连宙斯盾舰都会被切断。”
　　听着恍若只有在儿童科幻小说里才会出现的超级兵器的说明，身着伪装服的士兵不由得望向了天空。拥有开玩笑一般的巨大威力的超级兵器正开玩笑一样的摆在自己的面前，面对这样的现实，即便在心中诅咒上帝也不为过吧。
　　“学园都市如此主动地攻击美军的理由又是什么呢？虽然不清楚那些家伙的内情，但在讨伐奥帝努斯这一目的上大家应该是一致的吧？”
　　“……话说回来，学园都市有加入多国联合军吗？感觉在东京湾一战的时候它也一直是在独自行动。”
　　话虽如此，但即便是净神讨魔也无法摸清学院都市的目的。
　　不是对奥帝努斯进行处刑，而是像对MISS·芙洛伊特奈那样以活捉为目的吗？或者说，只是在讨伐奥帝努斯的同时单纯地对其他势力的实力感到不信任吗？
　　在无限持续的地狱中，净神看到过学园都市被攻陷，饿殍载道尸横遍野的场面。
　　也许那只是奥帝努斯为了方便对自己进行有利于她的调整而塑造出来的场景吧，但是在“学园都市在食物和资源上无法自给自足”这一点上应该没有太大的偏差。
　　冒着有可能演变成那样绝望的未来的风险来进行这样的行动，学园都市究竟在想些什么？
　　“还有一件事很值得在意。”
　　奥帝努斯这样说道：
　　“虽然那个FIVE_OVER.的搜查能力还是未知数，但为什么它们指定这片区域为搜查范围呢？既然能用人造卫星捕捉到我们的位置，那为什么不把坦克队伍放在一边，直接来这里呢？”
　　“嗯？难道不是因为不知道我们的位置所以暂且先地毯式地扫描一遍吗？”
　　“如果是那样的话，他们是怎么确定我们就在这片雪原当中的？应该是虽然掌握有我们两人就在这一带的大致情报，但尚且无法精确到具体坐标。”
　　这时，雪人一样的伪装服不自然地动了动。
　　不知怎的，看起来就像是当地人打扮的吉祥物因为开发企划失败而一脸难堪的样子。
　　“……难道说，我们美军的通讯被监听了吗？明明为了增强信息的隐密性，连作战参谋和总统都不知道我们的具体位置，佯动的坦克部队甚至连我们的存在都不知道……”
　　奥帝努斯打了个响指，然后用食指和拇指做了个开枪的手势指向身着伪装服的军人
　　“欠我一次人情哦~”
　　“啊啊！？明明你们两个才是一切的元凶吧恐怖分子！！”
　　“好了好了……”
　　想要上前劝解奥帝努斯和伪装服军人的净神讨魔反而被两人揪住了衣襟，什么都会的普通人真是各种辛苦啊。
　　“总、总而言之，现在的情况是FIVE_OVER.知道了我们在这附近，却不知道我们精确的位置，就这么一回事儿吧。现在开溜的话说不定还可以逃掉。我可不想被枪林弹雨打成海绵啊！”
　　大概的先总结了下现况，争执终于结束了。
　　穿伪装服的军人这样说道：
　　“……在这争辩也没什么用，总之先要离开这里，各自尽力而为吧。”
　　这次的敌人是真正的无人兵器。
　　个人私情、整体利益之类的话通通不管用。
　　——
　　前方由穿着雪人一般的伪装服的军人负责开路，后面的净神则把肩膀借给奥帝努斯，搀扶着她在银色的世界中行走。虽然方向已经偏离了目的地，但这次没有办法，只能先避开那150架左右的FIVE_OVER.再说。
　　‘好险啊，被那种东西击中的话瞬间就会挂掉吧。’
　　虽然身材健硕的“雪人”这样向净神搭话，但只会说一口速成英语的净神无法回应。
　　‘知道吗，丹麦最高的海拔也只有150米。这里到处都是平板一样的平地啊，也不知道哪里有可以躲避的地点。’
　　‘美洲豹，如果他没有在布鲁克林（Brooklyn）的破烂公寓生活过半年以上，估计听不懂你在说什么了。要让不知道为什么会满足于那种扯淡的英文教育的日本人理解你说的话实在是太过苛刻了。’
　　‘！@＃￥%＆*刚才谁说了平板一样的话啊@＃￥%＆*＃￥%’
　　‘不要说出@＃￥%＆*＃￥%＆这样的话啊你这个贫r过敏症患者！虽然我知道你为了和侄女找到共同话题所以跑去苦读漫画啊！！’
　　‘……刚才，貌似有个不小心说出了贫r这句话的大嘴巴吧。在回去的输运机上恐怕会看到地狱哦。’
　　穿着伪装服的“雪人们”用低沉的声音在东拉西扯。净神看向了靠在他肩膀上的奥帝努斯，她只是一脸无语地吐了口气，似乎没有打算为净神翻译刚才对话内容的意思。
　　在目所能及的雪原中，穿伪装服的军人们在针叶树林中藏起身子，似乎准备离开这个场所。
　　净神和奥帝努斯也跟着他们潜入林中。
　　从被入侵的坦克队伍的警告用扩音器中，继续传来了FIVE_OVER.的合成声音。
　　‘开始活体扫描……’
　　净神屏住呼吸准备进入树林，就在这时。
　　……簌簌簌！！针叶林的树木被以极大的气势一片片地砍倒。
　　并不是一个接一个的声音，而是一个巨大的声音漩涡在敲打着净神一行人的鼓膜。正惊恐地伏下身体，攻击就像除草机割草一样的，把比净神的腰还要粗的针叶树一下子砍飞了，半截铅笔长的锐利碎片像下雨一样一下子倾泻下来。为了帮奥帝努斯挡住攻击，净神的手脚、脊背上，传来了灼热的刺痛感。
　　净神皱紧眉头，为了让话语不被爆破的声音掩盖而大声叫道：
　　“我们已经暴露了！！”
　　“即使这样也不能停下来！美洲豹，不要反击，这样毫无意义！！”
　　虽然因爆破的声音心惊胆战，仿佛要被恐惧击溃了一般，不过净神还是将奥帝努斯扶了起来，压低着身体追赶着穿伪装服的军人们。这期间，钢的豪雨依然不断地倾泻下来。
　　片刻之后，穿伪装服的女性士兵察觉到了。
　　“为什么？从刚才开始就一发都没有打中。是单纯的威吓射击吗？”
　　“因为破坏力太大了！”
　　净神一边支撑着奥帝努斯的身体一边回答道。
　　“第三位的“超电磁炮”射程只有50米，超过50米弹丸就会因为空气摩擦而燃烧殆尽。而现在双方的距离是以千米为单位。那个攻击一定也是因为距离太远，所以子弹的表面在飞行过程中因空气摩擦而融化掉了，导致了轨道偏离。如果不是那样的话我们早就被打成渣了！”
　　“所以现在是安全了吗？”
　　“不能这么说。对方也在分析着。看吧，它们一下子全部接近过来了！！”
　　一些FIVE_OVER.将地面的雪一扫而空，而另一些则振动巨大的羽翼从白色的天空中飞扑过来。就好像是以前的惊悚电影里那虫群进军一般的场景。那是比被精密的无人兵器追赶，还要更为原始的、更为切身的恐惧感。
　　净神一行人用尽全力奔跑。

第一千三百六十章 第三位
　　第一千三百六十章
　　但是终究是徒步，速度和代替装甲车、战斗机进行任务的FIVE_OVER.根本无法相比。
　　如果被接近到有效射程之内，那就真的要惨不忍睹了。
　　保持着用肩膀撑住奥帝努斯的姿势不断向前奔跑的净神，对着前方带路的伪装服军人们叫喊道：
　　“你们投降吧！不需要陪着我们到这样的地步！！”
　　“如果做得到的话早就投降了！知道我们为什么被叫做突击队员而不是护林人吗？是因为分不到正规编号啊！我们长年无休地进行着境外作战，怎么可以当俘虏！那可是比CIA特工叛逃更大的丑闻！！”
　　“它们不逮捕俘虏的，对于举起双手的人它们只会就那样从旁边经过。舍弃你们的骄傲吧！想生还的话就只有现在了。能将五十辆左右的坦克在几分钟之内击溃的战斗力到底有多强大，比起兵器门外汉的我，你们要更加清楚吧！”
　　距离在缩小着。
　　嘎擦嘎擦嘎擦嘎擦！！“昆虫”的脚发出低沉的声音，缓缓地接近过来。
　　穿伪装服的军人只有一次，像是在犹豫什么一样。
　　但是，随着响亮的咋舌声，伪装服军人在这种情况下举起了双手，站着不动了。净神越过士兵们。现在没有回头的余裕。
　　借着净神肩膀的奥帝努斯凑近她耳边叫道。
　　“你快扔掉我吧！你对他们的价值不过是‘魔神奥帝努斯的同行者’罢了！只要丢下我你就能回到普通人的生活当中去了啊！！”
　　“别跟我说这个！听到了刚才的警告声了吧？我也被特别指明是行动目标了。我和你，早就是一条船上的人了。到现在已经没有回头的选项了！！”
　　净神仿佛自暴自弃一般地大叫着。但当奥帝努斯向她侧脸望去时，却看到了令人难以置信的景象。
　　虽然双脚深陷雪中，因寒冷和恐惧而颤抖着；虽然抱着奥帝努斯这个多余的负重，狼狈不堪地亡命奔逃着；虽然处于无法想象的绝境之中--
　　但净神讨魔，却笑了。
　　“一定要从这里逃掉，不管用什么办法！”
　　“逃出去了又怎样？即便侥幸逃了出去，下一次出来的也是更加凶恶的敌人，这样不断地继续下去。其实你也有这样的疑问吧？逃出去又能怎样！？”
　　“这样的事情我哪里会知道！！这是你的人生，你自己决定啊！！”
　　咔擦咔擦。
　　即使牙根震颤，净神也这样叫喊着。
　　“在那个什么泉水里取回“眼睛”，放弃过于强大的力量，然后投降！在牢狱中用漫长的时间好好偿还全部的罪……接着，在那之后，就是属于你自己的人生了吧！！所以那就应该由你自己来决定啊！想开个面包店也好想做个花店老板娘也罢，怎么样都可以！！全部结束之后，再也没有任何人可以用世界啊和平啊这些口号来夺走任何属于你的东西了啊！！”
　　听着这样的声音。
　　看着这样的侧脸。
　　奥帝努斯，被称作魔神的少女，脸色渐渐舒缓了起来。
　　在这期间，背后有无数的杀人兵器在迫近着。
　　确确实实地，以机械的正确性，向着必杀的距离迫近过来。
　　--
　　表面画像识别、步行画像识别、生物体磁力扫描……除此之外，共计49种生物体情报扫描完毕。匹配率分别为87%、98%。断定为本人。
　　主兵器加特林电磁炮自我分析完成。风速七米，在零下12摄氏度的低温环境下暴露炮身发射通常炮弹。确认1000米以上的误差不可能产生。电子验算和实际试射得到一致的结果。修正演算数据，达成网络共享。
　　与目标的距离为1208米。
　　距离进入完全射杀范围还需10秒。
　　“嘿、哟……让我看看，终于……这样就侵入系统了吧？”
　　发现正规形式以外的数据包。
　　扫描侵入路径……失败。副系统启动……失败。共有网络屏蔽……失败。
　　综合威胁判定：0个。系统无故障。？？？？
　　咂咂咂！咂咂！！咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂咂！！咂咂！咂咂咂！！咂咂咂咂咂咂！咂咂咂咂咂咂！！咂咂咂咂咂咂咂咂咂！！
　　“这样就完成了。好，去痛斥那个笨蛋吧！！”
　　--
　　FIVE_OVER.成群结队地向净神蜂拥而来。
　　有的从天上俯冲下来，有的以几乎挖掉后方地面的气势迫近。如果进入了它们的有效射程之内，那么别说是人类了，就算是4倍音速的空对地导弹恐怕也会被它们精确地击落吧。它们挥舞着像是要把猎物粉碎得七零八落的大镰刀和加特林电磁炮，一齐狰狞地逼近过来。
　　就在这时。
　　有一台飞翔在白色天际中的FIVE_OVER.，突然失去了平衡变得摇摇欲坠。以此为开端，布满天空的最新型兵器一台接着一台地坠落下来，有的甚至是直接和在地上前进的机体激烈地撞在了一起。
　　“可恶！到底怎么了？！”
　　净神抓住奥帝努斯的身体，两人一起蹲了下来。在这期间，FIVE_OVER.像流星雨一般倾注而下，将周围一带的雪和黑土砸得到处飞扬，并发出了远胜于刚才的爆破声。
　　终于，骚动结束了。
　　“……发生了，什么……？”
　　尽管包围网缩窄到了离两人约5米的位置，但FIVE_OVER.并没有开火。不只是这样，它们甚至是一动不动地停在了那里。
　　奇怪的是，它们的姿势并非杂乱无章，反倒是非常整齐划一。
　　埋在雪原里的所有“昆虫”们，不约而同地将头部倾斜，貌似都在注视着其中一台同型号机体。
　　若是从上空俯瞰，这景象就像一朵不明正体的巨大花朵。
　　接着，嘎哒。
　　在集所有注目于一身的“虫群女王”的头顶上，有什么人踩在了上面。
　　“呐。”
　　茶色的短发，娇小的身躯。在常盘台中学的制服上，穿着一件高级领子外套的少年。
　　更重要的是。
　　那是作为FIVE_OVER.开发基础的超能力者（Level5）。
　　“……御坂……？！”
　　“啊，话先说在前面，我不是无条件地过来做你们的伙伴的。我可不是那种召之即来挥之即去的人。”
　　那位少年，用悠然自得的声音宣告道。
　　他张开了双手。
　　就像是在展示这些基于自己创造的、庞大的军势一般。
　　“这边的战力，是我和这些被我入侵的机体……如果不想在这里死掉的话，就打败我然后继续前进吧。”
　　“……”
　　净神放下了此前一直用肩膀支撑着的奥帝努斯。
　　她再次握紧了右拳。
　　在150台FIVE_OVER.的包围中，与第三位的超能力者对峙着。
　　少女静静地问道：
　　“……生气了？”
　　“生气？当然生气了！你什么时候成了“格雷姆林”的间谍了！？”
　　——
　　根本找不到一丝胜算。
　　以常识来衡量的话，现在这种状况应该叫做战斗力过剩吧。御坂只需手指轻轻一弹，就可以将净神和奥帝努斯轰地四分五裂掉……不，应该说是可以把她们变成像把食材煮到烂掉的汤才对。
　　所以，只能孤注一掷了。
　　对于经常背负“不幸”的净神而言，现在只能接受这个过于严酷的胜负之战了。
　　“当！！”
　　净神讨魔朝着距离自己最近的一台Five_Over.用力拍去。
　　御坂曾经说过。
　　他那边的战斗力，包括他自己以及所有被他入侵的事物。
　　如果说那种“入侵”什么的是通过操纵电子的能力实现的话，那么只要净神用右手接触，就能解除国王的控制了。
　　之后就看那些机器自己怎么行动吧。
　　还会是跟最初预定的那样，将射杀奥帝努斯以及净神讨魔作为优先事项吗？
　　或者说，是优先排除御坂这个使用黑客技术控制了军事网络的人物呢？
　　“啊、你这家伙！！”
　　御坂慌张地叫了一句，紧接着只听见“GULIN”一声，那台Five_Over.已经将它的大镰刀挥向自己这边。看到装备在机体上的炮身已经开始旋转，御坂不禁脸色大变，他赶紧用强大磁力，将附近待机的其他机体强行拉到自己身边当做挡箭牌。
　　砰砰砰————————！！！！！随着爆炸声不断响起，御坂身边的盾牌被炸得面目全非。
　　“给我适可……”
　　虽然周围的树木已经被整排整排地扫倒了，不过还是能够听见如同树叶摩擦一般的声音。
　　那是从地面飘浮起来的大量铁砂形成的铁块进行高速振动时发出的声音。
　　那是大量从地面漂浮起来并凝聚成块状的铁砂，由于高速振动所发出的声音。
　　“……而止啊你这个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　从下方如同长鞭一般伸长开来的“铁砂之剑”先是砍断了暴走的（不，应该说是恢复正常？）那台Five_Over.的两把镰刀，接着御坂发现对方还在试图用身体撞击自己，于是将敌人的头部也砍飞了。“咳咳、哈哈”地喘着粗气的御坂将破烂不堪的盾牌扔到旁边。

第一千三百六十一章 迷茫
　　第一千三百六十一章
　　“真是的，居然对一个男孩子做这种……”
　　他话还没说完，就看见这么一个情景。
　　就在自己被一台Five_Over.缠住的时候，净神却在到处乱跑，跟淘气的孩子一样啪嗒啪嗒地用手掌拍打着分散在各处的同类型机体。
　　而所有的机体为了维持系统稳定，都在尝试着对黑客攻击的源头进行物理性清除。
　　“你丫就在我眼前搞这种把戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　接下来，就变成Five_Over.之间的战斗了。
　　御坂使用远程操纵，支配着密布在这片雪原里的150台机体。相对的，净神如果不使用物理性手法（拿右手触碰机体）的话，就不能增加自己的战友。在总数上，御坂这边应该是占据压倒性优势的。不过这也产生了一个弊端。
　　是的。
　　如果御坂只是随便扫一眼的话，那她根本区分不出哪些机体是敌哪些机体是友。
　　而且就算是第三位，如果从正面挨上一发超电磁炮的话，那整个身体一样会被炸成碎片的。为了预防从无法预测的死角发射过来的攻击，她不得不选择最安全保守的做法——“将可疑范围内的机体全部破坏掉”。
　　结果。
　　她破坏了一些没必要破坏掉的机体，陷入了自己削减自己战斗力的窘境。
　　（就算是这样我也要硬着头皮坚持下去！必须要坚持下去！！说到底，在数量方面我还是占据压倒性优势的，只要这堆废品搭配上我的能力，就可以以各种方式让她陷入混乱，从多个角度将她逼入绝境。现在的局面，怎么想都不是通过一只特殊的右手就能克服的！！）
　　（御坂视角）在确认到暴走Five_Over.的数量正在以肉眼可见的速度减少后，第三位再度坚信自己将获得胜利。
　　不过，他又犯了一个错误。
　　御坂一时间沉浸在了分析战略模拟实验数据的氛围当中，却彻底忘记“其实Five_Over.的数量根本不是关键”。
　　毕竟这是一场御坂与净神讨魔之间的较量。
　　（……给我，等下。那个笨蛋，到底跑到哪去了！？）
　　御坂向周围的Five_Over.群下达了命令：开启所有的监控器对于附近一带进行扫描。
　　结果很快就出来了。
　　后方，正后方。
　　作为攻击目标的净神讨魔，正在爬上御坂所在的那台Five_Over。
　　“哟，御坂。”
　　那位少女用力地握紧右拳，笑着说：
　　“如果可以的话，我可不想对你使用这家伙。还是说，我不用不行呢？”
　　占据着这一带的Five_Over.装备有强大的超电磁炮。不过也许是加特林型号武器的宿命吧，在能够倾泄大量弹药的同时，它的精确度却不容乐观。
　　这种威力，“恐怕只要身体任意一个部位被擦到都会因为冲击而丧命”，因此没办法用于像狙击火柴棒头那样的精确打击。而且Five_Over.自身的设计理念就是“比作为原型的超能力者更加优秀”，这么一来就算御坂倾尽全力进行防御，也依然存在着被流弹贯穿的风险。
　　也就是说，最安全的地方就是御坂身边。
　　就算自己被超过100架加特林电磁炮团团包围，但如果御坂下达全体攻击的命令，那么他自己也会被整个炸飞的。
　　御坂先是冷静地考虑了这个大前提，对于现状表示了理解。
　　在此基础上——
　　ZAOZAOZAOZAOZAOZAOZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZAZA！！！！！！
　　大量铁砂同时朝他周围聚集起来。
　　一根一根来看，这些铁砂的外表跟“铁砂之剑”并没有什么区别。但是这一次御坂并没有将它们拿在手上。而且数量也不一样，无数的黑色长鞭不停蠕动着，简直就像是将御坂的愤怒实体化了一样……
　　“……呵、呵呵。你啊，难不成觉得比起这堆废铁，拿我当对手就可以轻松取胜了？哎、呵、哼……”
　　“你这家伙……什么时候变成触手系了……！？”
　　“这句话也是，从头到尾你都是在藐视我吗！！今天非要在这里和你一决胜负。先不管你到底发生了什么，首先就让我把你那性格、那腐烂的本质彻底DIY一下，把你重新纠正吧！！”
　　御坂站在机能停止的Five_Over.背上，在最多不过10米空间里操纵着8根长鞭，从正面向只依靠一只右拳的净神讨魔发起进攻。
　　——
　　说实话，净神认为在御坂御坂不断释放出的各种必杀技当中，最为可怕的就是“铁砂之剑”.了。
　　“雷击之枪”还有“超电磁炮”都是直线攻击，而且一旦释放出来，就无法在中途进行扭曲。虽然那些招式极具威胁，拥有着压倒性的速度和破坏力，但是只要让御坂错估时机，诱使他误射的话也不是不能应对。
　　另一方面，“铁砂之剑”却能够像生物一般地来回转动。对于只有右手前端才具备打消异能效果的净神而言，这种能够如同拥有意识的毒蛇般、在进攻路线上变换复杂着轨道的刃物无疑是十分可怕的。在自己眼看着就能抓住触手的一瞬间突然将其缩回，紧接着一鞭切断自己的手腕，这种情况也不是不可能发生。
　　而且这一次有八根。
　　与其说是章鱼或者乌贼的触手，倒不如说是极长的蜘蛛脚。在御坂身后飘着一个用铁砂制作出来的黑色球体，而各种长鞭从球体当中飞射出来。长鞭穿过御坂的肩膀和腋下，朝着净神扑来。
　　长鞭从四面八方地同时攻击过来，展现出了一种生物般的扭动。
　　只有一只右手是无法充分应对的。只会被折磨至死。
　　但是！！
　　净神抓住了扑过来的八根长鞭中的一根，从正面袭来的那一根。
　　八根长鞭同时飞散消失了。
　　“……………………………………………………………………………………………………………………啊咧？”
　　御坂愣住了，整个人陷入了毫无防备的状态。
　　而面对脑袋一片空白的御坂，净神眼神漠然地说道：
　　“……哎呀，这八根长鞭都是和背后那个球体相连的吧？那么不管我触碰到“铁砂之剑”的哪一个地方，它都会从前端到根部整个被打消的吧……既然这样，我只需右手一碰的话，就能起到破坏所有长鞭的效果了哦？”
　　“咦！！！？？？”
　　“怎么回事，这种紧张不起来的感觉。啊……刚才我们是真~的，拼了命在对决吧……怎么说呢，好和谐啊~”
　　“你够了！不要把我当成搞笑角色啊！！”
　　“御坂其实就是那种男孩子吧。给人感觉像是雪山里的温泉啊、冬天的关东煮店之类的。”
　　“不要把我归入中老年人的行列啊！！而且你的年纪要更大吧！！”
　　吧唧吧唧！！御坂的刘海处飞散出了蓝白色的火花。
　　下一招估计是“雷击之枪”，净神这么想着并摆好了架势。但是她猜错了。
　　“咕隆！！”
　　作为二人立足之地的Five_Over.，如同从正面被什么东西串了起来，接着突然开始旋转。面对被晃倒在雪地里的净神，御坂以最短距离冲了过去。
　　“说到底！你这家伙！不是说要一起进攻以东京湾的“船之墓场”为据点的“格雷姆林”吗！不是要阻止那个叫奥帝努斯的家伙制造“qiang”吗！？诶诶！你到底是从什么时候！跟那个金发眼罩女关系这么好了！！你这个！！！！！！”
　　“糟！？糟糕！！我可没法对付这样挥舞下来的普通拳头呜啊！？咳咳，好疼！我这边也是发生了很多事情的啊！！”
　　净神勉强晃动脑袋，躲开御坂的拳头，御坂则为了保持压制他的状态而骑到了她身上。结果两人就这么在雪地上不停地打滚。
　　御坂不但用拳头，连手肘和额头都用上了，对净神的侧脸进行暴打。
　　“对付奥帝努斯的事情被你丢到哪里去了！？”
　　“没了！这事已经不需要了！！”
　　“那到底是为什么啊！？”
　　“那个，我也不知道到底该从哪里说起，但总之世界被毁灭过一次！！”
　　“这种莫名其妙的话，能成为连你都跟奥帝努斯混在一起的理由吗！？”
　　“事情已经不只是跟那家伙有关了！！”
　　面对执着地想要保持骑乘位的御坂，净神将右脚大幅度收起，直至脚触及自己的胸口。接着她将脚掌贴在对方肚子上。随后，净神的身体如同收紧的弹簧突然被放开一般，就这样被弹飞到远处。
　　两人重新拉开了距离，从雪地里站了起来，彼此都陷入了短暂的沉默。
　　在四处散乱着兵器的雪原中，御坂嘀咕着提出了疑问：
　　“……那，到底是什么意思啊？”
　　“其实在我们到达“船之墓场”后，直到奥帝努斯被攻击之前，这中间是隔了一段非常漫长的时间的。但是你们都没有注意到这一点。虽然你们也不可能有真实体验，但那就是事实！！”

第一千三百六十二章 理解
　　第一千三百六十二章
　　净神用颤抖的声音喊着，她并不认为自己的话能够被对方理解，倒不如说这是类似于对自己的责难。
　　“那个时候，啊啊、可恶……还以为已经克服了，怎么还是在动摇着……总之那个时候，发生了很多事情。真的有很多事情……例如，那个，你相信吗？两万个妹妹全部都活着，大家聚在一起参加祭典的景象。就连你也是毫无痛苦的，跟朋友在一起欢笑着。有过这样的世界啊。这可不是什么幻觉或是心理暗示，也不是平行世界或者做梦，真的是这个世界变成了‘幸福的世界’啊！！”
　　就算听了这些话，御坂脸上也只有惊讶。
　　并不是说可以原谅净神了，只是因为没有真实感，所以自己也愤怒不起来。
　　但净神觉得如果这样他就会被原谅的话，那对御坂来说就太不公平了。
　　因此。
　　“我就是这样，夺走了所有人的幸福回到这里的。不仅是你，我否认了全世界60亿人都被完美拯救的世界才回到这里的！”
　　“……你到底在说什么啊？我一点都不明白哦？”
　　“在你不知道发生什么事的那一刻，我就已经践踏了你的尊严啊！！”
　　面对流露出迷茫微笑的御坂，净神嘶吼般地中断了陈述。
　　她非常明确地告诉他：
　　“那么我就让你明白吧。让你理解你们到底得到了什么，又失去了什么吧！！为此奥帝努斯是必不可少的。不，如果知晓真相的话，如果你能想起‘幸福的世界’的话，就算你们放下对奥帝努斯的仇恨，转而将憎恶的矛头对准我也是不足为奇的。如果你不理解的话，就不要这样随便得出结论想要原谅我！！”
　　“……你……？”
　　“当然，我不是说我想要自我毁灭。只是我痛切地注意到，原来自己并不是什么被选中的英雄。如果说，如果说啊。我能在这个世界当中跟大家一起欢笑的话，那么我绝对会欣然接受的。但是，就因为如此啊，因为这样，我要做个了结，赎清所有的罪过。为此我需要那家伙的证词！将她埋葬在这儿，将她从公众面前隐藏起来……这种蒙混过去，若无其事地回到和平中的做法，我是办不到的啊！！真的，这些必须偿还的罪过，我可是比奥帝努斯还要多啊！！哪怕做不好，我也必须赎罪啊！！”
　　……毫无疑问，御坂御坂无法理解净神讨魔嘶吼中的真实想法。
　　因为他并没有跟她度过那段时间，所以自然是理解不了的。
　　“……你说两万名妹妹全部都得救，毫无忧虑、只要微笑就好的世界……？”
　　御坂仔细咀嚼着从净神口中透露出来的、断片般的内容。
　　在此基础上，她说出了自己的想法：
　　“那种顺心顺意、很傻很天真的世界。现在到底是谁还在恋恋不舍啊！！！！！！”
　　--
　　如果能让60亿人都露出笑颜的话，那么对世界来说这肯定是正确的选择。
　　除此之外不存在其他答案，即使与其他任何事情相比这也是最优先的。
　　……到头来，净神只是因为个人的愿望和欲望才战胜了“究极正论”。
　　她本人依然还没有从正面反驳“究极正论”的打算。
　　如果要问“究极正论”的对错的话，那么奥帝努斯给出的回答一定是绝对正确的。
　　那是净神讨魔即便要背负上自己不应承担的罪责，也想要否定的答案。
　　那是真实的。
　　那，应该是真实的
　　“你觉得那种事情就能成为别人的救赎吗？”
　　御坂踩着雪，从正对面接近过来。
　　跟之前不同的是，他的眼里蕴藏着明确的愤怒。
　　“本来幸福的定义就不是由某一个人来决定的。如果哪天世界上只剩一个统一的价值观，那么接下来将会是不幸和分歧的开始。”
　　爆炸声响起。
　　在非常近的地方，净神讨魔和御坂御坂的拳头正面碰撞。
　　手腕散乱着青白色的火花，御坂继续说道：
　　“在你身上发生了什么我不知道，也想象不出来。但你肯定是看到了仅仅呆在学园都市里的我所看不到的，更为广阔的世界深处。”
　　御坂的脚在移动。
　　警戒着对方的扫堂腿，净神往正后方跳去。
　　“可是这并不代表你的见解就是百分百的正确了，也没有必要将它全盘接受。”
　　虽然拉开了距离，但净神仍然不安心。
　　她立刻猫起腰，将拳头扎入纯白的雪里。
　　紧接着，青白色的火花从御坂的脚那里全方位地炸裂开来。
　　“Biu！！”
　　比列车的高架线还要强烈的高压电流被幻想杀手打消了。
　　“即使现在瞬间发生宇宙大爆炸，世界也好宇宙也好，全部被重新改造，即使在那之后展开没有任何错误和罪恶的人生！即使什么也不知道的人类‘御坂’在傻乎乎地笑着！！”
　　少年全身迸发出的骇人火花在不断地响着，他大声说道：
　　“我过去夺走了一万人的性命这个事实也不会改变！即使一秒前全部拯救成功，即使数据再怎么改写，我也绝对不会逃避自己的罪责！！”
　　一瞬，真的是一瞬间。
　　接受了这些话的净神讨魔，脑袋里一片空白。
　　接着，第二波来袭。
　　“咚！！！！！！”
　　仿佛要舔舐银色的世界那样，扩散开来的高压电流向净神那埋在雪里的双脚袭来。
　　“啊！？”
　　“完美的世界无论在哪里都不会存在。”
　　心脏感到强烈压迫的净神，身体失去了平衡。顺着少女即将倒下的势头，御坂一手揪住了少女的衣领。
　　“从一方面看来确实如此，但从其他角度可以看到扭曲的一面。第一位的那个“实验”就是这样吧。如果说那是为了大家的幸福什么的，绝对无法认可吧！？明明那件事上你如此坚定，为什么面对这个你的态度就完全不同了啊！！”
　　紧接着，御坂的额头气势汹汹地撞向净神的额头。
　　糟了，净神想道。
　　但是太迟了。
　　10亿伏特的“雷击之枪”伴随着骇人的爆炸声零距离地击透了净神！！
　　“哇啊！？啊库……啊啊啊！！”
　　埋在雪中的净神，四肢微微地颤抖着，已经无法起身。心脏、脑髓以及全身的神经都发出了悲鸣。
　　“60亿人被卷入！！60亿人被强行加以唯一的价值观——一个只许微笑的世界！！一个不笑便会被视为异端的世界！！将那种世界放在面前，你该做的！！绝对不是咬着手指羡慕！无论再残酷！无论再痛苦！即使那样！！就算只有一个人！向着那样的错误握拳不正是你的职责吗！！”
　　御坂不会宽恕她的。
　　他跨乘在倒地少女的腹上，两手紧抓着她的衣领，粗暴地摇动着她的头。
　　在最近的地方大声叫着。
　　“回到这样的世界？还牺牲了其他人？那么！选择大家（即回到这个世界）的你应该做的事情明明应该是打从心底感叹：就算如此，能回到这个世界真是太好了！不完美啊未完成啊什么的统统无所谓！能在这个世界出生真是太好了！！能在这个世界挺起胸膛真是太好了！！”
　　竭尽全力地。
　　尽管脖子几乎是被绞了起来，但仍然净神拼命地仰视着御坂的脸。
　　“态度……完全不同……什么的，那是一定的吧。”
　　像发泄一样，净神说道。
　　“你或许没注意到，在那个黄金世界里，你真的笑得非常幸福啊！！看到那样的画面，想法当然也会改变啊，就算知道那是错误的我也不得不认同啊！！我可不是在生产线上运送的玩偶！！
　　如果知道向前走会掉下悬崖的话，那不管是信念还是理想，都会发生被改变的！！”
　　“轰！！”
　　轰炸声响起。
　　是御坂挥动拳头打下去的声音。
　　脸颊发热，嘴里一股血腥味，右侧的眼睑也肿了起来。
　　但净神无视接着打过来的一拳又一拳，继续大声喊道：
　　“我只是一个高中生！不是忠臣蔵的赤穗浪士！！说过的话也会经常改变啊，我只是说出自己当时认为最正确的话而已啊！！就算跟三天前说的不一样了，就算态度180度地大转弯，只要到最后能有笑着的人就是我的胜利！！”
　　（赤穗浪士：日本江户时代中期元禄年间，赤穗藩家臣47人为了帮主君报仇而忍辱负重多年。他们表现出的忠诚、执著和忍耐力至今为日本人所称道。）
　　听到这话的御坂，微微地笑了。
　　从上挥下的拳头停了下来，她说道：
　　“……什么嘛，原来你很明白嘛。”
　　“……？”
　　“原则和思想什么的，被这些不知所谓的东西束缚住从而掉下悬崖这种事，不管在哪都是没有必要的。你要是只为了抓住自己的幸福，那就算做出适当的改变也没有关系。用自己的话语审视自己的行为，到最后不会有愧于心就好了。”
　　御坂这么说着。
　　他直直的望着净神讨魔的眼睛。

第一千三百六十三章 平方倍
　　第一千三百六十三章
　　“御坂的未来什么的、60亿人的命运什么的，‘就算毁灭自己也不得不背负’的这种事情是不存在的。”
　　这样说着。
　　这样笑着。
　　骑在被雪掩埋的净神讨魔身上的御坂。
　　就这样双手环绕过少女的背。
　　温柔地抱住了她。
　　接着。
　　滋滋嘎叽！！！！！！从他全身发出的骇人的高压电流炸裂开来。这一次，净神讨魔的意识被零零散散地吹跑了。
　　在眼前全部变黑之前，她在耳边听到了这样的话。
　　“第一次打赢了呢……比想像中还要空虚，真是的。”
　　——
　　电光在眼前闪过。
　　脸部不由得皱了起来。随着一股从眼底直至脑髓的刺痛，净神的意识迅速恢复过来。虽然自己被埋在雪里却感觉不到寒冷。净神一边不停地咳嗽着一边支起上半身，然后马上察觉到御坂正在身旁端坐着。
　　“清醒了吗？”
　　“……嗯……”
　　净神像呻yin一般说道。
　　在那无尽的地狱中，妹妹们的“整体意志”就曾教导过，比起拯救世界的美丽理想，追求自身所需就已经足够了。
　　这次也接受了教导。拯救整个世界也好，片面地将正常运作的世界改写也好，人类还没有简单到仅靠这样就能全部无条件得到幸福。
　　自己至今为止都在做着什么，净神思考着。
　　然后，她重新从雪里慢慢地站了起来。
　　“抱歉，御坂。我要走了。”
　　“又是不走不行吗？”
　　“不。”
　　净神把背后和腰上的雪拍去，回答道。
　　“这次是因为我想这么做。”
　　御坂接受了这句话，耸了耸娇小的肩膀。
　　和之前不同，他微微地笑了。
　　“那就去吧！”
　　“怎么，不阻拦我了吗？”
　　“我做不到了哦。如果是10分钟前的你，我还可以轻易获胜。但是面对现在的你，就算我竭尽全力也看不到胜算。”
　　听到这话，净神向御坂背面的方向走去，再次踏进雪白的世界中。
　　净神没有回头，她挥着一只手向他告别。目送着少女离去的背影，御坂吐口白色的气息。
　　虽然想说一起去的，但是这里还有一个他不能这么做的理由。
　　“接下来——”
　　他也站起来了，朝着与净神相反的方向走去。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱……！！”
　　碾压声响起。虽然因为第三位超能力而被入侵，但是每时每刻，大量Five_Over.都在尝试着一点点地挣脱开电子锁。
　　这是尖端科技之间的较量。
　　他环视了一下四周的Five_Over.，这些的确是以粉碎那个少女为目标而散开的东西。
　　看到这，少年露出了狰狞的笑容。
　　“那么，这边也有必须要做的事情。”
　　——
　　净神讨魔和奥帝努斯正朝着腓烈特西亚（Fredericia）继续前进。
　　不过，她们现在的位置离和御坂发生激战的地点之间至少有50公里的距离。
　　对于经历了连续战斗的两人来说，徒步穿过零下十二摄氏度的雪原已经是妄想了。顺利搭上便车这种事情也几乎不可能。
　　那么她们俩到底是怎么做到的呢？
　　“嗞拉嗞拉嗞拉嗞拉！！”
　　连续的金属碰撞声给出了这个问题的答案。
　　奥帝努斯从“炮塔”上面探出上半身。
　　“……真没想到我们会乘坐美国的坦克兜风啊。”
　　‘好可怕！！这东西真的有在笔直前进吗？我的驾驶记录中可没有自行车以外的东西啊，对于骑独轮车都要提心吊胆的高中生来说，这样的交通工具绝对不行啊喂！！’
　　她们借了一辆在佯攻作战中使用的坦克。
　　如果要用一句话来表达现在的情况就是这样。
　　奥帝努斯将一只手放在头戴式的通信器上说道：
　　“这家伙的话就算是雪地打滑或者撞到树木也没有多大关系吧。只要不是在人口密集的地方，走不走直线都不是问题。”
　　‘这种事情我是知道的啦！！’
　　顺带一提，虽然现在的坦克貌似都是用方向盘来操作的，但不知道是不是因为是小型坦克的缘故，这辆坦克还是使用着老式的操纵杆进行控制。
　　跟挖掘机和推土机这样的重型机器一样，是依靠两副操纵杆分别控制左右履带，来完成前进、后退、左右转弯等动作的古老操作方式。
　　右履带停止，左履带前进的话就可以向右转；左履带停止，右履带前进的话就可以向左转；两边履带一起动就可以向前进。
　　“话说回来，有空调就是舒服。虽然我体会不出什么温度变化，不过还是能感觉到皮肤变得柔软起来了呢。”
　　‘哎！？空调？那是废气吧！’
　　“还有这个像是肉罐头的东西很美味嘛，是介于汉堡肉和肉丸子之间的味道。”
　　‘不管你吃啥我这边都是一股烟味啊！’
　　要是在平时，开着坦克兜风这样夸张的事情很快就会让交警队出动并铺设路障、围追堵截了吧，但现在除了在偶尔经过的车辆上会有人从车窗中伸出数码相机对准这边以外，一路上都风平浪静。
　　可能是因为现在丹麦各地都有大量兵器在集结，所以坦克这样的东西已经见怪不怪了吧。这样或许有机会可以不受阻拦地前进。想到这，净神蹭地把背板挺直了。
　　不过很快就没有考虑这种问题的余裕了。
　　新的麻烦已经逼近眼前。
　　“喂，在这里停下来吧？那边就是大海了哦。这样的话我们会掉下去的。”
　　‘啊？怎么操作来着，是这个嘛？’
　　“哐哐！！”
　　整辆坦克发生了巨大的晃动，但这个大铁块并没有停止前进。
　　“现在要换挡啊！！快点把履带的控制杆放到空档上！两边都是！！”
　　‘所以说是哪个啊！？哪个杆子啊！？’
　　“行了，把那根控制杆打到中间！这样应该也能停下来的！！”
　　‘啊——糟糕了！我们要掉到海里去了！！’
　　奥帝努斯赶紧从“炮塔”正上方的高台那跳了出来，净神则打开坦克前方的圆形舱口滚落到雪地上。
　　之后，七十吨重的大铁块就像是被逼上绝境的人那样朝着冰冷的大海掉了下去。
　　奥帝努斯用双手勒住净神的脖子，将她的头前后摇晃并大声地吼道：
　　“搞什么啊！你！真是！彻头彻尾的！！没用的家伙啊！！！！！！”
　　“所以早跟你说了不要让一个连滑旱冰都不会的人去开坦克啦！话说回来，等等……一辆坦克大概要多少钱啊？加油站爆炸了，英国的移动要塞也破坏了，总感觉欠下的债越来越多了啊……？”
　　顺带一提，第3.5代的坦克在国外的售价大约是10亿日元。
　　全世界最高级的车，既不是黑色的德国车也不是红色的意大利车呢。
　　奥帝努斯用大拇指指着不远处，
　　“总之快到街道上去，赶紧穿过前面的大桥，进入菲英岛（Fyn）吧。”
　　腓特烈西亚的街道非常宽敞。
　　走在大街上四处观察了一下，却并没有发现有军用车辆堵在路上进行盘查。
　　“……为什么会这样呢？”
　　“谁知道呢。可能是为了避开在人口密集处的战斗吧，也有可能是你之前和美国的谈话在某种程度上让士兵的数量减少了，或者是我们的目的地被事先知晓，所以大量部队已经被派遣到那个地方等候我们了吧……不管怎么说，能不受妨碍地进去是再好不过了。”
　　虽然还想买些防寒装备，不过万一在慢腾腾地购物时大桥突然被封锁的话那就得不偿失了。为了避免在冰冷的海水中游泳前行，两人只好忍耐住冲动往大桥那边走去。
　　这是跟用石子和砖头建起的城镇完全格格不入的，用钢筋混凝土建成的现代化大桥。
　　既有机动车道又有铁路的巨大桥梁。
　　在像飞机跑道一样笔直的道路上，在目测大约有几公里长的桥梁中央，有两个身影。
　　看到这两个人，净神讨魔感觉自己喉结发干。
　　“……骗人、的吧……？”
　　一个，是穿着镶有金色刺绣的白色修道服的修士。
　　另一个，是有着高级钢琴般优雅的脸孔的，在素色连衣裙上披着一件大衣的少女。
　　如果是同伴的话，无论哪一个都是值得依靠的人。
　　但如果是敌人的话，那她们将是非常恐怖的威胁。
　　“……禁书目录，连芭德薇也……”
　　净神讨魔抬起一只手，把奥帝努斯护在身后，嘴里则小声地嘀咕着。
　　这个组合真是太棘手了，净神讨魔想道。
　　无需质疑，个人战斗力就已经足够恐怖了。如果两个人还联手的话，那将是一场巨大的灾难。
　　精确保存了十万三千本魔道书的移动图书馆，再加上能够把这些睿智具现化的登峰造极的魔法师。
　　根本不是加强了一两倍的问题。用平方来形容都嫌少。完全无法想象战斗力到底膨胀到了什么样的地步。
　　“详细的我们就不问了。”
　　芭德薇做出了简短的宣告。
　　“那些事情在把你干翻并关起来以后再慢慢打听吧，当然是漫长的审问哦。现在还是快点把事情解决掉比较好。”

第一千三百六十四章 危
　　第一千三百六十四章
　　“讨魔。”
　　一直在身旁的银发碧眼的修士，向这边了发来呼唤。
　　从远处，而不是在自己身边的地方。
　　“我认为讨魔这样的人，不应该卷入我们的世界规则里。但是，这个，是不能退让的。因为讨魔身后的那个人，是存在于我们的规则中的一个威胁。”
　　“想要诉苦的话请便。不管怎样我们都会击破你们。让我看看你在意识消失的之前都能说出些什么来。”
　　禁书目录和芭德薇的话已经很明显了。
　　在这里打倒净神和奥帝努斯，终结这次的混乱。与她们为什么会变成这样，接下来打算去哪里没有任何关系。开口也好，不开口也罢，无论净神她们怎么选择，都会在这里被击破。
　　这样想着的净神，右手紧紧握拳，然后张开了嘴：
　　“……诶诶诶？刚才才和御坂全部说了一遍，不是吧，现在又要再扯一遍啊？”
　　………………………………………………………………………………………
　　禁书目录和芭德薇愣在了那里。
　　就连完全不会察言观色的奥帝努斯也在净神身后不知所措了起来。
　　然后，净神给出了最后一击：
　　“啊，对了！那就给御坂那家伙打个电话吧！让他来给你们解释是最快速的方法了，这样也就不用在这种地方闹别扭了……”
　　“呵、呵呵……”
　　低着头的芭德薇，身体开始轻微地颤抖起来。
　　“……我这边可是拥有十万三千册魔道书的。它们被认为是如果全部正确使用就连“魔神”的境界都可以触及的睿智结晶。在那个时候，在那个地方，你们之间发生过什么，即使是在这么短的时间里我们还是可以推断出一些……”
　　“诶，啊！？等、等等，难道你们，就算我说在那段时间里我被夹在了‘无间地狱’当中你们也能理解吗！？要是这样的话那就没有战斗的必要了……”
　　“现在对你来说就已经是无间地狱了啊你这个大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　噶噶！！！！
　　芭德薇的怒吼声简直像打雷一样。
　　“本来打算将你轻轻打倒再处理剩下的问题的，但现在我改变主意了，无法原谅！……这回我非得把你揍成像被推土机碾过的青蛙不可……！！”
　　净神瑟瑟发抖地向禁书目录那边投去了求救的目光。但是银发修士只是脸无表情地摇了摇头。
　　“讨魔的话果然还是应该那样，稍微在医院的病床上修养两三个月会比较好呢。”
　　话声刚落。
　　魔法造诣登峰造极的两个怪物开始了行动。
　　--
　　禁书目录他们的阵型非常明确。
　　首先是芭德薇向前走了一步，与其呼应一般，禁书目录退后了一步。作为前锋的进攻人员和作为后卫的支援人员，他们用容易理解的方式分配了最适合自己的职位。
　　（是在戒备奥帝努斯吗？她因为“妖精化”的缘故体内已经乱七八糟的事情，禁书目录他们还不知道吗？）
　　这样的话，
　　禁书目录倒是没有什么威胁。他拿手的“强制咏唱”和“魔灭之声”是以魔法师和圣职者为假想敌的针对性攻击方法，对依靠幻想杀手的净神是发挥不出什么威力的。
　　芭德薇的直接魔法攻击倒是一个很大的威胁，而且在十万三千册魔道书的帮助下，将会变得比之前更加恐怖。不过如果每次攻击时两个人的配合产生延迟的话，那么以零距离贴身战打倒对手的机会就会增加。虽然做不到无伤解决，不过在被打倒前制伏掉芭德薇的话就能看到活路了。
　　虽然是这么想的。
　　但是。
　　“啊啊。”
　　芭德薇轻轻说了一句。
　　“那边的奥帝努斯，你一起上也没所谓的哟~”
　　接着。
　　啪叽啪叽啪叽！！
　　伴随着这意想不到的声音，少女的手中出现了一把“qiang”。
　　看起来很眼熟。
　　加入了和树木相似的设计，以黄金制成的巨大之“qiang”。这是一把能够玩弄世界的神器，它曾在那个无限的地狱里把净神逼得走投无路。
　　奥帝努斯惊呼了起来。
　　“居然是……“主神之枪”……！？”
　　“不是说了嘛，这家伙的脑袋里的十万三千册魔道书，如果全部正确使用的话，要成为“魔神”也不是不可能。”
　　芭德薇一手握住出现在手里的“qiang”，把它扛在肩上。她笑着说道。
　　“你从布伦希尔德·爱克特贝尔的脑袋里偷到了“qiang”的设计图，获得了它的制作方法。但是其实除此之外还有其他制造方法的啦……再说，这也不是神的兵器，神的兵器只有神才能使用啊。既然改成了人类能使用的，那它本身的性质就已经改变了啊。”
　　“稍等一下。”
　　净神稍微转过头，看了下身后的奥帝努斯。
　　““主神之枪”，不是为了用来制御魔神之力的吗？它就算被人类拿在手里也不会有什么用处的吧！？”
　　“你以为自己的所见就能代表世间的全部了吗？”
　　芭德薇的声音在耳边响起，净神感到背部一阵寒意。
　　难道！
　　难道说！！
　　“对持有神之“枪”的人，你应该怎么称呼呢？”
　　魔神奥帝努斯并不是一生下来就是魔神。她通过特殊方法取得了睿智，并在这份睿智的基础上，经由特殊的仪式舍弃了人类的躯体，成为了魔神。
　　如果是这样的话……
　　“你……成为魔神了吗？！”
　　“不是。”
　　给出否定的是奥帝努斯。
　　“你如果真的是“枪”的拥有者……真的成为了和北欧主神一样的家伙，那不和我一样献上“眼睛”是不可能的。要成为魔神的话那是一条必经之路。就算可以从其他的qi点开始，但是不经过那个的话，就无法走上正确的路线。所以说你既不是奥丁，不是奥帝努斯，也不会是沃登。”
　　（沃登（Wotan）：奥丁在日耳曼地区的别名。）
　　“怎么样都好。”
　　芭德薇把扛在肩上的“枪”用一只手慢慢转动，摆出了进攻的姿势。
　　不是打算用枪尖来刺杀敌人的架势。
　　而是打算把“枪”投掷出来的样子。
　　“虽然只拥有破坏力就把自己当成神是一件狂妄至极的事情，但是就算只有一次，只要能做到和投掷“枪”所造成的那种‘现象’一样的事情，那么就算是狂妄之徒也可以取得弑神的资格。”
　　眼前变得一片漆黑。
　　“枪”的必杀一击。
　　净神对“枪”的真正破坏力再清楚不过了。那是将整个世界像鸡蛋一样打碎，然后将打碎世界所产生的碎片组合成巨大枪尖的术式。以神的意志摧毁人类世界的，如同噩梦的一击。其怒涛般的破坏力足以冲走任何人。
　　不过，现在已经没有恢复这个世界的方法了。
　　如果世界被破坏掉的话，那就没有然后了。
　　“等等芭德薇！！这可不是像你想的那种便利的东西啊！！”
　　“这么说来你已经从居高临下的位置理解了啊，什么时候变得这么厉害了啊？混蛋！”
　　仅限一次的神之炮台。
　　使用的话不仅会杀死所有的敌人，还会把整个世界牵连进来一起破坏殆尽的兵器。
　　在那个被施放之前。
　　在变成那个漆黑一色的世界之前。
　　“Gang！！”
　　净神讨魔以迅猛之势向前奔去。
　　——
　　实际上，芭德薇并没有变成魔神。
　　虽说有十万三千册魔道书的支持，但“枪”本身并不是正品。
　　道理其实很简单。
　　禁书目录和芭德薇都清楚两件事。
　　第一，奥帝努斯已经成为了魔神。
　　第二，净神讨魔和奥帝努斯在“他们所不知道的地方”进行过战斗。
　　就算拥有禁书目录的睿智，也不可能在这么短的时间内按个人喜好随便地创造出一个魔神来。
　　被称作魔神的金字塔，是满足特殊条件的人类经过天文数字一般庞大数量的准备工作后，才能够完成的伟业。
　　但另一方面，没有达到魔神的程度，并不代表就杀不了魔神。
　　（其实理解起来很容易。）
　　架着那杆“枪”，芭德薇笑了笑。
　　她用毫无表情的脸把吱吱嘎嘎地从头盖骨内侧传来的刻骨头痛完全遮盖掉了。
　　毕竟她现在是在使用着全部十万三千册魔道书的睿智。从禁书目录那边传来的，被称作是“知识”的剧毒，此时此刻正不停地污染着芭德薇。
　　在漫长的人生中估计也就只有这么一次。
　　虽然那种污染很痛苦，但是和“获得以人类之手斩杀魔神的技术”这样的伟业放在天平上衡量一下的话，这种代价已经是很便宜的了，无论是哪个魔法师都会如此判断，他们就是这样一种生物。
　　（……魔神究竟有多大本事呢？答案就在奥帝努斯和那个小子脑中。这样的话，只要从他们的脑子里揪出答案来就好。虽然我不能重现众神和他们的武器，但只要能创造出和他们脑中同等的破坏现象，就可以得到杀死她的方法。）

第一千三百六十五章 理解
　　第一千三百六十五章
　　返魂香、星光体、云外镜、生魂、二重身、撒旦或者魔罗的诱惑、在竞技中打败北欧雷神的一只猫，存在着诸如此类的传说。虽然不是像戏剧中麦克白所见到的亡灵那样，不过把死者的痕迹、执念的具现、强烈恐惧的对象之类“只存在于脑中”的概念引导到这个世界来的这种传说可是遍布世界各地以及任何时代的。
　　但实际上，通过人类的双手，能将这个传说具现到什么程度，就是另一回事了。
　　有的是烟雾之中的幻影，有的是用灵气之类的假想物质做出来的仿造品。
　　不过重要的不是为了实现具现化而使用的术式。
　　最重要的是幻想本身。
　　（……虽然总觉得在“枪”的背后，还隐藏着其他的绝招，不过我们对这个也是模棱两可不得要领。现在也只有依赖我们当下能够理解的“枪”了。）
　　这把“枪”，并没有调整魔神之力的功能。
　　这把“枪”，并没有重构这个世界的力量。
　　但是，如果仅仅是将其作为主神的一击，那么只要从众神无边的力量中抽取出一小部分来，以人类的力量高纯度地再现”枪所包含的现象”就行了。这样的事是可以做到的。
　　一开始，魔法是什么呢？
　　以脆弱的人类作为容器的话能那容纳的东西是很有限的，渺小的人类所能够拥有的只是极少一部分。所以说人类既不可能把神话传说全部占为己有，也是不可能把众神的行为完全夺取过来。
　　所以，只取其中的一部分。
　　并不是要面面俱到，而是要在一点上足够深入。只需要抽出其中的一点，进行反复地锻炼，有时又对其进行扩大化的诠释。最终这点就会升华成完全独立的全新技术。
　　（应该也可以称作是‘模仿神技’吧。）
　　这正是，原始的术式。
　　即使亵渎了神明，也要用自己的双手来完成愿望。人类已经建立起了这样的怪物体系。
　　所以人类也成为了很多的神学家和圣职者所嫌恶的存在。
　　（人是杀不死神的。但是如果能用从“魔神”中抽取出来的现象对付“魔神”的话，那将其打倒也并非痴心妄想！！被创造出自己的金字塔消灭殆尽吧！！）
　　使用“枪”之后到底会发生什么，连芭德薇自己都不知道。
　　不过她可以推断出，这一击对于魔神奥帝努斯来说也是堪称绝杀的一击。
　　就在芭德薇准备把“枪”投掷出去前一刻。
　　Gang！！
　　净神电光火石般地从芭德薇的身边擦过，继续向前冲去。
　　“……诶！？”
　　一瞬间，芭德薇呆住了。
　　（那家伙！！攻击对象不是持有“枪”的我而是支撑着术式的禁书目录吗？打算通过击破他来让我所持有的力量消散掉吗？！）
　　芭德薇惊慌地拿着“枪”回头看去，终于明白了净神的真正用意。
　　“你这混蛋！！打算拿禁书目录来当挡箭牌吗？！居然做出这种事……偏偏是你……”
　　“有什么关系啊！要是让你这一枪捅出去的话那世界就完蛋了啊！”
　　无视了净神的嚷嚷，芭德薇开始慎重地修正投掷轨道。
　　但握在手里的“枪”，重量发生了明显的变化。
　　毕竟这是对魔神兵器。它的力量太过强劲了，根本不适合做出这种细微的操作……！！
　　——
　　净神几乎已经忘记了呼吸，只是全力地在桥上飞奔着。
　　目标是芭德薇身后的，禁书目录。
　　奔跑着的净神从火辣辣的脸颊那感受到了细微的振动。乍一看那边的禁书目录并没有说话，但再仔细地观察一下就会发现他的嘴有细微的开合。从他嘴里持续传出的悠长气息，就是那细微振动的本体。
　　禁书目录正在咏唱。
　　这和超声波能让杯子里的水产生波纹是一个道理。禁书目录使用人类听力范围以上的歌声，光明正大地与正前方的芭德薇进行意识上的沟通。看情况，他是在把十万三千册魔道书的知识传达给芭德薇吧。
　　（到底要用什么样的方法才能让那歌声停止呢……？！）
　　净神原本握紧为拳的手，展开成了手掌。
　　没有必要让他丧失意识，对于不会魔法的净神来说禁书目录并没有太大的威胁。另一方面，虽然芭德薇的单体战斗力有很大威胁，但她也不是仅凭一人之力就能和魔神匹敌的特殊存在。如果随随便便就能拥有那样的力量的话，那么奥帝努斯和“格雷姆林”，或许就会选择用与现在不同的方法来实现自己的愿望了。
　　所以。
　　（只要在一瞬间把他的嘴巴堵住，打断他的歌声就行了！！如果能让“枪”消散掉的话，那么突破芭德薇的路线也就有了！！）
　　净神向禁书目录怀里突进过去。
　　总是在身边的少年。发誓无论发生什么事都要去守护的少年。少女与这样的他正面对峙，右手使劲地向前伸去。
　　“……嗯！！”
　　银发碧眼的修士保持着沉默，打算向后逃离净神的手。
　　事情并不妙，因为严格来说此时此刻歌声还在继续着。
　　但是太迟了。
　　单从身体能力来说，魔道书图书馆并没有太大的威胁。所以就算是被他拉开了些许的距离，造成些许目测上的偏差，但净神的手掌还是可以够得到的。
　　噗~下一刻，目测失误的净神把右手落在了偏离少年嘴巴的其他位置上。
　　也就是说，落在了禁书目录那贫瘠的胸部上。
　　“……………………………………………………………………………………………啊。”
　　等净神注意到的时候已经迟了。
　　随着尖叫声响起，禁书目录的咏唱被打断了，芭德薇手里的“枪”也因此失去了稳定而爆炸四散。然后，上颚十六颗，下颚十六颗，禁书目录那三十二颗漂亮的牙齿，开始在净神的眼前放大。
　　——
　　“讨魔你啊！真是一点都不体贴啊！！获胜以外的事情就不考虑了吗？如果能获胜的话你就什么都做得出来吗！！对你来说重要的东西就只有这个吗！？强烈建议你多读一读亚瑟之死、楼兰之歌之类的作品来提高你的修养哦！！你有在听吗，讨魔！？”
　　“………………………………………………………………………………………………………………”
　　“………………………………………………………………………………………………………………”
　　根本不可能在听。
　　在飞机跑道一般又长又直的桥上，净神讨魔和芭德薇脸朝下地倒在地上，连抽搐都不会了。而奥帝努斯则蹲在净神身旁，用食指拨弄着那头柔顺的长发。
　　说起来，在那个无限地狱里的时候，这个眼罩少女似乎也曾在镜子前面咕噜咕噜地转圈，有时候还会骑着电动两轮车来回地兜风……
　　保持着倒地不起的姿势，净神向几乎挨着自己头的芭德薇询问道：
　　“……对于“我们”身上发生过什么，你们到底了解到什么程度了……？”
　　“严格来说几乎什么都没有了解到。只知道如果完成了“枪”的魔神想要全力而为的话，那她从一开始就不会使用普通的物理攻击。把整个世界重新创造一遍，让不需要的东西从一开始就不存在，这样的事情对她来说应该是家常便饭吧……”
　　实际上这个世界何止毁灭了一次。为了能让净神在精神上挫败，世界曾经上万上亿次地改变过它的面貌……不过的确，她们的想象力还没有丰富到那个程度。
　　魔法师是将个体看得比整体还要重要的一类人。话虽如此，没几个人会为了在一对一的战斗中打败对手而去扭曲整个世界的吧。
　　“……在改变后的世界里，你看到了什么？”
　　“看到什么了呢……想想的话似乎也没有见到什么新的东西。”
　　似乎有点厌恶，净神讨魔这样回答道。
　　“只是回忆起了理所当然的事情，仅此而已……然后，在知道了一切之后，我再也无法伸张自己那天真的正义了。我已经，无法对奥帝努斯下手了。如果还有其他方法能够停止世界混乱的话我一定会去挑战的。不过，要杀死奥帝努斯的那种方法，要杀死一个少女然后获得欢笑的方法，对我来说是绝对不行的。”
　　“哈~”
　　芭德薇保持着倒地的姿势，把脸从雪地里抬了起来。
　　“刚才，你称她为少女了是吧？对方可是要毁灭世界……不，至少也是把世界毁灭过一次的“格雷姆林”的首领，魔神奥帝努斯噢。”
　　“是啊。”
　　净神也把脸从雪地里抽了出来。
　　两人在极近的地方对上了视线。
　　“你有什么意见吗？”
　　“……终于，能理解了。”
　　芭德薇翻了个身，把手放在了额头上。
　　“说得也是啊。啊啊，你就是这样的家伙啊！你个混蛋！！整个世界的走向、“格雷姆林”的首领究竟是什么时候让你变成他们的同伙的、你泄露了什么样的情报给他们……按照这些因素来考虑的我简直就是个笨蛋！！一个少女，吗。你真是个不开窍的家伙啊，大混蛋！！！！！！”

第一千三百六十六章 逆鳞
　　第一千三百六十六章
　　听到这样的声音，净神缓缓地爬了起来。
　　向桥的另一边投去了视线。
　　在前方，笔直的桥延伸向远处。
　　“……我们也该继续前进了。”
　　“讨魔！！我的话可还没说完哟！！”
　　倒在地上的芭德薇，把还想再咬净神一口的禁书目录的双腿给抱住了。她发问道：
　　“你打算怎么收场？”
　　“先让奥帝努斯无力化，之后再把她交给美国。”
　　“有那样的方法吗？”
　　“要是没有的话早就倒下了。”
　　净神这样回答的时候，芭德薇抱着禁书目录的双手又加了些力道。银发修士差点就跌倒了。
　　“如果是这样的话，那带上这家伙一起去可不是什么好主意。如果连对付魔神的王牌都被他精确地记忆在脑中的话，那他作为禁书目录所受的威胁会比以前提升好几个等级吧……倒不是说我对那些针对的魔神必杀技没有兴趣，不过这次让你欠我一个人情也不错。”
　　“那就拜托你了。”
　　“被嘱托了呢。”
　　芭德薇这么回应着净神。她就这样紧紧抱着修士的腰，仿佛只要一松手禁书目录就铁定会迷路一般。
　　净神和奥帝努斯继续往桥的那一边前进。
　　用视线追上了那个背影，芭德薇做出了这样的感慨：
　　“……那副样子想必是连世界毁灭都见证过了吧。即使如此还是一如既往啊，那家伙。”
　　--
　　穿过大桥就是菲英岛了。
　　说是这么说，净神并没有感觉到这和之前的半岛有什么具体的区别。这里依然是一望无垠的雪景，甚至无法让人意识到自己身在一座岛上。
　　根据奥帝努斯的说法：
　　“虽说这里是座岛，但是两端之间的距离也有五十公里，如果不沿着海岸线走的话，是看不出什么变化的吧。”
　　“……接下来我们能前进到哪个地步呢？”
　　“马上就到了，沉着“眼睛”的伊埃斯科城堡就在这座岛上。经过欧登塞（Odense）之后就可以到达目的地了。”
　　也许是因为菲英岛这边没有爆发太多的战斗吧，这里看上去并没有那么混乱。在银色世界的雪路上，偶尔会有车从身边驶过。
　　尝试了一下久违的搭便车，结果很轻松就拦到了一辆。这辆车是去铁道博物馆的观光客租下的，净神两人便和他们一同前往欧登塞。
　　奥帝努斯似乎被坐在车后座的男士搭了好几次话。抱有疑问的净神询问了一下奥帝努斯，得到了这样的回答：
　　“问我cos的是什么童话故事里的魔法师。看样子是以为我化妆成了安徒生童话里的人物。”
　　真相还是不要知道为好。
　　欧登塞的街道还是一如既往的石板路和红砖瓦，不过它比之前看到街道要更大更有朝气。教会之类的建筑物有很多的尖塔，那轮廓看上去就像是用石材做成的针叶树林。
　　刚从车上下来，净神就迅速说道：
　　“赶、赶紧买件外套吧。最后的最后我可不要变成雾凇啊。”
　　“都已经到这儿了，就这样继续下去不好吗？”
　　“我怎么觉得说出这种台词的你已经嘴唇发青了！”
　　总之先拐到购物街那看了下，不过还是没有找到想要的东西。严格来说外套有是有的，不过价格实在是太贵了根本买不起。
　　“欧登塞可是丹麦屈指可数的观光城市啊，每个店家都在紧盯着顾客的钱包。这里是不可能有正直的买卖的啦。”
　　“……开玩笑的吧！我觉得雪已经快要埋到我脑袋上了！”
　　这样的话，还是尽快找辆顺风车好了。
　　“还有二十公里，再糟糕也是能够步行过去的距离呢。”
　　“还不知道最后的最后等待着我们的对手是谁呢。我可不想在关键时刻因为肌肉酸痛而被做掉。”
　　车子最多的地方果然还是车站吧。净神她们徒步走在街上，朝着剧场北部的车站进发。
　　在剧场和车站之间有一个巨大的公园。
　　听奥帝努斯说这里被称作国王公园，但是一踏进公园净神就皱起了眉头。
　　就算现在是在下着大雪，周围一片都变成了银色，但这里毕竟是观光城市，周围一个人也没有实在是不对劲。丹麦会下雪的确也是蛮少见的事情。但是正因为这样，不就应该有一大群小孩子在雪里成群结队地玩耍才对吗？应该也有很多在雪地里的玩耍方式吧。但是，在纯白的景色中除了净神两人以外连个人影都看不见。
　　“……糟了。”
　　“是“闲人驱散”吗？按道理说就是这个吧。不过居然是在光天化日之下，在这大街的中央就动手了啊。”
　　两人刚嘟囔完，一片雪白的公园里就出现了新的身影。
　　像是要把净神她们前后堵住一般，出现的身影有两个。也不知道她们到底是怎么接近过来的，地上只有净神和奥帝努斯的脚印。
　　“还记得吗？之前在学园都市里我们见过一次。”
　　其中一个人穿着厚厚的裤子和运动衫、围着一条工作用的围裙，额头上架着一副护目镜，整个人看上去就是一个金发女仆。
　　另一个人把短连衣裙和长裤搭配了在一起，在此之上又在胸前穿了件防弹背心，肘部和膝盖也带了防具，外型仿佛就是游戏中的女武神。
　　净神对她们并不了解。
　　但是，他知道她们是站在奥莱尔斯那一边的人。
　　“我是西尔维娅，这边的是布伦希尔德。顺带一提，两个都是“圣人”。不过这也不是什么稀奇的东西了吧。不管怎么说，在英国那边已经和“圣人”冲突过一次了吧？”
　　西尔维娅语调轻松，但净神却不寒而栗。
　　“圣人”有两名。能够超越音速行动的怪物从两边同时发起了进攻，而且这次没有像神裂水织那样的“看不见的死角”。除了正面迎战以外别无他法，但正面迎战的话毫无疑问会被杀死。
　　而且。
　　“……这么说，那家伙也来了吗……？”
　　净神四下张望地问道。
　　“不会连奥莱尔斯那家伙都要出阵吧？”
　　听到了这句话，西尔维娅的眉头皱了一下。
　　净神讨魔并不知道奥莱尔斯的结局。虽然从奥帝努斯那里知道了他使用了被称作“妖精化”的术式，但是并不知道他不仅和奥帝努斯一样接下了同样的术式而被弱化，还因为受到了全盛时期魔神的猛攻而受到重伤了。
　　所以。
　　碰到逆鳞了。
　　“……那家伙也来了哦。”
　　西尔维娅做出了这样的回答。
　　“但是并没有出来，当然也有无法出来的理由。奥帝努斯，你应该是知道理由的吧？所以，目睹了那个惨状的我，或许也想对你做些什么呢。”
　　“……”
　　奥帝努斯只是眯起了她那一只眼睛。
　　看上去并不想多说什么。
　　净神转身看向了背后，被称作布伦希尔德的女性耸了耸肩。
　　“事先说明，我和这家伙的私人恩怨没有任何关系。”
　　然后，GANG！响起了这样的钝音。
　　这是把本来横躺在脚边的大剑踢起，用单手抓住的声音。
　　“……但是如果魔神对‘那孩子’有威胁的话，那就没办法了。就算要把这家伙变成路边的污垢，我也要守护‘那孩子’的安稳生活。”
　　（糟糕……）
　　没有胜算，从第一招开始就已经无法想象了，脑中能想到的只有无论前后左右怎么行动都被秒杀的景象。
　　而且，净神想得没错。
　　GONG！！！！！
　　就在西尔维娅的身体突然消失的那一瞬间，净神受到惨烈冲击，她像炮弹一样被吹飞到十多米远的地方。
　　——
　　认知，根本无法追及。
　　“嘎哈啊……！！！？？？”
　　注意到的时候奥帝努斯她们已经在相当远的地方了，肺部痉挛得几乎连呼吸都已经做不到了，四肢都飘飘荡荡地摇晃着。
　　嘎吱嘎吱嘎吱！！不可思议的声音开始从背部周围炸裂开来。
　　感受不到重力。
　　用了好一会才注意到自己的身体已经从地面弹飞到了空中。
　　又用了一会注意到了自己的背部砸在粗壮的针叶树树干上，之后身体掉落到地上。
　　“咳啊，噶哈咳！！咕诶！噶哈啊！！”
　　摔落到地上的净神，将原本铺在草地上的白雪染成了鲜红色。
　　每次呼吸都会有血块溢出来。
　　“人类！！可恶……！”
　　奥帝努斯本打算喊些什么话，但是那个声音突然就被打断了。取而代之的是像是炸药爆炸一般的惨烈的打击音。
　　虽然视线模糊，意识也正向着深渊底部坠去，不过净神的大脑因为这个声音而沸腾了起来。虽然手脚都还不能好好地运动，但仿佛要把沾满鲜血的牙齿都吐出来一般，净神大声喊道：
　　“奥帝努斯！！住手啊……别碰她！！”
　　仅仅是拼命地想站起身来，就让体内连续发出了奇怪的声音，也许是哪里的关节因为冲击而差点脱臼了。无视了不知从哪里来的剧痛，净神一边咆哮着一边重新站了起来。
　　声音消失了。

第一千三百六十七章 报复
　　第一千三百六十七章
　　西尔维娅已经迫近到自己面前。
　　净神和她在一瞬间目光相接，看到了像昆虫一般毫无感情的眼眸。
　　DONG！！！！！！又一次冲击。
　　那细细的胳膊，那小小的拳头，刺向了净神的胸板正中，心脏的位置。就像是木槌一样地把净神砸在了她背后那棵粗壮的针叶树上。冲击力和惯性将少女钉在树上，接着西尔维娅在很近的地方小声说道：
　　“你的事情已经是怎么样都无所谓了哦。”
　　DONG！！！！
　　“你事先和“格雷姆林”串通了也好，你受到了奥帝努斯的指使也好，你是真正理解了奥帝努斯而成为她的同伴也好。”
　　DONG！！！！
　　“仅仅因为你是站在奥帝努斯那一边，就足够了。你是站在不但夺走那个笨蛋的全部力量，还把他的身体弄得支离破碎的奥帝努斯的那一边！仅仅这点就足够让我对你充满杀意了！！！！！！”
　　DONG！！！！
　　胸部，腹部，脸上。沉重的铁拳不断地挥起落下。只需要一击就能让净神失去意识，但她并不满足，下一拳便会再将她的意识拽了回来。片刻之间，一直抵在净神背后的坚硬触感消失了。
　　粗壮的树干，被隔着身体传过来的冲击折断了。
　　失去支撑物的少女往更后面的地方飞了出去。几乎已经变成了血块的身体在雪地上弹了好几下，把银白的世界渐渐污染成黑红色。
　　“……噶，啊啊……哈啊……”
　　已经，是说不出话的状态了，视野也有一半以上变成了黑色。依靠就像是在狭窄的隧道里注视前方出口那样的狭小视野，净神知道名为“圣人”的怪物正在接近。
　　只是这样，净神就已经没有了站起来的力气了。
　　但是她突然想起。
　　还有一个“圣人”。被称作布伦希尔德的怪物为什么没有朝这边进攻呢？如果没有把净神当做进攻的目标的话，那个“圣人”，现在是打算袭击谁呢……？
　　“……”
　　想到这里，净神的双腿又重新拥有了力量。
　　头部摇摇晃晃的，已经分不清上下左右了。即使如此，净神讨魔还是一边摇晃着，一边拼命地站了起来。
　　……这动作，更加激怒了“圣人”西尔维娅。
　　“那好吧。”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋。像是细小纤维被分裂成很多束的声音炸裂开来。
　　那是西尔维娅的嘴角，因笑容而撕裂开来的声音。
　　“既然是这样，我就直接用手把你的五脏六腑给拉出来，一块一块地摆到那个魔神眼前好了。毕竟是舍弃“格雷姆林”也要一起行动的珍贵东西啊。就算是那个魔神，把你在她的眼前解体的话还是会有些受不了的吧。”
　　威胁迫近。
　　——
　　“他”，目击到了这些。
　　布伦希尔德·爱克特贝尔眯起了伶俐的眼眸。
　　她把那柄大剑插在了雪地上，理智地进行着彻底的观察。视线的前方是被破坏得支离破碎的长凳，和被掩埋在其中的眼罩少女。
　　并不是说她手下留情了。
　　倒不如说，是十二分的小心谨慎。
　　（……比想象中还要没有抵抗啊。）
　　这是很坦率的想法。
　　她在怀疑到底是作为“魔神”的机能发生了故障呢，还是说这是在诱导对方麻痹大意的战术呢。虽然不好判断，不过如果奥帝努斯能够使出100%作为“魔神”的力量的话，那也没有必要去诱导对方麻痹大意了吧。
　　布伦希尔德·爱克特贝尔是曾经亲手制作过高纯度“主神之枪”的人。她自己虽然并没有到达魔神的地步，不过从“枪”的性能来判断的话，魔神为何物，魔神究竟能做到什么样的程度，这样的事情还是可能大致推测出来的吧。
　　……那只是布伦希尔德能够想象的范围之内的推测，实际上魔神奥帝努斯的能力是远远超过她的想象的，不过这不是现在应该讨论的话题。
　　（我应该就这样简单地认为她无法使用原本的力量吗？）
　　布伦希尔德单手拔出能做到碾碎轿车这种程度的巨型重剑，将其扛在肩上，朝着埋在被击碎的长凳里的奥帝努斯走去。
　　（力量的丧失是一时的呢，还是永久性的呢？虽然要判断这个有些困难……不过尽可能杀掉是最好的吧。）
　　这样的想法，让她稍微皱了下眉头。
　　布伦希尔德自身是一个力量和月龄一样按一定周期在峰谷之间增减的魔法师，以前也有被卑鄙的魔法结社利用这样的间隙袭击而导致伙伴们灭门的经历。
　　现在她做的是同样的事情。
　　总之为了确保自己的安全，布伦希尔德抚平了自己内心的疑神疑鬼，发起了激烈的攻击。
　　即便这样会使得自己的内心不安，也不能因此而停下脚步。
　　现在躺在病床上的少年就是一切。
　　为了这个目的的话，就可以试着去允许自己内心的矛盾了。
　　“祈祷吧。”
　　“……作为神的我，究竟该和何处的何人祈祷呢……？”
　　“这个时候，想着自己所爱之人的脸庞就好了。”
　　转瞬间，布伦希尔德已经把另一只手也搭到了大剑的柄上。她用双手竖起大剑，用尽全力，要将奥帝努斯的身体粉碎一般的，将大剑挥下。
　　“他”，目击到了这些。
　　就在大剑正要落下的时候。
　　GONG！！有什么东西以炮弹一般的速度飞了过来。是从旁边飞过来的，黑红色的肉块。布伦希尔德正确捕捉到朝自己飞来的肉块，并用剑柄的尾部将其砸在了地上。
　　黏糊糊的，令人感到恶心的声音响了起来。
　　这是刚才还是一个东洋少女的东西。
　　“……等着，布伦希尔德。”
　　恶鬼似的声音。
　　朝着这边走来的身影，已经完全染成了黑红色。
　　“不要这么快就杀了那家伙。这样的话就不公平了。在这个叫做奥帝努斯的混蛋魔神面前，把她珍视的东西，哪怕多一点也好，将其夺走之后再杀死她。这样的话会更有意思……”
　　布伦希尔德看到西尔维娅脸上的表情时皱起了眉头，在看到脚边那血肉模糊的像是少女一样的东西后，眉头皱得更深了。
　　“趁现在杀掉魔神我是没有异议的，但是我可没有义务跟着你一起恶趣味哦。”
　　“这样的话，肉块的数量多一个对我来说也无所谓的哦。”
　　“他”，目击到了这些。
　　红黑的肉块，四肢还有些许微小的振动。
　　她还有呼吸。
　　接受了这个单纯的事实，被埋在彻底坏掉的长凳下面的人也有了微动。缓慢地，眼罩少女开始动了，连站都站不起来的她，只能在冰冷的雪地上用爬行的姿势进行移动。慢慢地，慢慢地，朝着躺在雪地上浑身是血的肉块前进。
　　“……人类……”
　　眼罩少女用已经满是鲜血的嘴唇，说着断断续续的话。
　　那只眼睛，眯成了缝。
　　就像是卖火柴的小女孩，在最后的火光中见到了自己梦中描绘出的场景一般。
　　“所，以……我早就说了。跟我扯上关系，是不会有好下场的啊……”
　　决不能让火光熄灭，决不能让希望被夺走。
　　从用破烂不堪的双手支撑起自己身体的魔神那里，感受到了这样的意念。
　　但是，布伦希尔德始终表现得很淡漠。
　　她的表情没有任何改变，用力踩住了奥帝努斯的右肩，仅仅是这样就足以停止她那缓慢的前进了。
　　“你到底要怎么做才能满意？”
　　“那不是明摆着的吗？在这家伙的眼前活生生地把那小鬼的五脏六腑拉出来。像是生鲜鱼虾那样，就算是把内脏被全部拿了出来，嘴巴还是会一张一合地动的那种状态吧。至少要做到那种程度，不然我的怒火是无法平息的。”
　　“……不，要……”
　　奥帝努斯，就算是被正上方的重压摁在雪中不能前进，也还是伸出了染满鲜血的手。
　　但就在眼前的红黑色的肉块……怎么都到达不了。
　　“你们瞄准的目标，应该是我才对吧？如果把我这个威胁除去的话，就应该能够平息世界的混乱了吧？所以说，这件事和这个家伙是没有关系的。如果把我杀死的话你的混乱也应该会消失不见的……所以……”
　　“这和那个没关系噢。。”
　　西尔维娅低声回答道。
　　她用黏糊糊的声音继续说着。
　　“只要能够杀掉你的话怎么样都好。只要能为奥莱尔斯，能为那个该死的混蛋的复仇的话就算发疯也无所谓。你不会明白的，啊啊，你根本就不懂。我啊，已经不想变回正常的样子了哦。因为一旦变回去的话，我就会止步于此了。总觉得我就会这样原谅掉你。我讨厌这样。你知道吗？不是能不能恢复正常的问题。我是通过自己的意志，选择不要那样的噢。”
　　听到了这段话的布伦希尔德，暗自地在心里考虑。
　　（……还是不等西尔维娅的指示，直接杀死魔神好了。）
　　布伦希尔德·爱克特贝尔直到现在都没有轻视奥帝努斯的力量。

第一千三百六十八章 聚集
　　第一千三百六十八章
　　正因如此，她也不会轻易犯错。在能杀的时候杀掉，这就是布伦希尔德的基本方针。她不想在这种局面下，把“玩耍”放进来，结果到最后因此而后悔。
　　“那就赶紧开始吧。”
　　布伦希尔德冷静地这样宣告道。
　　说完，她静静地把大剑用可怕的力量握在了手里。
　　在西尔维娅把注意力放在那个少女的瞬间，将奥帝努斯击杀，就这么决定了。在这之后会和激动的西尔维娅战斗的觉悟也做好了。就算是这样也要确保能够在这里迅速地杀死奥帝努斯，把这个设定成了第一优先目标。
　　“……不要……”
　　奥帝努斯用已经变得含糊不清的声音，小声地发出呼声。
　　像是把手伸向了被抢走的布玩偶一般，奥帝努斯拼命地想要阻止她们。
　　“不要啊！！这家伙是与我的罪过毫不相干的人啊……！这家伙根本就不需要背负我的罪。所以……！！”
　　拼命的恳求，并没有传达到对方那里。
　　两个“圣人”，做出了决定性的动作。
　　轰！！爆发出了凄厉的风暴。
　　“他”、目击到了这些。
　　所以。
　　轰噗滋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　粘滞的爆音炸裂开来。
　　是这个男人，奥莱尔斯，介入到两名“圣人”中间所引起的巨大声响。
　　但是，现在的他因为被打入了“妖精化”的缘故，已经完全失去了和“魔神”相近的特殊力量。身体的强度也好，使用的魔法也好，都不过是比普通魔法师还要贫弱的东西了。
　　不足的部分，用意志来弥补。
　　其实他所采取的行动很简单。他用双手夹住了大剑的剑刃。但是那是布伦希尔德超越音速的一击，奥莱尔斯不可能从正面完全接下这一击。他的双手已经被巨大的摩擦力破坏得乱七八糟了。
　　但这个男人的表情没有任何变化。
　　为了让此刻也依然在手中滑动的大剑彻底偏离轨道，奥莱尔斯那不断被破坏的双手还是大幅度地动了起来。
　　用力的。
　　将整个大剑、连着布伦希尔德的身体甩向了前方。更准确地说，这样做是为了让西尔维娅的赤手空拳和布伦希尔德的大剑交错在一起。
　　“什……？！”
　　“奥莱尔斯！！你，你这笨蛋……！！”
　　虽然听到了惊讶的声音，但是已经来不及了。
　　爆音响起。从旁边看的话，就是两个“圣人”以可怕的速度正面撞在了一起，然后倒在厚厚的雪地上。
　　放倒两位“圣人”。
　　代价是奥莱尔斯的双手。
　　在风中摇晃得像是塑料绳一样的手腕，已经遭受了超过骨折程度的破坏。
　　“……你……”
　　奥帝努斯吐着血，她无法起身，只能小声地说道：
　　“你也是，来杀我的吗……？”
　　“这个，我之前应该已经说过了。”
　　奥莱尔斯耷拉着红黑色的手腕，摆着一副若无其事的表情。他回答道：
　　“……事到如今我已经对“魔神”没有什么执念了。只要能打倒你怎么样都行。”
　　“……”
　　“不过看上去，完成这件事的人并不我。”
　　奥莱尔斯淡淡地笑了。
　　“关于她的话，虽然作为能把你引诱出来的诱饵，我对她还是有所期待的。但是真没想到居然能做到这个地步啊。”
　　“你的话，是有把我杀死的理由的吧……”
　　“当然。”
　　这里得到的是冷漠的宣告。
　　以及：
　　“但是如果净神讨魔在这里死了的话，你就会蜕变成为比以往任何一个奥帝努斯都可怕的怪物吧。同样，如果奥帝努斯在这里死去的话，净神讨魔的性质说不定也会发生巨大的变化。总之这可不是什么有趣的事情。不是说了嘛，已经没有什么执念了。如果你们之间的这种联系能把你无力化的话，那为了维持你们的这种关系而行动倒也不是什么坏事。”
　　“……一如既往的，让人火大的“天真”啊。”
　　“我的性格就是这样。虽然也会因此损失惨重，这点自觉我还是有的。”
　　“那份“天真”，是即使向同伴倒戈相向也要选择的道路么？”
　　“跟躺在你旁边的人是一样的。特别是西尔维娅，她可不是用言语就能停下来的类型啊。嘛，虽然给她时间清醒的话还是会重新恢复理智的。”
　　奥帝努斯稍微看了一下倒在雪地上的那两个人。
　　“要把这些说给她们两个听哦！在她们理解你之前，好好地，说给她们听。所以你才不用害怕什么。”
　　不住地咳嗽着，奥帝努斯慢慢地摇晃着站了起来。
　　她抚摸着即使已经变成了红黑色的肉块，但还是在继续呼吸着的净神的背。把净神的手绕在自己的肩上，勉勉强强地将她撑了起来。
　　“……我是不会道谢的哦……”
　　“对我来说，这也可以算是对你的一种攻击。”
　　不在乎摇摇晃晃着的手腕，奥莱尔斯耸了耸肩回答道。
　　奥帝努斯像是警备一般地向后撤去。直到她确认已经拉开了一定距离之后，才背过身去。
　　对着把肩膀借给了几乎没有意识的净神讨魔的眼罩少女，奥莱尔斯最后这样询问道：
　　“找到‘一直在寻找的东西’了吗？”
　　““理解者”才不是你啊。这家伙可比你强多了哦。”
　　言毕。
　　曾经，二人有过一段因缘。
　　而如今，他们彼此间的距离被无限地拉远了。
　　--
　　伊埃斯科城堡。
　　这是一座在宽阔的湖中用1万根橡树干组成地基，并在此基础上用砖石建造起的城堡。
　　使用了不可计数的劳力才搭建起来的城堡，在五百年后的今天依然还在运作着。它成为了周边都市创造旅游收入的观光胜地。
　　但是，现在聚集到这里的人们并不是为城堡而来，他们的目标是——
　　原初之湖。
　　在建造这座巨大的城堡之前，在更古老的过去，奥帝努斯用这个湖做了“一些事情”。
　　由于后来的人们在并不知道这件事的情况下在湖上面建造了城堡，所以即便是一流的魔法师也至今没能察觉到隐藏在湖底的巨大仪式的蛛丝马迹。
　　但是，
　　“嘛，好像最后还是变成这样了呢。”
　　在湖边，在白色的地狱中发出声音的是，被身旁的人叫做赫尔的女性。
　　（赫尔（Hel）：北欧神话中亡者国度的女神，洛基之女。）
　　“就算多国联军没有察觉，但毕竟我们也是和她一样的“格雷姆林”成员。虽然还没到达魔神那种程度，但是那家伙想干什么大致上还是能推测出来的。”
　　接着发话的少年，名为耶梦加得。
　　“还好，之前没有因为恶作剧心理把情报泄露给他们。看来他们到现在也没有察觉到，这样我们就是第一个抵达这里的势力了。”
　　接着发话的少年，名叫芬里尔。
　　（芬里尔（Fenrir）：北欧神话中的巨狼，洛基和女巨人之子。）
　　他们都是“格雷姆林”的主力战斗人员，是仅仅一个人就可以匹敌一支军队的魔法师。而且在这里的还不只他们几个。在漫天飘舞的白色雪花中，隐藏着数十、数百个身影。
　　“不知道洛基那家伙来了没。”
　　（洛基（Loki）：北欧神话中的邪神，阿萨神族之一，同女巨人安尔伯达生下芬里尔、耶梦加得、赫尔。）
　　“就算来了，也肯定是藏在某个人的身后吧。他就是那样的家伙嘛。”
　　“话说，连伊顿和希芙这样的后备兵都聚集过来了，还真是可笑啊。看来大家都被气得快要炸开了。”
　　（伊敦（Idun）：北欧神话中负责掌管能让诸神保持青春的黄金苹果的女神，青春与春天的化身。）
　　（希芙（Sif）：北欧神话中丰收五谷的人格化，是土地和收获的女神，托尔的妻子。）
　　但是“格雷姆林”的同仁们并没有正确的理解，在湖中到底有什么。
　　他们也不知道奥帝努斯正准备主动放弃自己的力量。他们只能做出这样的猜测：在这个湖的什么地方，沉睡着对自己这样的正规成员也不能透露的“真正的计划”的关键。
　　不管这样，这已经是实打实的背叛行为了。
　　出现在这里的，全部都是曾为奥帝努斯成为魔神出过一份力，并为了让奥帝努斯实现自己的愿望而战斗过的人。无论多么肮脏的事情他们都做过。现在他们做梦都想要奥帝努斯为夺走他们梦想而付出沉重的代价。从物理角度上，把她的身体大卸八块也不为过。
　　就在这时。
　　沙沙的踏雪声传来，新的人影出现了。
　　在漫天的飘雪中站立着的那些身影纷纷左右分开让出一条路来。从这条路上走来的这个人，是连芬里尔、耶梦加得、赫尔三个人都不能够无视的角色。
　　“托尔……”
　　“啊啊，这次来了个厉害的家伙呢。”
　　雷神冷冷地笑着，手搭凉棚地看了看四周。
　　“哦哦，这也太夸张了吧，这里全部都是想要把奥帝努斯那个混蛋碎尸万段的同僚吗？谁都不想成为那个人的伙伴真是让人感伤呢~”

第一千三百六十九章 阻拦
　　第一千三百六十九章
　　“你也是想要杀掉她才来这里的吧？”
　　“姑且算是吧。但是我对她可没有什么憎恶感，只要能够快乐地干上一架就足够了！要是我说对打倒那个家伙所能获得的经验值完全没有兴趣的话，那肯定是骗人的。”
　　托尔一边做着伸展运动，一边说道。
　　“……但是嘛，如果要发牢骚的话你们至少把意见统一下对不对？至少得选个代表人吧？四面八方叽叽喳喳地在那里抱怨，那已经不是人声了，简直就是噪音的洪水啊。但不管你们怎么乱叫也传不到奥帝努斯的耳朵里的，不是吗？”
　　代表人。
　　这个词，让全体成员心中一惊。
　　之前的“格雷姆林”，且不论好坏，都是由奥帝努斯绝对的个人魅力组织起来的。但是现在这一点已不复存在了。接下来必须决定由谁来领导这个组织。是按照常理来让雷神接任呢，还是选出其他的继承人呢。
　　赫尔对此发表了自己的疑问。
　　“具体来说，应该怎么决定谁是代表人？“
　　“我对使用传统、权利、人脉、资金这些无聊的东西来摇旗呐喊完全没有兴趣。”
　　闭上了一只眼睛，
　　现存的“另外一个神明”说道：
　　“那就这么决定了，大家来一场实力至上的肉搏战怎么样，要说为什么的话，因为这样是最有趣的。”
　　——
　　净神讨魔和奥帝努斯浑身是血。
　　变成了这个状况的话，搭便车是不可能的了，在这个漫天大雪的雪白世界中，二人只能一路向前。
　　“……决定好没有啊，奥帝努斯。”
　　“决定什么？”
　　“等到一切都结束以后，你想选择什么道路啊？”
　　相互用身体支撑着，净神小声地说道：
　　“面包店老板也好花店老板也好怎样都可以，之前我不是也说过了吗……就是说，你想要做的事情已经找到了吗？”
　　“哈哈，那么可爱的角色设定和我一点都不般配啊。”
　　“在那之前，不知道还要经过多少的磨难。既然这样，不管想做什么都是可以的吧？不适合也罢，气氛不对也罢，那种事情怎么样都好啦！发自真心地去寻找自己最想要做的事情吧，那样的话，我这么辛苦地支持你也值得了。”
　　“……想要做的事情……吗？”
　　奥帝努斯稍稍沉默了一下。
　　然后，
　　“真的是，做什么都可以吗？”
　　“这个问题你问我有什么用啊？”
　　“不是的，我想从你那里得到一个回答。这样的我，去追寻自己的梦想，真的是一件好事吗？”
　　奥帝努斯，在最近的距离，紧紧地盯着净神的侧脸。
　　大量的失血和脸部浮肿使净神的视野变得狭窄起来，所以她没有注意到身旁的奥帝努斯的表情。在这种情况下，净神仍然毫不犹豫地说到。
　　“那当然是好事！”
　　“……是吗？”
　　听到了这个回答，奥帝努斯的嘴角，微微地露出了笑容。
　　“怎么了，你的梦想已经决定好了吗？”
　　“才不告诉你。”
　　“……？”
　　净神将破破烂烂的脸看向奥帝努斯的时候，她已经重新板起了面。
　　总之，在这个事情上过分拘泥是毫无意义的。抱着将来能在其他什么地方听她说出答案的期待，净神继续前进的步伐。
　　两人不知道走了多久。
　　在雪中的双腿几乎没有感觉了。
　　又过了不久，在漫天的白雪中，远方出现了巨大的轮廓。
　　“……伊埃斯科城堡……”
　　奥帝努斯用颤抖的双唇说出了这个词。
　　净神也缓慢地活动着僵硬的脖子。
　　“终于到了啊……这一次该不会是要在危机四伏的城中上演一场逃离游戏吧。”
　　“事实上，和那座城没有任何关系。在那座城建成之前，“眼睛”就已经被投到这个湖里去了。所以重要的是环绕这座城堡的这个湖。托了所有人都被在那之后建造的城堡吸引了注意力的福，直至现在还没有人注意到“眼睛”的所在……”
　　虽然两人已经奄奄一息，不过还是勉强到达了城堡外围的湖边。
　　接着，她们注意到了
　　注意到了她们不想注意到的东西
　　“呦。”
　　听到了一个人的声音。
　　在漫天飘雪中，出现了巨大的台阶和王座。不，不对，那个女人端坐的并不是台阶上的玉制王座。
　　而是人类。
　　在由五十到一百人堆积起来的人山的顶点上，那个女人正襟危坐着。
　　“……雷神，托尔……！？”
　　“啊啊，这些家伙都是“格雷姆林”的正规军啦。想听每一个人的个人介绍的话就让奥帝努斯给你讲吧，那个家伙最喜欢摆出一副高贵的样子居高临下地进行解说了。总觉得让这些家伙一拥而上把你们抓起来的话实在是太无聊了，所以就先下了手把他们全都打败了。嗯，不过却没有拿到什么经验值呢。”
　　“虽然是这么说，可你一点想要让开道路的意思都没有呢。”
　　奥帝努斯说道。
　　啪啪啪，传来了托尔空洞的掌声。
　　“那是当然的咯，我又不是你们的同伴。其实我觉得，当你们的敌人会更加有趣。就是这样，嗯嗯，没错没错。净神酱啊，果然你就是要这样才有意思嘛！虽然在学院都市相遇的时候你很不像话，但现在的你应该可以让我尽兴地大战一场了。而且把魔神奥帝努斯这样的怪物也算上的话简直是完美啊。真是的，这是多么大的一坨经验值啊。撑破肚皮也毫不夸张啊，这真是。”
　　“……小心。”
　　奥帝努斯小心地叮嘱着：
　　“我们之前已经和“投掷之锤”做出了了断，所以说现在的托尔是没有受到她的加护的，这就意味着她失去了雷神的力量。”
　　“……？稍等，这不是意味着她的能力被削弱了吗？”
　　“托尔还是“雷神”模式的话，你也许还有战胜她的希望吧。”
　　像是叹气一般的，奥帝努斯回答道：
　　“但是以“全能之神”的模式出现的托尔那就是另一回事，刚才的惨状就是“全能之神”所能做到的。简而言之，光用“雷神”的力量是做不到这种程度的破坏的。”
　　“哈、哈、哈~多谢解说~对吧？我就说她很喜欢给人做讲解吧？”
　　随口说着无营养的玩笑，托尔慢慢地从人堆上站了起来。
　　“那，怎么着？两个人一起上？还是说，先让净神酱来场一对一的战斗？怎么样都好啦总之快点决定吧。”
　　“……为什么你会觉得我用不了完全（100%）的力量，成不了战斗力呢？”
　　“道理很简单。如果你能够使用那种力量的话，还有依赖净神酱的必要吗？”
　　托尔用冷淡的声音回答道。
　　托尔是在学园都市一战中不惜背叛奥帝努斯也要救出MISS·芙洛伊特奈的魔法师。她自然有她的考虑。但是净神也无法否定而且她那‘对身陷不合情理的世界中的女性无偿地伸出援助之手’的性格。所以，按照托尔的价值观来说，以前奥帝努斯的言行会被她蔑视也是理所当然的。
　　在奥帝努斯想要反驳之前，净神举起一只手拦在了她身前。
　　宣言。
　　“单挑。”
　　“哈哈！！果然就是这样嘛！我就猜你绝对会说这句话的，净神酱哟！”
　　从“格雷姆林”堆成的宝座上起身，一步一步地走下由人体搭成的阶梯，托尔开怀大笑。
　　“那么我这边也没有必要再保留实力啦，不然对你就太失礼了。在好不容易准备好的大舞台上，就让你好好地看看何谓“全能托尔”吧！”
　　张开双臂，摆出展示自我力量的姿势，托尔如此宣告道。
　　在下一个瞬间。
　　MekiMekiMekiMeki！！！！！！刺耳的声音响起。
　　好像有谁的拳头挥过来了。
　　净神将视线下移，目光从拳头移到手腕，从手腕移到肩膀，最后，发现了托尔的脸孔。
　　“你让我很愉悦啊，女孩~”
　　到底发生了什么，完全无法理解。
　　之后，冲击传遍了全身，净神讨魔的身体如同字面意思那样被一拳直接揍飞了。
　　——
　　在雪上打了好几个滚。
　　呼出的不是空气而是黑红色的血块。
　　“……嘎，嘎……啊啊啊！！”
　　净神被自己的血呛到，连呼吸的声音都变得粘稠起来。虽然意识有点断断续续，但是同时也在拼命地思考着。
　　刚才那一拳的威力只有普通人类的水平，完全没有凿岩机那么凶暴，现在吐的这些血，只不过是一路受到的伤害在肋骨附近聚积起来的结果。
　　但是这并不代表着就没有威胁了。
　　刚才那是，什么？
　　到底发生了什么……？
　　““空间移动（Teleport）”……？”
　　“再发挥你的想象力多想想吧。”
　　托尔面露笑容，噗啦噗啦地甩了甩沾满鲜血的右手。
　　“至少现在的我也是被叫做“全能之神”的呦？如果不是奥帝努斯那个混蛋挖出了自己的一只眼睛，我这个二把手绝对会被推举成为“格雷姆林”的首领的。如果要了解我的话，没有更大的视野是绝对不行的。”

第一千三百七十章 移动
　　第一千三百七十章
　　在那个时候，托尔绝对应该是在距离奥帝努斯五米以上的地方站着的。
　　但是注意到的时候，净神的头发已经被一把抓住了。
　　打算站起身的少女，又重新被重重地砸在了雪地上。
　　胸部，腹部，连续不断地被托尔的鞋跟踢中，像是把空的易拉罐踩烂一样轻松，她一步步对净神的内脏进行压迫。
　　“嘎……噗！！”
　　在肺中的氧气被完全挤光之前，净神拼尽全力伸出手腕，想要抓住托尔的脚腕。
　　此时托尔的身影再次消失了。
　　她的身体出现在上方一米高的位置。接着她并起双脚，用全身的重量向净神的腹部狠狠地踏了下去。
　　格哩格哩格哩格哩！！身体里回响着不祥的声音。
　　“吧咕，哈………啊！！！？？？”
　　（不只是触碰不到……她还能够在躲避的同时发动反击。这是必定发动的，100%命中的，像是交叉反击（CrossCounter）一样的，异能之力……！？）
　　保持着仰面倒地的姿势，净神颤抖着把手向托尔的脚那伸了出去。
　　侧腹的隐痛正传遍全身。
　　“全能之神”托尔像踢足球那样用鞋尖踢着净神的侧腹，只凭脚力就将净神踢得满地打滚。
　　一瞬间，净神发现了纯白色的天空如同糖浆一般扭曲了。
　　原以为那是因为意识朦胧所造成的错觉。
　　“嗯~如果是晚上的话刚才那一下也许可以算是个提示吧。”
　　“什……么？刚才那个不是幻觉……”
　　“并不是我在移动哦。”
　　在听到托尔这句话的时候，净神把双手插到了雪中，将在积雪下摸到的几块坚硬的岩石抓在了手里。
　　然后一把扔了出去。
　　“““我不需要发起突击就能杀掉敌人。”””
　　“嗡！！！！！！”
　　声音突然相互叠加并变得模糊起来。
　　为了避开全部的投石，出现了许多个托尔的身影。不，不对。那全是被称为“全能之神”的女人的残像。
　　“我不是说过了嘛，要用更加广阔的视野来看待我。”
　　接下来声音从身后传来。
　　随即，如同想要深深地陷入脊柱一般，托尔的刺拳砸向了净神的后背。
　　净神朝着身后就是一个肘击。
　　完全没有打中的感觉，在这时托尔又出现在净神的正对面，她的膝盖猛地撞向净神腹部的正中央。
　　呼吸被中断了。
　　摇摇晃晃地向后倒下的净神被托尔一把拽住衣领，狠狠地拉了回来。同时，托尔用尽全力来了一记头槌。
　　“咚！！”
　　伴随着这声钝响，净神的身体又一次地倒在了雪地上。
　　扭曲的天空，让人瞬间移动的方法，和在学园都市见过的不一样的空间移动方式，“格雷姆林”才有的技术……净神现在目睹的，正是她之前也体验过的技术。当时奥帝努斯，是怎么把净神带到丹麦来的？
　　“被移动的不是你……”
　　气息奄奄的净神，动了动沾血的双唇。
　　她自己也是一副难以相信这个假说的表情。
　　“……被移动的应该是“世界”。仅仅是为了将站立不语的你想要搬运的物体进行移动，整个世界就像传送带一样地被扭曲了……吗？”
　　“你的反应太慢了哟！如果是之前没有给你提示也就罢了，但我明明在学园都市的集装箱堆放场那让你见过一次了吧？而且你和奥帝努斯能一起瞬间消失不也说明你们使用了她珍藏的宝贝“骨船”吗？……这都反应不过来，是不是我应该先藏一手然后刻意演一场‘诶？谜之攻击？’、‘噗哈哈我可是能停止时间的唷~’这样的桥段会更好呢？”
　　这其实是将“全能之神”托尔这颗棋子放在世界地图上，然后通过移动世界地图的方式进行瞬间移动。
　　用“离奇”来描述的话也算是有够离奇的了。
　　但是对能够将这一神技实现的技术，净神还是有些头绪的。
　　“……巴格吉城的战斗，是为了证明整体论超能力存在与否的实验……为了能够从手掌中发射出火焰，而将多个遥远的星系扭曲的一种破天荒的方式。你这家伙难道干的是这种级别的事情吗？”
　　“你猜错啦，知道为什么吗?”
　　托尔面露嗤笑，单手叉腰地提出了质问。
　　明显是在等待净神把呼吸调整过来。
　　为了获得更多的经验，为了享受更加刺激的战斗。
　　“……如果是那样的话，“格雷姆林”就没必要去夺取MISS·芙洛伊特奈了，一开始就将你加入到这个计划中来就好了。”
　　“很相似但又不是一回事，应该是有更类似于奥莱尔斯和第七位之间的关系吧。就是说，虽然我和科学侧的某人特别相像，可以引发十分相似的现象，但并不代表我们所能力是相同的。事实上我就是魔法师，和超能力什么的完全没有关系。”
　　“……”
　　托尔会冒着生命危险去解救MISS·芙洛伊特奈的理由，也稍稍可以理解了。
　　和自己相似却又不同的某人。
　　说不定自己将来也会变成那样。
　　渐渐地，无法再将她看成是毫不相干的人。
　　也许就是因为这样，托尔才会在那个时候决定即便要和所有的势力为敌也一定要救出MISS·芙洛伊特奈。
　　也许就是因为这样，托尔才会对因为是否要救助那个少女而犹豫不决的净神感到愤怒吧。
　　但是……
　　“……那你做的事情也太夸张了，把整个世界毫无遗漏地同时移动简直不是常人能想象的事情，说是“全能之神”还真够全能的啊。但是，实际产生的现象应该和“空间移动”所达成的结果别无二致，别的先不说，操作精度竟然达到了这个程度……”
　　“少来啦！我才不是那么值得称赞的神明。你看到过完成体的奥帝努斯了吧？如果我没猜错的话，比起她的力量，我这个仅仅压倒现存世界就已经是极限了的“全能之神”根本就不值一提。走到这里之前，世界毁灭了多少次？话说，你是怎么打赢持有“枪”的她的……不对，如果‘只是’通过武力来战胜她的话，那世界应该不能变回现在这个样子才对。”
　　……确实，如果100%的全能之神和魔神奥帝努斯正面冲突的话，那一秒都不用托尔就会被瞬杀的吧。仅仅是支配了一个世界的托尔和能够制作出无限个世界的奥帝努斯相比起来，这个结论是很明显的。
　　她们之间有一堵不可逾越的天堑。
　　但是，现在不是想这个问题的时候。
　　威胁迫在眉睫，“全能之神”托尔就在眼前。奥帝努斯的力量已经无法使用了，想要打败她的话，除了依靠身为渺小人类的净神讨魔的拳头以外别无他法了。
　　“话说在前头，我可没有指定坐标。本来在无时无刻都在膨胀的宇宙中，纸面上的坐标是没有任何意义的。”
　　“……？”
　　“也不是‘无论何时都能够出现在你的死角上’这种类型的条件。这样的能力在学园都市里只能算是强能力（Level3）的程度吧？我好歹也是被称为“全能之神”的存在哦，麻烦你再稍微地发挥一点想象力吧”
　　“………………………………………………………………………………………………………难道说……”
　　连全身的剧痛都已经忘掉了，净神不由自主地说道：
　　便利的，
　　犯规的，
　　完全配得上“神技”这个称呼的，让人绝望的效果。
　　“‘往绝对胜利的位置移动’……这就是你的术式的真相吗……？”
　　“猜对了。更严谨的说，是把你们所在的“世界”按照这个条件给移动了哦。”
　　下一秒，托尔消失了。
　　MixiMixiMixiMixi！！！！！！净神胸部正中受到的冲击传遍了全身。
　　——
　　多少回，体会到拳头揍烂人的血肉的感觉。
　　多少次，看到在厚厚的雪上翻滚的少女的身影。
　　镗镗、镗镗，列车车轮叩击铁轨的声音从远处传来。
　　注意到的时候，托尔发现他们已经离伊埃斯科城堡很远了。几十米，或许得有数百米了吧。再次回头望去，伊埃斯科城堡已经在白色的暴风雪中消失得无影无踪。
　　净神讨魔努力地挣扎着想要拉开距离，但每次都会被殴飞，被扔到雪地上。这种被击倒的循环很明显的展示了她们为什么会离城堡越来越远。
　　奥帝努斯已经消失在视野当中，但这对于“全能之神”来说这不是什么令人困扰的状况。
　　对她来说距离没有任何意义。
　　如果有必要的话，她可以随心所欲地移动这个世界。只要还在地球上的话，还在这个可以一手掌握的行星当中的话，那么就算对手逃到地球的另一面，她也能瞬间移动到对手的面前，更严谨的说，是把对方自己移动到他的面前
　　“……”
　　这是一种只需轻轻挥动手脚就必然会自动地调整到可以打出CleanHit的合适位置上去的魔法。

第一千三百七十一章 偏差
　　第一千三百七十一章
　　这是一种让对手的攻击完全不可能碰得到自己，只有自己这边的攻击可以打到对方的魔法。
　　不是胜利，就是平局。
　　总之，面对“绝对地回避了败北”的“全能之神”托尔，即使是学园都市第一位的超能力者（Level5）到场也不可能杀掉她。除非是像魔神奥帝努斯那样在一瞬间将世界的每一个角落都完全破坏掉。如果没有这种能够瞬间对全世界进行创造修复的技术的话，是无法杀掉这个女人的。
　　若是想要葬送神明，那世界也必须为之陪葬。
　　净神摇摇晃晃地从雪中站立起来，为了拉开和托尔之间的距离，踉踉跄跄地向后退去。托尔看着踉跄后退的她，轻轻叹了口气。
　　这种行为毫无意义，反正距离和方向都会自动调整的。
　　“怎么，已经放弃啦？”
　　随意地说着这样的话，托尔向前迈了一步。
　　但是对于解放了全能之神力量她来说，这一步看上去十分空虚，就像是在慢跑机上一边跑步一边看着周围的景色倒退那样，完全没有努力的实感。
　　被局限在这个世界里的托尔就是“这样”一种存在。那么，得到了全部力量的奥帝努斯会看到什么样的风景呢，托尔这样想道。
　　“我的能力就只有这样了哦，从开始到最后我也只能做到这样了哦。“投掷之锤”给我的辅助让我能够使用熔断之刃，做出像杂耍一般的动作来。但现在的我除了这个以外什么都做不到了。说白了这可是一个机会，想要打倒我的话没有比现在更好的机会了。”
　　仅仅是使用这样不完全的能力，托尔就已经无伤地将超过一百名的“格雷姆林”正规军打倒了。虽说总能针对对方的弱点进行攻击，但只是这样就把扰乱世界秩序的“格雷姆林”的几乎全员都打倒了。
　　“……既然都有了这样的力量，那现在你对奥帝努斯还有什么期待？”
　　又向后退了几步，净神自言自语道：
　　“你到底想要成为什么样的形态我根本无法想象。说起来，你成为“格雷姆林”不是完全没有意义的吗？”
　　“之前我说过了，站在高处的话就会看到更远的地方，对力量的追求是无止境的。我啊，和其他的“格雷姆林”其实没有什么不同的。都是为了达成自己的愿望而聚集在一起的人，仅此而已。”
　　用拳头轻轻击打着张开的手掌，托尔露出了笑容。
　　“第三次世界大战的胜利者是科学侧，这种事不可原谅……像是这样冠冕堂皇的说辞，也只是众多‘愿望’中的一种。“格雷姆林”是以协助奥帝努斯作为魔神完成为交换条件，来使用魔神的力量实现自己‘愿望’的组织。所以说，大家发疯了，要跟没有支付报酬就闪人的奥帝努斯拼命。”
　　在那个时候，身处无尽的地狱中的魔神奥帝努斯，应该是能够做到这些的吧。
　　不对，在“无论是谁都幸福快乐的完美世界”中，没准已经满足了“格雷姆林”成员的愿望了。
　　……将已经完成的梦想摧毁的是净神讨魔，随后将世界恢复原状的是奥帝努斯。
　　“这个家伙也好那个家伙也罢，都抱着心中那份相似的不满，聚集到我的面前叽叽喳喳地吵个不停。所以说，我觉得他们太不像样就全部打倒了。丑话说前头，我可是会杀了奥帝努斯的呦。我对在这里和净神酱爽快地做些互殴运动是没什么意见的，不过在这之后要进行的就是确确实实的惨剧了。”
　　与全世界为敌的，并不仅仅是奥帝努斯一人。
　　被全世界否定，寄望于魔神这个唯一的可能性而聚集起来的“格雷姆林”成员，冒着被全世界的人排斥的风险听从她的指示。
　　所以，她们应该有向擅自退出舞台的奥帝努斯泄愤的资格。
　　想到这，净神发泄似地说：
　　“……你们是在开玩笑吗？“
　　“嘿诶，看来眼神还没死嘛！但这样并不能抵消那个女人的罪责哦。”
　　“你们明明能够阻止这种情况发生的，“格雷姆林”在真正引发事件之前，在成为全世界的敌人之前，就已经知道奥帝努斯这个人了，对吧！！”
　　确实，奥帝努斯是个很可怕的人类。
　　通过自己的双手创造了“qiang”，为了不让这个企图被看穿，特地抛出了虚构的制造计划，在世界各地引起了各种大事件，之后又几万次几亿次地将世界破坏掉又复原回来。在净神以往遇过的所有人里面，她也是毫无疑问的最大邪恶。
　　“我可是阻止了奥帝努斯哦！‘战胜她’这样伟大的事情我是做不来的，但是我可是做到阻止她了。而且啊，这并不是我的特权。如果想要了解她的话，真的想要去了解她的话，谁都可以做到的！！明明就是这么简单的事情！！”
　　但是，并不仅仅是这样。
　　为了守护净神的梦想而舍弃了自己的梦想，将世界恢复成“原来的样子”。即使是知道复原之后自己将面对全世界人的责难，她还是救了净神。在禁书目录和御坂的强烈攻击到来的时候，也完全没有躲闪，就那么从正面被吹飞了。
　　“你们才是最先放弃的人！放弃理解奥帝努斯的是你们！！因为那样的话自己会过得更加轻松，只要惧怕奥帝努斯，自己就可以站在被害者的立场上！！所以你们从来没有真心面对过她，连用言语交流都不曾尝试！！……到现在要追究责任的时候就把全部责任推卸给奥帝努斯？放弃靠自己去完成梦想，把自己的梦想推给别人，自己却装作看不见这样的重担，等到别人失败的时候才跳出来进行指责，这样真的是正确的吗！？别开玩笑了！！能站在她的身边的，本来不应该是我。你们能够做到的却不去做！五十人也好一百人也罢，明明聚集了那么多人却连一个可以做到这点的人都没有！！还高高在上地在那里胡扯些什么啊！！！！！！”
　　这群人，明明比净神讨魔还要早地和奥帝努斯相遇，为什么却连这一点都弄不明白？
　　宛如记号一般地将她当成“令人恐怖的魔神”就觉得可以了吗？
　　为什么。
　　她的善良之处就连一点都没发现吗。
　　甚至对自己没发现这件事都不感到任何疑问。
　　“魔神奥帝努斯毫无疑问是一个恶党。”
　　净神如是说道：
　　“但是，没有阻止这样的她可是你们的责任！不要去逃避自己的罪责啊，“全能之神”托尔。那并不是在说梦话，我可是确确实实地做到了！谁都能够做到的事情，谁没想过要去做的事情，老子确确实实地做到了！！一直以来你们没能做到的事情，不是因为难度太高而绝对做不到，而是你们只是单纯地舍弃了她啊！！！”
　　没准是吧，托尔如是想道。
　　那个奥帝努斯竟然能够和人类好好交流”这件事，包括托尔在内的“格雷姆林”成员，没有一个人考虑过。即使能够言语相通，但谁都不认为她能够理解那份言语中所包含的人类情感。
　　从这个层面上讲，净神讨魔真是做到了前无古人的丰功伟业呢。
　　少女真的是比谁都要“坚强”呢。
　　但是。
　　“你说的‘那个’和我们的问题压根就不沾边吧，净神酱。”
　　“全能之神”托尔的身影消失了。
　　她已经占据了，和净神讨魔战斗必定会取得胜利的位置。
　　——
　　无论怎样，“全能之神”托尔都可以完美地躲开每一次攻击。在“与净神讨魔的战斗”中，通过移动整个世界来自动调整自己的位置，站在既可以回避所有攻击，又能从最有效率的死角和距离进行攻击的地方。就像不用动脑子，只需连敲一个按键就能打出Perfect的格斗游戏那样，只要无聊地消遣一段时间，胜利就肯定能到来的。对方做出什么样的动作都无所谓了。反正只要连打就能拳拳到肉啦。
　　……这就是毫无疑问的无敌，同时也是无比的空虚。
　　即使积累了几千几万次的胜利，却得不到任何东西。
　　虽然背负着“过度使用“全能之神”的力量的话，就会让地球如同来回倒带太多次的录像带一般，自转和公转都发狂，偏差变得不可修正”这样的巨大风险，但是在使用这股力量获得这样那样的胜利中，却连一颗沙砾大小的知识都得不到。
　　托尔这个人发狂地寻求“战斗经验值”的理由就在于此。要是托尔知道在无限的地狱之中净神讨魔为了对抗奥帝努斯而经历了无限次“死亡”的话，没准她会愉悦到双手锤地爆笑而亡吧。
　　（如果和你做对手的话，我或许就能从这种困局中摆脱出来了吧。）
　　GoGiGoGiGoGiGoGiiii！！托尔从拳头上感受到了沉重的触感。

第一千三百七十二章 拒绝
　　第一千三百七十二章
　　选择好了位置（从第三者的眼中看来是突然消失）的那个瞬间，攻击就已经结束了。看到了托尔消失才想要回避的话就太晚了，但是她消失之前就发起行动也没有意义。
　　（我和完全体的奥帝努斯有云泥之别，但其他的“格雷姆林”正规军又弱得过分，完全积攒不起经验值来。我还以为你是一个很好的界线呢，可恶啊！！）
　　镗镗、镗镗。声音从远方传来。
　　虽然不知道还要再“连打”多少回才能取得胜利，但是照现在看来净神完全没有翻盘的机会了。意识到自己正在走向胜利的这个事实，托尔心都凉了。无论做什么都得不到一点经验的现实，让托尔的眼神逐渐黯淡。
　　镗镗、镗镗！！声音开始变得震耳欲聋。
　　“……？”
　　终于，托尔意识到了不对劲。
　　但是已经迟了。
　　托尔的靴子踏进的不是银白色的雪原，而是坚硬的枕木。他现在正站在列车的轨道上。背后挨了一拳，本应是像反弯的弓一样扑街的净神，正回头从肩膀那冷冷地看着自己。她的眼神，并没有死去。
　　“‘为了能够在和我的战斗中选择到能够获得胜利的位置，而移动整个世界’是你魔法的效果吧？”
　　净神眼中燃烧着战斗的火焰，她说道：
　　“……那么，面对和我战斗没有关系的东西就没有任何对策了吧？”
　　“……………………………………………………………………………………………”
　　转过头，看着眼前逐渐逼近的钢铁列车，托尔全身都僵硬了。
　　接下来的事情不必多说。
　　挂载了12节车厢的载货列车带着无边的气势呼啸而来。
　　在快要卷到净神讨魔的衣服这样的微妙位置，以猛烈的速度飞驰而过。
　　“嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩--！！！！！！”
　　刺耳的金属摩擦声在耳边炸开。这是察觉到撞了人的载货列车刚刚进行紧急刹车的声音。在铁轨和金属制的车轮之间，橙红色的火花四处溅射。
　　“……”
　　净神讨魔，因为筋疲力尽而坐在地上站不起来了。
　　全身破破烂烂的，已经无法分辨是哪个伤口在发出疼痛了。身体好像膨胀了一圈，疼痛就像是灼热的铁块一样覆盖了全身。已经完全不清楚内脏变成了怎么样，估计精密检查的话只会看到一片惨状吧。连骨头和内脏是否还齐全都不敢肯定。
　　但是，还没有结束。
　　战胜“全能之神”托尔并不是目的，在奥帝努斯从湖中取回“眼睛”并将她的魔神之力完全放弃之前，自己都还不能松懈。
　　就在这时。
　　在载货列车的下方，火车的底座和地面之间的空隙中，传来了男性的声音。
　　“……喂。”
　　“托尔……！！！？？？”
　　净神的全身汗毛直立。虽然没有从托尔身上感受到杀气，但是，做到这个程度对方还能够站起来战斗的话，那自己就已经没有后招了。那样子的奇袭，对同一个对手使用第二次是不会奏效的。
　　被卡住的托尔，虽然浑身是血但好像还没有缺胳膊少腿。
　　除了通过扭曲世界来进行自由移动之外，托尔并没有其他的特别力量，肉体的强度也是普通人的强度。这么说来，那个载货列车应该没有正面击中她吧。
　　难道是尽最大限度地完成了“目标设定”的改变，避开了列车的正面撞击“逃”到了它的正下方吗？
　　“……啊啊，够了，不想再和你打了。刚才已经得到了不错的经验，包括刚刚言语上的争论。我这边啊，可是至今以来难得心情那么好呢。”
　　托尔慢慢地挥动着沾满鲜血的手，说道。
　　“说起来，你们到这里来是想做什么……？我们可以预测到奥帝努斯一定是在这里隐藏了‘什么’，但是到底是什么却完全不知道呢。”
　　“好像是她将“眼睛”投入泉水中，并因而得到了作为魔神的特殊力量。只要让她回收了“眼睛”的话，她就可以放弃魔神的力量了。之后再投降，这就是我们的行动目的。”
　　“……原来如此呢，不，这果然是你的行事风格呢净神酱……但是，如果是那样的话，那你还是抓紧时间为好……”
　　“难道说还有其他的敌人吗？”
　　净神厌烦地说道，但之后托尔的回答出乎她的意料。
　　“什么嘛，我说你啊，竟然还没有察觉到吗？“
　　“？”
　　“最后的敌人才不是我呐，稍微思考一下的话谁都会明白的吧。”
　　--
　　此时。
　　魔神奥帝努斯一个人，来到了湖边。她双膝跪地，伸出自己的双手按在了冰冻的湖面上。
　　嘴中编织着复杂的咒语。
　　一刹那，整个湖面都发出了骇人的青色光芒。接着，光芒以无比的气势，向着奥帝努斯双手捧起的那把冷水之中凝缩而来。
　　她的手中，出现了一个乒乓球大小的球体，是和人类眼球的样子相差甚远的，宛如宝石一般的硬质青色球体。
　　无论是用什么样的方法来保存人体的组织，都不会变成那种颜色，也许，这就是在本质上人类与魔神之间看不见的构造差异吧。
　　这就是奥帝努斯的“眼睛”。
　　奥帝努斯硬生生地将身体的一部分献给了泉水，所以升华成为了魔法之神那样的特殊肉体。现在将眼睛放回到被眼罩掩盖的眼窝里的话，奥帝努斯就会变回成为魔神之前的肉体。
　　恐惧着“压倒性力量”的世界，就能够从混乱中得到拯救了。
　　之后再投降的话，由“格雷姆林”和奥帝努斯掀起的骚动也将落幕。
　　但是。
　　她有了这样的想法。
　　魔神奥帝努斯的脑中，浮现出了否定这一做法的话语。
　　（……这样就，好吗？）
　　解决全部问题的钥匙已经在手中了。
　　但是这却让奥帝努斯感到无比的沉重。
　　（我，被拯救的话，真的是一件好事吗……？）
　　看到了浑身浸透鲜血的少女。
　　那个少女在奥帝努斯自己招来的罪孽前面以身为盾，如同文字描述一般地一路浴血奋战。
　　和本应是同伴的人们作战，增加一处又一处伤痕，直至全身想找到一处没有受伤的地方都很困难的地步。
　　看到这种情景的自己，不由得这样想。
　　这样的我，获得拯救真的是一件好事吗？
　　毕竟，奥帝努斯至今为止所做的事情，给许多人带来了麻烦。
　　毕竟，奥帝努斯还没有偿还任何的罪孽，还没有向任何人寻求原谅。
　　毕竟，为了奥帝努斯的成功而做出牺牲的是那个少女，奥帝努斯什么都没有做。
　　明明是这样……
　　如果去问她的话，一定会得到回答的吧。净神讨魔这样的“理解者”，一定会说被拯救是件好事吧。但是，仅仅依靠着那些话语就可以判断那一定是正确的吗？像这样向她撒娇，依靠她，把重压全部加在她身上……勉强地从她那里得到仿若理所当然般的回答……如此让自己得到拯救使一切终结，这样真的，好吗？
　　把自己的未来全部交给二话不说就伸出援手的那个少女，真的是对的吗？
　　就是说，奥帝努斯自己随波逐流，一味地依赖净神，最后得到了拯救的做法，不就等于让世人觉得，这全都是净神的错吗？
　　说自己不想得到拯救，那肯定是在撒谎。
　　经历了一路的逃避，比起什么都没有剩下的结局，当然是想要有成果的终结。这也是少女的本心。
　　但是。
　　为了这一切，就让少女被卷进憎恶的漩涡里，这合适吗？
　　但是。
　　即便是知道她今后也会继续背负这一罪孽活下去，却依然让自己这样得到救赎，这合适吗？
　　但是。
　　辛苦，明明应该是超级辛苦的路程，却这样两脚一并、一下子轻松跳地过去，将不公的抱怨全部推给那个少女，这合适吗？
　　所以。
　　“啊啊……”
　　咯啷，传来了清脆的声音。
　　那是双手捧着的青色宝石，掉落在脚边的声音。
　　“果然，我还不能够接受啊。”
　　奥帝努斯用因捧起湖水而冰冷刺骨的双手，捂住了自己的脸。
　　虽然如同呻yin一般，但她坚定地宣告道。
　　“我没办法拯救自己！“
　　——
　　唏唏唏噂！！！！！！令人恐怖的震动席卷了周围一带。
　　“……”
　　净神讨魔，小心翼翼地望向了爆炸的中心。
　　曾经看到过的绝望的场景就展现在那里。
　　看似仿佛覆盖了全世界一般的10只羽翼。那向着四面八方伸展的复杂纹路，实际上是魔神奥帝努斯曾经作为最后底牌的“弩”。那个无限的地狱之中，无论多么困难净神最终还是战胜“枪”，但却完全找不到应对这个的方法的，终极兵器。
　　但是，这个时候的奥帝努斯应该是无法使用魔法才对啊。
　　要是强行使用的话，就会威胁到她的性命。
　　“为，什么要这么做……？我们是为了消除力量才来到这里的啊！是为了舍弃与魔神相关的力量才来到这里的啊！！所以说，为什么要……”

第一千三百七十三章 决定
　　第一千三百七十三章
　　“你，还是不明白吗……”
　　从列车下面，有什么人爬了出来。
　　那是虽没有输给净神，但却浑身沾满鲜血的托尔。
　　“……你是那个家伙的“理解者”吧？来到这里之前你走过了什么样的道路我是不清楚啦，不过你也应该是一路看到现在的吧？魔神奥帝努斯并不是孤单一个人，她可是有一个可以好好依赖的同伴的，但是，奥帝努斯越是依靠他……她受到的伤也就会越来越重。”
　　“……”
　　“奥帝努斯手握“枪”的时候，如果她想要追求自己一个人得到幸福的话，估计眼睛都不会眨一下。但是，现在那家伙不一样了吧？比起“格雷姆林”，你可是要更加了解奥帝努斯才对吧。所以，你应该明白的。那个家伙，现在的奥帝努斯，她……”
　　让人无法置信的话语。
　　决定性的一句话，深深地刺痛了净神讨魔的耳膜。
　　“……是不想得到拯救的哟！奥帝努斯是以自身的意志，在拒绝着你的拯救。她啊，一路上亲眼目睹着你背负‘拯救魔神奥帝努斯’的罪责的。所以不想让你今后一直背负着那样的罪业。如果通过和净神讨魔战斗而死去，就可以让你功过相抵了，那家伙估计就是这么想的吧。”
　　奥帝努斯，是知道如果自己再度使用魔法的话身体将会崩坏掉的。
　　就是因为知道这一点，她才决定要使用魔法。
　　为了自我惩罚。
　　为了将知道这件事后必然会去阻止自己的净神讨魔，100%的拒绝。
　　她默默地表达了这样的意思。
　　果然，自己这样的怪物，本来就不应该追寻什么救赎的。
　　“……不要逃，”
　　净神讨魔，理解了奥帝努斯的意志。
　　望向了她最后的敌人。
　　之后，MekiMekiMekiMeki！！！他用令人恐惧的力量握紧了右拳。
　　“不要逃！！奥帝努斯！！！！！！”
　　调动了胸腹最深处的气息，净神讨魔全力地吼着。她摇摇晃晃地从雪上站了起来，握紧了右拳，和令人恐惧的十支“弩”对峙着。净神讨魔发出了咆哮。
　　“你是个无与伦比的恶党！！全世界都在憎恨着你！！你拥有着特殊的力量，对于你来说反击他们不过是易如反掌！！你生来就与众不同，又把“眼睛”投到泉水之中，这样的你怎么看都和随处可见的‘普通’或者‘平凡’是不一样的！！这个世界并不适合你，哪里都没有你的容身之地！！但是！！”
　　净神大喊大叫着，在雪原上一步一步地前进着。
　　渐渐地靠近了奥帝努斯。
　　在十根“弩”的根部那站着的少女，她胸膛正中央的伤口正散发出耀眼的光芒。这是像木桩一样贯穿身体的“妖精化”术式。以胸口为中心，裂痕向全身各处蔓延开来，GiShiGiShiGiShiGiShi！不祥的声音响个不停，看起来就像是被液氮泡过后马上就要破碎了一样。
　　“即便如此你也下定决心要直面这样的世界不是吗，奥帝努斯！不是已经决定好要尝试去变得‘普通’或者‘平凡’了吗？！所以说不要逃避啊。不要在为自己的罪过作出补偿之前就逃掉啊，奥帝努斯！！不要和幸福的未来背道而驰啊！！这样，这样的做法，和谦虚啊正义啊完全不沾边啊！谁都没有拯救到，你只是在痛苦的道路上越逃越远而已！！“
　　接着，是曾经净神直到最后的最后都没有战胜的必杀一击
　　夺取净神讨魔性命的东西
　　少女再一次面对那不折不扣的绝望。她无比郑重地摆出了出拳的架势。
　　“……你打算怎么办啊？”
　　托尔提出了疑问，这个以死亡为代价而放出的超强力攻击，即使是“全能之神”也无法回避。她已经不能够成为战斗力，不对，应该说现在全世界没有任何人能指望得上。
　　“那还用说——”
　　这是净神讨魔和魔神奥帝努斯之间的战斗。
　　是留给在那个时候，想要完成却最终没能完成的，净神讨魔的作业题。
　　“如果说，那个家伙认为自己死掉会更好的话，因为那样荒谬的想法而选择从痛苦的赎罪之路上逃离的话，误以为这样做就可以拯救净神讨魔的话——”
　　拳头向前伸出。
　　再一次，向真正的神明发出挑战。
　　渺小的人类少女，发出了宣言：
　　“那么，就让我来杀掉这个幻想吧！！！！！！”
　　——
　　……实际上，看到那副光景的并不仅仅只有净神讨魔和全能托尔两个人。
　　比方说，一次也没有叫的黑猫从雪地里目不转睛地注视着；
　　比方说，三万米高空的美军无人侦察机将镜头对准了这里；
　　比方说，在更高的卫星轨道上，天野郭夜正在暗自窃笑；
　　头上戴着纯白色的伪装物，潜伏在雪原中的英格利特·马丁中士也在聚精会神地聆听着从抛物面反射镜式传声器那里收集来的情报，从那里可以听到“她们”的对话。
　　在此基础上，英格利特中士通过无线通话器请求指示：
　　“……请问接下来有什么指示？”
　　‘我这边也确认到了啊！可恶，最后的最后居然是这种意想不到的展开！’
　　恐怕对讲机另一头的总统以及这边的英格利特中士都没有正确把握现场的情况吧。那个眼罩少女背后所伸展出来的究竟是什么东西？这个看似简单的问题真的有人能回答出来吗？
　　‘关于对话的内容，之后还能继续监听下去吗？’
　　“虽然从刚才开始杂音就变得严重起来，不过不影响我们继续进行监听。”
　　‘这对越境作战的你们来说的确是很严酷的请求，但还是拜托了……’
　　总统停顿片刻，继续说道：
　　‘……我想把影像公开，将现场的他们就这样直接地展示在世人面前，向世人询问他们是否可以得到宽恕。可以协助我吗？’
　　听到这话后，虽然是多余的，但英格利特还是不自觉地做出了行军礼的动作。这要求由总统提出，就意味着这不是一帮外行人在视频网站随便流传一下影像这么简单的事情了，而是总统亲自以演说的形式向世人发问。这在某种程度上，他会比站在风头浪尖的当事人们更容易成为众矢之的。总统所说的就是这么一回事。
　　“恕在下直言，这可是会切切实实地影响你的选民支持率哦。再说那俩人连美国国籍都没有。”
　　虽然知道没有用但是英格利特中士还是这样进言道。
　　和自己预料的一样，罗伯特没有任何迟疑地回答道：
　　‘那又怎么样？’
　　虽然脸上滑下了三道黑线，但不管多无谋这都是命令。而且自从他当上总统以后，那些让自己不堪回首的工作也少了很多，就当是报恩吧。
　　正当她这样判断的时候。
　　“啊~！！美国佬貌似已经做出决断了哦，俄罗斯的小屁孩到底什么时候才能让我看到点长处啊！？大姐姐我可是快要暴走了哦，要暴走了哦！！”
　　“咔啪！！”
　　伴随着一阵嚷嚷，英格利特中士背后三米处突然有什么东西蹦了出来。中士警戒地拔出手枪，回头望去。她看到的是穿着一身鲜红色修道服的修士，到底她是怎么穿着这身衣服在纯白一色的雪原上隐蔽起来的呢？实在让人不可思议。
　　在她的旁边，还有一个穿着如同拘束衣那样的修道服的少年。他慢慢地说道：
　　“……提问，你难道就没有信仰的吗？”
　　“你~在说什么呀，沙夏酱~在宗教绘画里登场的不都是俊男美女吗？美丽即正义啊！”
　　接着，在离自己更近的地方又有什么人从雪里窜了出来。
　　“诶诶、诶诶、嗨嗨~这里是可爱的蕾莎酱哦，话说刚才是谁把这只黑猫丢在这儿了啊！？那不就不需要我了吗！人家也想要把腿伸进小暖炉里一边吃橘子一边吃乳酪火锅啊！！当然是穿着薄衫！！”
　　英格利特中士因混乱而停下手边的任务大喊道：
　　“你、你们是什么东西啊，什么时候窜过来的！？”
　　“啊，什么啊，这个像当地布偶一样打扮的家伙，你还真是失败啊。这里可是监视用的最佳地点哦，而且最晚来的明明是你好不好。”
　　“……？？？？”
　　小恶魔和鲜红修道服的修士也一副“当然就是这样啊”的表情矗在那儿。由于职业的关系，英格利特中士有着和各国特种部队对战的经验，但是这些家伙的举止还是让她摸不着头脑。
　　小恶魔完全无视了旁人，和某处取得了联系。
　　“嘿嘿~那么，英国打算怎么办呢？嘛~想想也能明白，法国也决定撤退了，只靠一国之力继续战斗也不是个事儿啊。那么就由你来帮我给女王殿下带个话喽，像我这样的异端直接去说的话估计又会产生不必要的麻烦吧。”
　　——
　　纽约，联合国大楼总部。
　　美国总统罗伯特·卡莱从座位上站起来这样宣布道：

第一千三百七十四章 释放
　　第一千三百七十四章
　　“那么，接下来我就要召开新闻发布会了，诸位还有什么其他的打算吗？”
　　英国女王伊丽莎白随即不耐烦地挥了挥手。
　　“一般大众还是由你来搞定吧，内部的工作由我来做……尤其这回那个血气方刚的小姑娘都跑到现场去了，还把移动要塞给弄坏了，要怎么安抚她才是最头疼的事啊。”
　　“啊~啦~？刚才不还是杀气腾腾的吗？”
　　“……你就饶了我吧。”
　　统领俄罗斯成教的少年无奈地吐了口气。
　　“我们就负责处理美国的声音传达不到的地方吧。”
　　“这样的话我也来帮忙吧。”
　　罗马教皇也跟着说道。
　　只剩下法国了。在众目睽睽下，“倾国之女”耸了耸肩，一张病态的脸不知为何略显得意，她说道：
　　“……我们法国一开始就没有针对什么人，所以现在也没有什么好犹豫的。”
　　“聪明人都有够低调的啊，这也是这个世界的一大问题啊。”
　　伊丽莎白这样叹着气吐槽道。
　　之后，不知道为什么两人就差点打了起来。
　　--
　　……在远离战场的温暖客厅里，电视里的谁开始发表讲话。
　　‘今天是试练之日。为了能够尽快地得到安心，很多人都聚在电视和电脑的屏幕前吧。在这里，我向大家提出一个问题。’
　　……在车站前巨大的屏幕上，合众国总统静静地说道：
　　‘统率“格雷姆林”的奥帝努斯究竟是不是十恶不赦之人呢？恐怕没有人对回答这个问题感到犹豫吧。她是无可救药的恶徒，在东京中心，东欧巴格吉城，以及我国的夏威夷岛，不管哪里都有她为非作歹的痕迹，就凭这一点就能知道她是什么样的人了吧？’
　　……在家电商城里的众多电视大屏幕前，来来往往的人群霎时间停住了脚步。
　　‘那么，奥帝努斯真的是无药可救的人吗？’
　　……在佛罗里达空军基地，整齐列队的士兵们在聆听着总统的演讲。
　　‘卷入这些事件，目睹其恶行的人们强烈要求给予她相应的惩罚，我想这并没有任何错误。但是，将为自己罪行而忏悔的她，和即便是赔上性命也要救助某人的少女就这样送上电椅，真的是正确的选择吗？复杂的善恶论我是不懂的，虽然我在就任总统之时就曾经手抚圣经宣誓过，但那并不代表我就是圣职者或者精通神学的神学家了。所以，今天在这里，我向你们提问--’
　　……在某个远方的国度，真实身份不明的谍报人员聆听着电视中的演讲。
　　‘通过激烈的复仇才能得到心灵上救赎，这样的人也许存在的。但是对于历经重重苦难的她网开一面，通过这样的方式而得到救赎的人，我想也大有人在吧？’
　　……通过卫星直播，或者通过是视频网站，众多的人们在液晶屏幕前关注着。
　　‘那么，你们怎么想呢？’
　　……担任俄罗斯成教总大主教的少年，在一众闪光灯面前如此开口说道：
　　‘的确，奥帝努斯犯下了大罪。但是，仅仅因为一句‘无法挽回’就下达裁决真的符合我们的信仰吗？我诚恳地希望大家能再斟酌一下。’
　　……在某处的旅行客机上，普通上班族正盯着座位后面的小型屏幕。
　　‘就算在使徒当中，也曾经有谩骂神之子，但因为真心忏悔自己的过错，而得到神之子宽恕的使徒。而现在这正是对我们的试炼--是选择弱小的憎恶，还是选择强大的宽恕。’
　　……某处的年轻人，正停下汽车盯着导航仪上的直播。
　　‘希望大家能舍弃先入为主的观念，摘下有色眼镜来，再一次正视屏幕对面，即便是要放弃救赎的机会，即便是要接受粉身碎骨的惩罚，也要以负罪之身拯救一个少女的另一个少女的模样。’
　　……在某处的豪华客轮上，老人正无视窗外的美景，忘我地盯着电视的屏幕。
　　‘真要说罪恶的话，轻易地选择自杀难道就不是罪过了吗？我们所接收的教育还没有天真到可以坦然接受自杀这种行为。我们应该让她活着来赎罪。等到她彻底地赎清自己的罪业之后，我希望她可以得到救赎。我想向世人展示，就算是奥帝努斯那样的人都有得到救赎的可能。这样也能让其他背负罪孽的人明白，希望仍然存在。’
　　……在东京市中心，向空中频繁来往的直升机挥手求助的人们，也通过手机的单波段频道听到了罗马教皇的声音。
　　‘解决之道多种多样，那么之后我们要做的就是从中选出一种来。’
　　……在东欧巴格吉城的废墟中，正在从事瓦砾清理工作的中年操作员也从广播中听到了这样的声音。
　　‘从名为奥帝努斯的邪恶中萌芽出来的善心，我们究竟是要守望着它呢，还是要让它同邪恶一起被粉碎呢？答案自在人心，到底如何选择才会真得让自己心安理得呢？’
　　……在丹麦的雪原上，抱着狙击步枪地用咖啡壶双手取暖的士兵们，一边听着直播一边向纯白的天空中望去。
　　‘奥帝努斯这个存在，其实也是映衬我们内心的一面镜子。光明正大地沉沦在愤怒当中是很简单的，有时候甚至还会觉得很有趣吧。但是沉醉在这条路上的人们请看清真相，这其实也是彻头彻尾的暴力，倒映出来的其实就是你自己的面孔。’
　　……以一己之力阻止三大怪物的神裂水织，一边向雪地上啐血一边听着英国女皇的声音。
　　‘一直以来，我们的脑中只有杀死奥帝努斯这一种选择，但是某个少女却向我们展现了完全不同的道路，我以国家元首的身份对此表示由衷的敬佩。这绝对不是轻松的道路。苦恼、疑心、恐惧、憎恶，在克服这一切之后，她寻找到了我们想也不曾想过的答案。’
　　……还差一步就能突破天草式圣人的第二皇女凯丽莎，听到这样的声音后狠狠地咂了咂舌头。
　　‘我们失败了，不是因为魔神奥帝努斯的力量，也不是因为少女的勇气。大家都不得不承认吧，我们屈服在了自身所产生的恐惧当中。在狂乱的世界中，我们一味地想着只有杀戮才是最合适的选择。既然承认了，那就应该承担起败者的责任。’
　　……因为渐渐跟不上这两个面目狰狞的女人的节奏而泪目的骑士团长也终于松了一口气。
　　‘勇者屠龙固然伟大，但现在那个少女想要完成的就是去拯救连传说中的勇者都无法拯救的恶龙。这个时候驱使大刀强加干涉的勇者真的是善的象征吗？我对此表示怀疑，诸位怎么看呢？’
　　……即便在这个时候，威廉·奥威尔也依然面不改色。
　　‘如果心中已经有了答案，那么现在就开始祈祷吧。祈祷那个寻找到勇者也无能为力的答案的少女，能为我们带来超乎想象的光景吧。’
　　……云川鞠亚在病房的电视上看着总统的演讲。
　　木原加群已经不复存在了。随着在东京二十三区大肆破坏的“格雷姆林”像蜘蛛崽一样四散而去，她也再次停止了活动。
　　‘我们究竟是要处决奥帝努斯呢，还是要原谅她呢？’
　　……在床上安稳地睡着一位孕妇，是丰收之神夫雷雅直到最后的最后都一直守护着的一个人类。而这份意志，由云川鞠亚继承了。
　　‘今天，在这里，我想要……’
　　……最后。
　　美利坚合众国总统，罗伯特·卡莱以这样一句话为演说拉下了帷幕。
　　‘……和你们一起，向人类的坚韧进行挑战。’
　　——
　　吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！！！！！！
　　整个世界都在作响。
　　10发“箭”正在储蓄巨大的力量。
　　名为魔神奥帝努斯的少女正在抗拒着净神讨魔，即便是以自己的生命作为代价。
　　“托尔，趴下！”
　　净神已经不再畏惧，她握紧磐石一般的拳头，毫不动摇地说道：
　　“哪怕只有一发打中，这个星球都会完了。估计你也阻止不了。”
　　噌！净神向着雪地踏出了一步。
　　只要这一步踏出去就没有问题了。之后就不会停下来了。走着，跑着，全力地在雪地上发起了冲刺。
　　向着奥帝努斯的身边，向着凭自己的意志担负着超过界限的重负，就算是现在也好像快要崩溃的少女的身边，冲去。
　　“奥帝努斯！！”
　　眼罩的少女用唯一的眼睛注视着净神。
　　到现在为止，献祭的“眼睛”也依然没有回到主人的眼窝当中。就在现在，吞噬着少女的龟裂依旧在不断地扩大。不过如果想要解决“眼睛”的问题，就必须先阻止住“弩”。
　　在失去了“主神之枪”的现在，奥帝努斯作为魔神的力量源头就是在胸口那给自己带来重伤的“妖精化”。
　　这一由奥莱尔斯开发的，针对魔神的杀手锏。
　　不过，只要是魔法的话，净神的右手就应该能够破坏。

第一千三百七十五章 结束
　　第一千三百七十五章
　　“……”
　　相对的，少女敏捷地伸出纤细的小手。
　　食指正指着少年。
　　瞄准完毕。
　　接着，相应的现象发生了。
　　10股巨大的破坏一齐杀到。
　　这对名叫净神讨魔的少女来说是一道绝对的墙壁，是死亡本身。毫不夸张，这是曾经一度彻底地将少女杀害的东西。就仿佛世间万物都无法和自己寿命的终结抗争一般，这席卷天地的火力曾经就是净神讨魔的终点了。
　　（绝对不能输……）
　　但是净神没有逃避，而是迎头而上，与其正面碰撞。
　　这次一定要跨越过去。
　　已经这样决定了。
　　（已经来到这个地步，怎么可能会放弃啊！！）
　　“轰！！！！！！”
　　声音像慢了半拍一般。
　　汇聚着一切破坏之力的闪光，从净神的身边擦过。凭她的运动能力是无法躲过，这不过是为了限制自己的行动路线而事先设定好的弃子罢了。在那个无限地狱的尽头，将净神击杀的就是最后的一支。
　　净神明白的，但即便明白她也没有停止奔跑。
　　紧接着又有好几发“箭”从身边擦过。不出所料，这些箭矢大幅度地限制了净神的动作幅度。可活动范围不断缩小，死亡渐渐逼近。
　　即便如此净神也依然拼尽全力地奔跑着。每当一支箭矢射出，奥帝努斯身上的龟裂就爆发式地扩大一部分。无论如何都要阻止这个。所以净神没有停下脚步，硬是压下了心头的恐惧，为了能早一秒地冲到奥帝努斯的身边。
　　在这个随时都与死亡擦肩的地狱当中，净神讨魔和少女四目相对。
　　少女轻轻地笑了。
　　就像是之前在“船之墓场”那默不作声地接受禁书目录和御坂她们的攻击一样。
　　就好像是想要说——
　　这样，就好了。
　　（……这样是不对的。）
　　伴随着支离破碎的声音，奥帝努斯身体持续地龟裂着。
　　无可挽回地，逐渐破碎着。
　　“别给我胡扯了！！将我复活，将一切都还原回来的人是你！明明你已经理解了这份细小的幸福，难道会觉得这种荒唐的自我牺牲才是正确的选择吗？没有这样的道理！！”
　　面对神的选择，净神全力地抗争着。
　　而作为回应的，则是以明确的形式从正面奔袭而来的死亡。
　　（……啊啊。）
　　现在已经无法回避了。
　　之前射出的“箭”以各种诱导的形式，已经将讨魔的自由行动范围消减到了极致。
　　虽然这里是广阔的雪原，但对净神讨魔来说，感觉这里就像只有笔直一线的隧道一样。而能将一切埋没的猛烈一击正从面前逼近。
　　目睹着无法躲避的死亡奔袭而来，净神讨魔突然想到了自己曾经死亡的瞬间。
　　（说起来，‘那个时候’没有想到这一招啊。）
　　MiXi！！净神再次握紧右拳。
　　既然无法躲避，那能做到的只有一件事。
　　下一个瞬间，净神的拳头和魔神的“箭”正面碰撞在了一起。
　　在碰撞的瞬间，净神便领悟到是自己失败了。
　　BeKiBeKiGoKiGoKi！！！！！！异样的声音从手腕传递过来，就算是幻想杀手也无法消灭。反而就这样被“箭”狠狠地得压了回来。
　　（折了也好，断了也罢，就算骨头碎掉也没所谓！只要还挂在肩上就好，只要还能用这只手去打消刺在她心口的杭的话，那怎么样都无所谓！！）
　　伴随着一阵像是橡胶片因超过弹性限度而被扯碎的声音，“箭”的轨道发生了细微的偏离，它向上方飞去。而在正下方，净神讨魔突破了过去。
　　少女吃惊的表情呈现在了眼前。
　　“我赢了！！奥帝努斯！！！！！！”
　　净神冲到了奥帝努斯怀里。她没有握紧拳头正面打过去，而是用被血迹染成红黑色的双腕将那柔弱的身躯直接抱在了怀里。把右手移动到奥帝努斯的背后，抓住了贯穿她胸口的光之杭，接着给自己的五指灌入最后的力气。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　直接将其从背后拔出。
　　“再也……不会让你逃走了。”
　　在奥帝努斯的耳边，净神轻轻地说道。
　　虽然遍体鳞伤，但净神依然紧扣五指，将光之杭捏得粉碎。
　　“我已经和你约定了吧……即使要与全世界为敌，我也一定会救你……”
　　“说的，也是呢。”
　　被少女抱在怀里的奥帝努斯眯起了眼睛。
　　看起来很开心。
　　真的，很开心。
　　“但是，那样的话，就没问题了……”
　　细小而清脆声音响了起来。
　　“我啊。”
　　声音没有消失，没有中断，而是在她的身体里持续地回响着，宛如不断破裂的薄冰。
　　戴着眼罩的金发少女笑了笑。
　　“从听到那句话开始，我就已经，得到了救赎哦。”
　　四周亮起了星星点点的光芒。
　　确切来说是粒子一般的光点。
　　净神终于察觉到了这异变，但与此同时，怀中少女的触感正在消失。少女柔弱的身体渐渐散去。净神无法理解。少女崩溃的身体比雪花还要飘忽不定，在落到地面之前就幻化成了光之粒子，随风逝去。
　　只差一步。
　　真的就只差一步了。
　　没能赶上的净神讨魔，耳边，依稀的，再次传来少女最后的话语。
　　谢谢你。
　　到底是真的还是幻听呢，已经分不出来了。
　　净神讨魔的那已经到达极限的身体就像断了最后一根线那样，跌倒在积雪当中。
　　——
　　‘——嗯，如果要介入的话就是现在了。’
　　将那个地点称为黑暗或许一点都没错。不，应该说，使用“地点”这种说法本身就是不准确的，因为你永远无法详细地描述一个不存在的事物。虽说如此，在那个谁都无法介入之地的内侧，有几个声音在相互交错着。
　　‘事已至此，我对“奥帝努斯”本身已经不再纠结了，但是这样的结果会对净神讨魔的之后发展产生麻烦。而且，事关魔神，除了我们出手以外也没有别的解决手段了。如果因为这种无聊的事情而让她的方向性大幅度转变的话，那实在是太浪费了。’
　　‘“僧正”，我们一旦介入现实世界会产生怎样的影响，你有好好地考虑过吗？’
　　‘那都不是事啊，“奈芙蒂斯”。他老人家不会笨到连这部分的事情都没盘算过吧。正因如此，“奥帝努斯”才是异质的存在。说到底，她连“格雷姆林”的真相都没能察觉到。’
　　（奈芙蒂斯（Nephthys）：埃及神话的九柱神之一。是死者的守护神，同时也是生育之神。）
　　‘“奥帝努斯”就是个失败。’
　　‘已经到达过“魔神”的领域了，你也没必要这么刻薄。’
　　‘还是老样子啊“僧正”，你对他人的评价太宽松了。如果不是一直使用俯视的眼光，说不定你早就悟道了。’
　　‘“奈芙蒂斯”，我们大家都是在某个部分有所欠缺的。虽说那个“奥帝努斯”的缺陷过于明显了。不过，“格雷姆林”本来不就是那种团体吗？’
　　‘没有既存宗教色彩，朴素的妖精之名。’
　　‘不是以科学和魔法的融合为目的，而是让任何宗教的任何魔神都能平等地参与进来的组织呢～’
　　‘哎呀，“娘娘”，您之前是去哪儿了？’
　　‘在这个地方距离和时间的概念都无关紧要吧~~反正不管怎样都出不去。就算是跑了出去，也会和小“奥帝努斯”一样在不好的方面吸引世界规模的瞩目。这里可是一层薄皮的距离就已经无限远的啊。’
　　‘这样一来，另外几位呢？’
　　‘老爷子，成了木乃伊之后就多忘事儿了么？僵尸少女也好小奇美拉也好大家都在这里哟。只是在这个即便是一缕发丝的间隔都有着无限距离的地方，能不能碰上完全是看运气呢～’
　　‘仔细一想的话，这可以算是我们采取的环保措施吧。因为世界对于我们来说过于狭小了，不过真亏我们能够在这里忍耐到了现在。’
　　‘正因如此，恣意妄为的“奥帝努斯”才那样让人火大啊～’
　　‘不过即使承受了“奥帝努斯”的暴行，这个世界也依然顽强地存活了下来。应该对大局影响不大。’
　　‘那么，按预定计划继续实行应该也没问题吧。’”
　　‘没问题的，“奈芙蒂斯”。“奥帝努斯”造成的混乱方才已经由“僧正”之手修正过了……接下来，是“格雷姆林”发挥真正价值的时候了。’
　　会谈结束。“他们”三三两两地准备离开了这个不存在于世界上任何地方的空间。
　　就在那之前的一瞬间。
　　“呀，诸君。终于找到你们了，“格雷姆林”。”
　　咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦咔！！！！！！
　　黑暗，破碎了。
　　外部力量使其从纵向断裂开来。

第一千三百七十六章 最后
　　第一千三百七十六章
　　……奥帝努斯，以及净神讨魔都搞错了一点。
　　他们误以为那个黑暗的世界就是“这个世界的终焉”。误认为一切都破坏殆尽，什么都没剩下的地方就是那片漆黑的绝望。
　　但是，实际上并非如此。
　　在这之下还有一层。存在着如同薄皮一样质地均匀的，并且完全天衣无缝的一层……无论是谁都无法掌握，无论是谁都无法破坏的一个“相位”。
　　那个漆黑一色的世界。
　　那是魔神奥帝努斯也无法打破的地方。
　　“哦呀哦呀。”
　　从外面照进来的强烈白光，让“某人”的眼睛眯了起来。
　　“某人”投去了如同看着不脱鞋就踏入神域的罪人那样的眼光。
　　“我还嘀咕着有一段日子没见了，原来你是在搞这种令人感动的副业啊。”
　　沙哑的声音，用就像是呼唤某个令人怀念的名字一般的口气说道。
　　““人类”亚雷斯塔·克劳利。”
　　有着一头延伸至脚跟的银色长发，身穿着绿色手术服的魔术师。看上去像男性又像女性，像孩子又像老人，像圣者又像罪人的“人类”，脸上挂着不是喜怒哀乐之中任意一个表情，其回应道：
　　“虽然放任奥帝努斯不管也是个问题，不过那边就依靠世界的韧性来解决吧。就结果而言倒还真的迎来过一次崩坏呢。但是就算要对那边放任不管，也必须要优先处理这边呢。将尽是由不存在的数字构成的坐标转换成十进制真是累死我了。”
　　安全地带消失了。
　　这样一来“他们”也将被迫进入现实世界，陷入到被现实世界的住民追赶的地步。
　　眼前的这个事实究竟会对今后的预定产生多大的影响呢，“某人”一边盘算着一边说道：
　　“你这毁灭魔法的想法还真是够偏激的呢。明明这么强烈的执着如果能向着正确的方向发展的话，或许可以让你也加入到“格雷姆林”啊。”
　　“为了不让那种事发生，我已经把自己调整过了。为了掌握和你们这些不在扭曲的“相位”中就无法生存的魔法师不一样的东西。”
　　“嗯。”
　　“某个”沙哑的嗓音说道。
　　“作为一个门外汉还真是对不住了，不过科学这东西，真的有好到能让你沉迷到这个地步吗？”
　　“你们花上一辈子的时间也不会明白的。”
　　“……哦。难道这和残留在日记里的唯一一道泪痕无关么？”
　　“…………………………………………………………………………………………………”
　　脸上的表情随着声音同时从那个被称为克劳利的“人类”身上消失。
　　握在他手中的，是一根弯曲的银杖。
　　而他口中所述的，是一个名字。
　　Beast666。
　　曾几何时，主导了世界上最有名的近代西洋魔法结社从内部瓦解之人曾经使用过的一个名字。
　　“果然你还是个人类啊。虽然对你这激昂的感情会产生些许嫉妒，不过还是不够。现在我正在算总账，你能稍微奉陪一下吧。”
　　“啊啊，要谈那个话题了～”
　　少女哧哧的笑声也加了进来。
　　“你当做心肝宝贝一样全心全意地培养的，作为计划关键的那个“艾华斯”。”
　　老人的声音里夹带着和他年龄不相符合的残忍。
　　离悟道还差十万八千里，浑身沾满了如同分量十足的肉类料理渗出来的肉汁那样的欲望。
　　“那完全是个失败作啊，年轻人。再过不久就要演变成让你也头疼的事态了。”
　　随后。
　　在世界的某个地方，发生了激烈的冲突。
　　--
　　净神讨魔醒来的时候，发现自己不是在外语满天飞的丹麦医院里，而是她所熟悉的学园都市的病房。虽然对病房感到熟悉这件事本身就已经有诸多的槽点了，但是说真的，对净神来说，从病房里醒来这种事已经差不多和平时在宿舍里醒来一样熟悉了。
　　“……”
　　虽然眼睛睁开了，但是身体大部分地方都难以动弹。从身上传来的触觉让她意识到自己全身上下都被绷带包了起来。即便试图把使出浑身力气，也只能颤颤巍巍地将一动一动的右手举到眼前，这才发现手被什么缠住了。点滴的输血软管和电极正贴在手上。以肘部为中心，手腕到处都是布线，它们散在电脑的四周，像章鱼脚一样地绕得乱七八糟。
　　“喂，等等，这样子一下子注入各种各样的东西没问题么？这药怎么看起来五颜六色的！？就算是在膳食补充剂大国的美国，也从来没一次性摄取这么多的吧……！？”
　　听到了吵闹声而过来查看情况的青蛙脸医生如此说明道：
　　“不如说，只有做了这么多夸张的措施才能让你活了下来。你应该担心一下自己那副损坏到这种程度的身体才是。”
　　“我可是知道的哦！医生是会对入院当日的患者说点过激的话来唬住病人的，纪录片里有播的！那种像驯犬一样的做法休想骗我！！”
　　“嘛，你要这么想的话我也不阻止你。”
　　“唉，啊咧，意外地冷漠……哎哎，真的吗？不做到这个地步就真的会没命吗我！要说什么人最可怕的话，沉默的医生才是最可怕的啊！！”
　　“还有大喊大叫的余裕，那么可以解除谢绝探病了吧。”
　　说完这些，青蛙脸医生便麻利地走出了病房。关照度为0的医生所带来的恐怖深入净神的骨髓。
　　这么想着的时候，医生以外的其他什么人走了进来。
　　第一个来探病的是身穿白底金色刺绣修道服的少年，禁书目录。虽说这里是病房，但他仍然把三色猫顶在脑袋上。
　　他一见面就如是说道：
　　“……讨魔，你觉得有什么该对我说的吗？”
　　“好好好，先不要把犬齿亮出来，先让我们一起建立一个能好好说话的环境吧。”
　　“讨魔，我可是真心轻蔑那些不会说谢谢和对不起的人哦。”
　　“我也很想跟你下跪道歉的，无奈身体到处都被固定着无法动弹啊！！”
　　净神讨魔躺在床上手舞足蹈，她的动作变得像依靠电池驱动的熊玩偶被铁锤砸了三次之后一样生硬。
　　看着她从肩膀到指尖几乎是完全被绷带包起来的整条手臂，禁书目录的表情沉了下来。
　　“没事吗，讨魔？”
　　“我没事。”
　　净神再次看向自己从被子里伸出来的右手。
　　沉默了片刻。
　　“奥帝努斯……就没有办法了。大概，那家伙在拒绝救赎吧，展开最后决战的时候，致命的龟裂就已经蔓延开来了吧。事到如今就算想用右手做些什么，结果也是无法改变的了。”
　　“……讨魔。”
　　“说到底，救赎究竟是什么？”
　　净神难以动弹的右手稍微用力。
　　“那家伙啊，脸上挂着笑容的啊。在消逝的前一刻，她确实还在笑着啊。就算是那样的结局，就算是在那样如同地狱一般的行程尽头，奥帝努斯却说自己已经得救了，那便是救赎。她就那样笑着说的啊！”
　　救人。
　　并不是一件简单的事情。
　　但是，奥帝努斯最后展现在她面前那份笑容所蕴含的意义，净神至今为止还未明了。
　　将那种结局，当做是救赎真的可以吗？
　　只要当事人露出笑容的话，那便能成为救赎吗？违反本人意志的行为，又能称之为救赎吗？
　　“……救一个人，难道就是自不量力吗？”
　　这只右手，本质上是破坏。
　　和能够创做出什么事物的魔神是相反的存在。
　　在那个无尽的地狱当中，净神应该是再清楚不过了。
　　“就算这样，也想在不同的情况下看到那个笑容，我的愿望明明就只有这个而已。”
　　这种心情，仅仅只是任性罢了
　　和救不救得了无关，仅仅只是净神个人的喜好不是吗？
　　但，这却是现在少女不带任何伪装的真心话。
　　奥帝努斯自己如愿地接受了死亡，从这个世上消失了。
　　那正是她的救赎，她在最后露出了笑容。
　　心中饱含着苦闷，即便如此也要接受事实向前迈进不是吗？
　　独自活下来的净神，从今往后也必须活下去不是吗？
　　就在她思考着的时候。
　　“喂，为什么说得我好像已经死掉了一样啊？”
　　耳熟的声音，突然插话进来。
　　有个小小的身影，从枕头下方冒了出来。
　　身高只有15cm的少女。
　　但是，那确实是……
　　“奥帝、努斯…………！？怎么会，为什么……！！”
　　“……什么为什么，原因之一就是你啊。”
　　恰好变成手掌大小的奥帝努斯，就这样躺在了净神的脑袋旁边。
　　“第一，我还没把“眼睛”放回来，本质上我还不是人类而依旧是魔神。第二，“弩”的最后一发没能放出，在此之前你就用幻想杀手把“妖精化”给破坏掉了，所以我没有发生完全的崩坏。第三，魔神只是身体变得支离破碎的话是不会死掉的。”
　　一下子听了这么多解说，脑子一时没有转过来。

第一千三百七十七章 陈发
　　第一千三百七十七章
　　净神转头望向禁书目录，她也正睁着圆溜溜的小眼睛看着他。禁书目录的十万三千册魔导书，记录的只是人类到达魔神“为止”所需的知识。在这之后的事情也许是她无法理解的范围。
　　奥帝努斯维持着趴着的状态摇了摇食指。
　　“那个时候，魔神奥帝努斯的99%都死去了，不过剩下的部分好像自作主张地再次聚合了起来。身体也变了样，过去的力量也用不了了。不过看样子我的意志就这样保留下来了呢。”
　　真是乱七八糟的。
　　人类先经历一次灰飞烟灭然后再重新聚合起来，真是了不得的状况，但对方如果是魔神的话就没办法做进一步的追究了。不过既然奥帝努斯这么说，那除了全盘接受以外别无他法了。
　　原本，净神就曾经目睹过一次才是。
　　在那无限循环的地狱当中，奥帝努斯的“弩”的最后一击隐藏在了自己的背后，她将自己的身体连同净神一起粉碎了。但在此之后又好像没事儿一样地开始肉体再生。
　　（……话是这么说，真的是在我无意识的时候，肉体‘自动地’实行了再聚合吗……？果然对此还留有疑问。）
　　小小的奥帝努斯陷入了沉思，而净神也在考虑着完全不同的事情。
　　“……我说你，这个……那个……这只右手，碰到了也没关系吗？”
　　“什！？如果我不特地忠告你的话你就打算用手来回摸遍我的全身吗……？”
　　“才不是那种意思！？话说不要发出好像是什么陷阱似的咔嚓咔嚓的磨牙声好么禁书目录！毕竟有风斩那样的先例在，所以我想避免你被右手触碰后会被瞬间消灭的情况。”
　　“……原本，触碰到原装的魔神也不会有任何问题的吧。虽然目前还没尝试过我不好下结论，不过小型化之后我想性质应该也不会发生改变吧。”
　　“是这样么？”
　　说到这，净神的脑袋终于追上了现实。
　　那个奥帝努斯，现在正在自己的眼前，能够再次，和她言语相通。就是这样理所当然的，单纯的事实。仅此而已，净神已经不知道现在自己的脸上浮现出来的是什么表情。
　　总之，再说一次。像是要将沉积在心里的东西全都倾泻出来一般，她继续说道。
　　“是这样啊。”
　　“……嗯。”
　　奥帝努斯她，稍微把视线从这样的净神身上移开。
　　这时净神的脑中浮现出了一个牵挂。
　　“喂，说起来你接受惩罚的事情最后变得怎么样了……？当初是说好要关进美国的监狱的，难道最后决定移送到学园都市了吗？”
　　“那件事啊。”
　　是时候说清楚了。
　　……刚刚还呆在禁书目录的脑袋上趣味盎然地摇着尾巴的三毛猫，一下子向病床这边扑了过去。
　　准确来说，是向金发闪闪，仿佛逗弄宠物的诱饵那样的奥帝努斯扑了过去。
　　当初不开玩笑地破坏了整个世界，随心所欲地创造着自己所希望的世界的魔神奥帝努斯，现在却在枕头边上全身寒毛倒竖了起来。
　　“喂，混、混账东西！！这个组合怎么看都是糟糕透顶了啊喂！独眼之神会被猫吃掉这种事，不管在什么神话中都没有的啊。别在那愣着啊喂，赶紧来救我行不行啊！？”
　　“我真的很想救你的，但是你认为现在行动像跳机械舞一般的净神小姐能做到那么灵巧的事情吗？”
　　咿呀呀呀呀呀呀呀！！！？？？不可避免的，病房里响起了悲鸣声。
　　被玩偶一样的小猫像叼小鱼那样地衔在嘴里，身长15cm的奥帝努斯望向了远方。
　　她脑海里浮现出来的，是在丹麦那个时候，在净神讨魔失去意识之后的事情。
　　接通由全身穿着白色伪装服的士兵扔过来的无线电，和美国总统以及英国女王的会谈。
　　‘这幅样子的话，就算投进美国标准的重犯监狱也无法抹消你逃狱的危险性。再说你伸直了腰也就15cm对吧？别说是铁栏杆的间隙了，就算是从开在门上用于伙食供给的窗口那里也能逃脱，舍弃自尊的话按下抽水马桶的开关就能成功逃狱了。这样一来就算收监到最高警备的单间里也没有任何意义。’
　　在总统之后是英国女王的声音。
　　‘而且随着身体产生变化，你体内所能包含的力量，其总量也会改变。不过即便如此，你在本质上还是要比起人类更接近魔神啊，就算你弱化得再也无法使用魔法也改变不了这个事实……我说你，有寿命这个概念么？蹲个100年监狱皱纹也不会增加一条吧，徒刑对你来说根本什么都不是。看来有必要新设一个对你专用的，对你最有效的刑罚。’
　　他们既不是奥帝努斯的朋友，也不是她的战友。
　　他们冷静地，在分析了奥帝努斯的言行之后，冷漠地通告她：
　　‘通过自杀也要视而不见的这个幸福的世界，到最接近它的地方永远注视着它吧。这是在与魔神的战斗中获得胜利的人类给你的，最大的惩罚。’
　　——
　　“喂，你这个慵懒的座敷童子！这个日之…阎魔到底是什么？”
　　“我觉得你可以说它是日本的女yin妖，它算是一种吸血怪吧，但实际上是佛教的大敌。换句话说呢，就是一个用她的魅惑尽去妨碍那些禁欲的苦行者的女妖怪。”
　　“哦，yin妖是吧……这样啊，这样啊。等等yin妖！？你是说那个在我们顶楼住着的穿着微小的比基尼的那位？”
　　“别做出这种反应啊，忍。好让人误解啊。而且我相信你这种反应也会毁掉受害者的家庭的。”
　　“这就是我很生气的原因！”
　　“但是我在思考他们是怎么强行把女yin妖塞进这个犯罪包裹里的。尤其这是一个能吸引所有的女孩都来到你身边的包裹。”
　　“这听着真荒唐，但不是一个可笑的事情。面向想变得欢迎的人们的市场实在很广大。广度来说，这涵盖了时尚。深度来说，大家还有整形手术。并且如果你想接触阴暗的东西，你可以在网上买能量石。如果你可以用情歌和爱情电影什么的来实际充实那些需求，那么这可能是世界上最大的市场了。”
　　“但日之阎魔是一个女性妖怪，而且主要和男性的禁欲苦行者乱搞。”
　　“你是指它就不会像这个包裹那样，让女性爱上某个人吧？”
　　“是的。我会叫它吸血怪，但是它并不能像吸血鬼一样把别人也变成和自己一样的种类。”
　　“所以他们用了这样的一个事实造出了能产出更多女yin妖的包裹吗？那，目标女孩被一模一样的制造出来，成了日本yin妖吗？”
　　“一模一样的制造出来？你是指代替日之艳魔来吸引他们，目标们一样被做了相同的事？”
　　“日之艳魔……日本yin妖……佛教的敌人……对禁欲者的妨碍……吮血……嗯？等等。”
　　“怎么了？”
　　“你说它是一个吸血怪，但是这个‘血’的定义是什么呢？”
　　“当然是人类的血液了。我很怀疑他们吃那种及其稀少的小牛牛肉的说法。”
　　“但万一只要是有人类的血液的东西呢？这不仅仅只是A，B，AB和O型。这里也没有人造血液。”
　　“忍，你不是指……”
　　“而且叫它人造血液是有点夸张。只不过是在盐溶液里加了点矿物质和电解质罢了。在这种情况下，我们就已经看到他们在到处散播人工血液了。”
　　“那些运动饮料和口饮吗。”
　　“这个相当受欢迎的包裹让女孩只要喝了这些东西就会变得yin乱，而且她们会遵守你的愿望。但没有什么可以担心的，现在我们就要破解这个把戏。走吧，一起来把它们揭晓吧！
　　——
　　“那些家伙真的已经完善这个餐厅的广播能力了吗？”食蜂操祈轻声的抱怨着。
　　他是学园都市七位当中的一位，也是常盘台中学两位中的一位。她那长长的腿被蜘蛛网状的刺绣长袜包裹，还在凳子的支柱前面摇晃着。琥玻色擦亮的柜台衬托出他那洋娃娃般的小脸，还有他那长长的蜂蜜色的金发。
　　人们很难相信他的身体比例是初中学生，而这完美的比例诱人的却突显出了常盘台中学的冬季运动服。他毫不客气的把胳膊肘放在柜台上，然后他那无聊的眼睛转向了雇员头上的平板显示器。
　　在过去的日子里，它能在职业棒球比赛或赛马，或拉面店里经常见到，但从技术上讲这是违法的。这导致了商店和餐馆的电视机可以不依赖电视广播仍然可以播放。然而，这些传播只在加速人越来越远离电视，所以没有真正赢得业务。
　　（这是磁力监控？代替RGB颜色，他们用CMYK。我听说他们不产出蓝色的光，可以显示分辨率高于4K8K为了像艺术博物馆和艺术展览这些事，但他们没有发展起来，因为广播信号无法跟上。）

第一千三百七十八章 回忆
　　第一千三百七十八章
　　如果那里有一个那样的屏幕，他猜想在这个餐厅的某人喜欢小玩意儿。
　　无论如何，一个真正高阶级的男孩吃了什么呢？
　　有各种各样的答案，但是食蜂从来没有接触过在便利商店和家庭餐馆里的食物，他只会列出一个单一模糊的料理像是“索尔兹伯里牛排”什么的。另一方面，这样独自在只有需要预定的高级法国菜的生活里还更划算什么的，感觉就像是爱牛排的中年女人会做的事。
　　“抱歉久等了。这是您的芝士汉堡，薯条，七个蔬菜萨拉，和橙汁。还有洋葱酱可以吗？”
　　“谢谢你~”
　　“我们会准备一个迷你奶酪布丁派作为你的甜点。”
　　“请务必。”
　　他微笑着看着柜台上的托盘。
　　看起来在全世界快餐店的事物都不贵。然而，他有一个很好的理由把选择这些当做自己的奢侈品。
　　牛肉碗，汉堡包，热狗，饭团，三明治，拉面，咖喱饭，苏打水，和冰淇淋。
　　这些是日本全国各地的无数餐厅的主要饭菜，但如果它们是由专业的天然原料制成，有着天然美味的呢？这家饭店就是答案。
　　成分都是廉价的，所以没有重大风险。但同时，餐厅没有提高他们的价格只提升自己的形象。想象的词语被抛到一边，而且他们能制作出任何人想要的东西，如果他们知道什么是自然，享受自然又是多么的困难这些事。
　　这样的餐馆都隐藏在学院的城市里，只有那些知道名单，可以避免许多潜在冲突和享受这些天然的食物在日常的基础上。
　　在学院城市的情况下，大多数餐馆使用在农业建筑生长的克隆肉和蔬菜，因此寻找天然的成分比，的确是一个很高的障碍。食蜂每天在吃的水和咖啡馆的甜点也可以藏在架子上。
　　但是，有可能是另一个完全不同的原因，他太经常吃那些天然的东西了。
　　即使在专家们之间，意见也是有分歧的，为什么人们有喜好的食物。有一种理论说有品味和回忆的意义之间的深深联系。喜欢你妈妈做的口味是在一个幸福的家庭里长大的证明。相反，一个孩子总是在孤独的父母双方都工作的情况下，现成的便利店餐饮便会联系起那些消极的记忆。这个理论还说，监狱食品的恶心更是不言而喻。
　　人们常说，当它们长大了口味就变了，但这可以解释为随着时间的推移，克服了他们的不愉快的记忆。
　　“咯咯?”
　　食蜂操祈从柜台抓起一大纸巾，把汉堡卷起，并优雅的吃完了，这比他小嘴大得多的食品。一看他的眼睛放松的感觉，就足以看出舒服的感觉涌上了大脑，他尝了一口，多汁的肉，奶酪，爽脆的生菜，番茄片，和香料的组合，保持微妙，又不会压过其他的口感。
　　他自然地享受着自然的事物。
　　没有必要变得激动，他没有让他的高级世界把他的事物拿走。
　　（想想……）
　　手里拿着巨大的芝士汉堡，他侧过头去。
　　这是一个地区主要是针对大学生，然后这座大楼的一楼有一个便利店。但是从二楼的窗户，他看到一个小路口。
　　（这是我第一次邂逅她的那个交叉口的不是吗？）
　　那以前没有任何连接任何联系的两个人，撞在了一起。
　　他们的道路相交了。
　　那不是一个特别美丽的地方，而且更没有像戏剧里那种爱情般的邂逅。
　　但是，这对于这个叫食蜂操祈的男孩是一件特别的事情。
　　即使它最后全部终结，然后他们的道路再也不会第二次相交，但这足够的重要的影响了他所发生的事。
　　食蜂操祈至今仍然记得。
　　那是当她第一次遇见叫净神讨魔的黑长直少女。
　　那个时候的八月，是在前年的日历上铭刻着的，他那人生中最最幸福的时光。
　　--
　　当他回想起整个事件，食蜂操祈遇见净神讨魔的第一次，也许可以很容易的被叫做一个错误的开始。
　　这就是现实所经常运转的。
　　“可呀？！”
　　“抱……抱歉！！”
　　蝉的叫声和盛夏的高温填充在一个非常普通的地区里的一个极其普通的路口。
　　一个黑长直的女孩闯入了大量的人群，并撞上了食蜂操祈，那个矮小和纤细的，仍然在成长的男孩，他的袋子散落在了沥青路上。他全新的文具和在放学后新买的其他物品散落的到处都是。
　　那个和她撞在一起的女孩大概比女孩大两三岁。
　　她蹲了下来，然后四肢迅速的收集了他所散落的东西并把它们塞入男孩的怀中。
　　“我真的很抱歉，但我赶时间。你没有受伤吧？再见！”
　　“额？什么？等等！！”
　　他甚至没有时间生气。
　　黑长直少女抱着她的东西跑掉了，然后路口的绿灯已经开始闪烁了。最重要的是，他被一个紧急的货车按了喇叭，大概是一个取了“平民化”救护车的名字的紧急响应服务。
　　他决定如果回头去追那个少女会很愚蠢，并且必须等着交通灯再次变绿，所以他只是很快继续通过了马路。
　　“恩？”
　　他发现了一个陌生的东西混在了他怀中的所有物里。
　　那是一个廉价的手机。
　　屏幕被锁屏密码保护着，所以他甚至不能尝试找到所有者的名字。然而，没有必要这么做。他知道这手机是谁的，当然不用看了。
　　女孩的所有物混进了他的东西里。
　　他转过身来，但是一条车流阻断了他，因为交通灯改变了而且黑长直少女已经不在那条道路上了。
　　“我该怎么做呢？”
　　他没有义务归还它而且找她的话感觉真痛苦。
　　但是，他感觉她需要至少稍后把这交给反技能或判断。
　　即使这手机很便宜，一个不同于铅笔和擦子的电子设备。他很犹豫要不要就把它扔掉，所以他不确定到底该怎么做。
　　“如果只是一个对男孩搭讪的新技巧，也太不寻常了，有意思。”
　　那就是他在离开路口前所说的所有的话。
　　那次邂逅肯定只不过是一个错误的开始，而且它已经开始完全失去意义。
　　事实上，那都不能算作邂逅。
　　在这种情况下，学园都市第五位经历了另一次邂逅，而这一次，有着重大的意义。
　　第二次的邂逅，才是对食蜂操祈和净神讨魔两个人来说拥有的真正价值。
　　直到在那个路口相撞的几天后，许多事情才真正被注定。
　　有可能在这之前也有很多迹象，但这一天，那个时候才是对食蜂操祈有巨大意义的时光。
　　他不想见到任何人。
　　在一个闷热的夜晚，他错开了熟悉的学生聚集区域然后尽量远离群聚的人群。他总是选择更安静和更空旷的地方。他正如此走着，他穿过了另一个地区，离开了混泥土和沥青路的风景，然后进入到了一个有黑暗森立包围着的曲折山路。这里是21区。在市区中心很少有自然保护区，比如学园都市。这里有着天文台和水资源，有大坝和人工湖。
　　但即使这样，他仍然继续向前走着。
　　他无法接受它。
　　他走在没有尽头的道路上，最终发现自己在一个山的顶峰。在那里他找到了一个直径超过50米的圆形人工湖。
　　有点像金属塔的东西耸立在湖的中心，而且湖的边缘都完全是由混凝土构成的。从空间上看，它看起来像是什么奇怪的废墟，但是它事实上是地热试验站，它的导热杆在地平面一千米以下。
　　太阳已经落山，月亮也出来了。
　　现在已近远远的超出了宿舍的门禁了，所以宿舍管理员已经开始闹腾了吧。
　　但是食蜂操祈已经厌倦了“那些所有”。
　　“啊~啊”
　　仍然穿着第一学年的全新夏季制服，他把他的背仰倒在完美圆形人工湖的旁边。周围没有人，所以他伸展着肢体，完全不怕走光。
　　这里可能有着一个诱人的抉择，他把电视遥控器从他的手提包里拿了出来，然后在他手里把玩。他转动着遥控器就像是西方的枪手，一点小想法在他脑里开始酝酿了起来。那就像冻结围绕的水分和空气中的灰尘，形成一个巨大的雪晶球。
　　他已经解决了一个巨大的问题来增加***，这对他来说很重要。
　　相关的事件包括一个叫多莉的***，一个曾经被藏在他憎恶去承认其存在的高楼里的女孩。足够的时间过去了，他的情绪也冷静了下来。
　　而这可能就是原因吧。
　　他终于可以休息或者松懈下来成长吗？
　　就在这一刻，当一些时间过去后他所有的即时问题都已经处理完了，他的心掉进了一个腐烂的状况，就像一个过于严肃的新生在学校开学后开始心情低落。他是一个能读别人心的超能力者，所以他能轻松知道他人在想什么，但是他没有什么机会去使用自己的能力，去了解自己的心。
　　而这可能成为一个机会。
　　“我不知道你需要这困乏的能力或什么的，但是我就是厌倦了这一切。”

第一千三百七十九章 再遇
　　第一千三百七十九章
　　讨厌的回忆。
　　讨厌的人际关系。
　　厌倦了所有那样的事物。
　　他止旋转电视遥控器然后把她按在自己的太阳穴上，就像是拿着手枪来自寻短路。
　　他是在这个学院都市的二百三十万住民的其中之一，所以对他来说被用于大人们的利益、实验，或某些阴谋，太反常了。而且在处理那些激烈的阴谋时，他有时间去想这件事。
　　如果，其中任何一个过去时刻的自己，看到他现在这幅模样，他可能会生气地拿起遥控器消除自我放纵，即使这意味着改变自己的个性。
　　这就是为什么说是诱人的抉择。
　　他变得松懈，放下了戒备。
　　否则，他不会再说她做了什么。
　　“为什么不把我脑子里的东西全部重设了呢？那样就可以让我从沉重的包袱里解放出来了。”
　　大声地说出来可能是一个来说服自己的仪式。
　　这将是一个简单的任务。
　　非常，非常简单。
　　他将只是把她的拇指按下在遥控器上的按钮。这将立即启动MentalOut，他那最强精神操作超能力，和重设他所有的记忆。他不会恢复到完全以前的状态，不会在实质上有变动，但他一定会，在“无辜”的形式下生存着。
　　他觉得自己有什么在握着他的拇指背，但心里希望他能摆脱心中摆脱奇怪的重量，这样的愿望更强。
　　他的手指已经扳下正要发动能力。
　　但在那一刻，其他的事情发生了。
　　“嗯？你在这里做什么？”
　　他听到一个女孩的声音。
　　他第一次想到在地热电站工人外出巡逻，但声音太年轻了。他认为，一定是一个学生，像他一样忽视了无入口的告示牌。但他不能振作意志了，也就没有坐起来和她说话。
　　“跟你有什么关系？”
　　“我真的认为你不应该这样做。”
　　“什么，这是你的判断吗？“
　　“没有，但……”
　　“那有什么关系呢？”
　　“哦，呃……但我真的认为你不应该这样做。我想这不是我该管的地方，尽管这样……”
　　她听起来非常优柔寡断。
　　他质疑这是否是搭讪男孩的一些新的方法，但她再次说话之前，他可以坐起来，看看她是什么样子。
　　“我的意思是……当你躺在地上那样，我可以看到你的那里。你真的应该盖起来。”
　　一瞬间，真的只有一瞬间，他的整个脸越来越红，从耳根到鼻尖都变的通红，但是作为一个华丽而优雅的男士，他没有不体面地去立刻伸手盖住那个地方。
　　相反，他慢慢地，静静地坐了起来，为了散去那份热度，拿开了指在太阳穴的电视遥控器，而且把它对准了站在离这里很近方位的那个女孩。
　　“消除她的记忆吧！！”他大吼。
　　他的拇指发动了并且黑长直也剧烈摇摆了下。MentalOut从来不会失败，所以他裙子里面到底是怎样的花园景色的记忆，将被驱除到永恒的黑暗中。
　　或者至少，他是这样想的。
　　“？”
　　女孩摇晃着站了起来，就像是昏厥了一样。所以她慢慢甩了一下她的脑袋，一边右手抱住了她的头。
　　“恩？我知道你很尴尬，但为什么你想消除掉某个人的记忆呢？”她带着眩晕的表情说道。“虽然我不知道你认为谁会对你和你的平胸有兴趣，但是我不会告诉任何人的，所以我只是马上站起来了。”
　　“什么？”
　　她完全没有失去记忆的征兆。
　　如果有什么的话，她还有着那份记忆。
　　不过为了肯定这事儿，他问了一个问题。
　　“以……以防万一，你记得我今天穿的是什么吗？”
　　“是什么跟蜘蛛网图案呢？你是不是……想过比你年龄更大的东西吗？而且那盖住了重要的部分了吗？”
　　“消除！！！”
　　但是无论他尝试了无数次，什么也没有发生。那简直是一个无限螺旋，记忆消除→头昏→右手抱住脑袋→迷惑的表情。
　　能力失败之后，他相信她绝对会对他的内裤产生巨大的妄想。食蜂操祈丢掉了他那贵族矜持然后大声喊叫。
　　“我应该已经消去你的记忆38次了，那么为什么你的眼睛还粘在我的内裤上？你的变态能量有多强？！”
　　“恩？等等。别告诉我你真的有那样的超能力！那对于内裤被看来说反应太过火了吧！你不这样觉得吗？”
　　他看到了黑长直带着困惑的表情立刻后退了几步。她觉得他好像在哪里见过他。
　　“你是嘴里叼着面包在路口撞上了我的那个家伙啊！”
　　“我应该没有嘴里叼着面包……想起来了！这是说你是把我的手机交到Anti-Skill那里的那位吧。那个真是谢谢了啊。”
　　女孩把廉价手机从裤包里拿出来并摇晃着给他看，他起了疑心。
　　“所以这一切都是搭讪女孩的一种新方式？”
　　“哦，我知道了。那是常盘台的制服不是么？我好像……是撞到了一个感觉很头痛的忸怩的小男生？”
　　现在的食蜂操祈正笑着，这没有其他的意义。
　　当他这样笑着，他那强壮的胸肌从她的冬季制服中膨胀般突显出来，时不时还会震颤和跳动。
　　他已经吃完了食物并准备返回学校花园的学生宿舍，但是他自然地选择了去地下商城的加热通道。
　　他喜欢地下商场的原因可能是因为它那蜘蛛网般错综复杂的通道，使他想起在图画书里迷宫的虚幻的感觉。他喜欢飘渺的感觉，这种自己都不知道他的方位和位置的感觉，尽管他很熟悉这里。他还记得，这里发生了什么事，在“那个时候”。
　　那还真是一次糟糕的邂逅呢。
　　当在他堕落的精神状态的时候（这是一个回想起来卑鄙的、被宠坏的方式），它像一个满分投手。
　　有些时候，幻想和书本的内容都不会到你的身边来。
　　也有些时候，你会严厉地拒绝任何事只是因为它们来自于你的父母或老师。
　　有些时候，好笑的漫画和喜剧演员的小品，成年人嘲笑这些是无意义和无价值的，它们能导致心脏衰弱的生活。而且事实上，食蜂操祈已经让它们远离了他，即使没有重设他的记忆，这些肯定是因为那个糟糕的遇见。
　　但是，美好或糟糕，在那个遇见面前什么都不是。
　　两人甚至都还没有了解对方的名字。
　　正是在这里他们知道，他们开始有了一种特定的关系。
　　这个地下商城，正就是那个曾经的舞台。
　　这是一个为大家所知的夏季城市防洪程序。
　　“啊……这是，什么？”
　　学园都市第七区是一个充满沥青和混凝土的城市，可以称作是食蜂操祈的主场，而且他现在正穿着学校制定的泳装死库水。这是他初中第一年的夏天，所以死库水也几乎是全新的。
　　简单的说，这程序使用了这个城市来做灾难演戏。
　　这是一个大型的测试阶段，保证底下商场排水设备的工作，和应急百叶窗可以承受水的压力。
　　蜘蛛网般的地下道路，其中有些被故意地让河水在通过水净化设备后引导了过来。这就是这个事件的基本轮廓。
　　实质上就是把地下这里所有的道路都灌满水，然后学生在这里到处游泳，带着一个把他们的钱包和文具都能装入的防水袋里。
　　“让我们玩这个吧！如果我们带着这玩意儿下潜，会很有趣的！！”
　　“额？一个无线遥控潜水艇？有这么厉害？”
　　“当你潜水的时候你就知道了！”
　　小孩子们跑来跑去，兴奋地呼喊。
　　无论是海洋，河流，或是游泳池，十几岁的学生都会发疯般的玩耍，只要他们想在这炎热的一天弄得全身是水，变得凉快。
　　除了少数人，例如，食蜂操祈。
　　（啊……我必须得穿泳装啊，因为我不能暴露我在这个年龄不会游泳而让人同情……但我现在该怎么做呢？）
　　他可以不用进入地下商城来从这城市的一端转移到另一端去，但是地下商城毕竟是他避免主干道和十字路口的红灯的最短路径。
　　还有，装有空调的地下通道能不让他在热烈的阳光下暴晒，对于一些人来说简直就是沙漠中的一片绿洲，食蜂操祈也不例外。
　　（外面已经38度了。我在回到寝室之前不就会像冰淇淋一样融化了么？）
　　但既然他已经展示出了她的死库水，他便不想乘坐火车或者巴士。因为他不想被性s扰的世界所打扰。
　　在暑假中的这一天，只是去外面的店铺就能变成活生生的地域。不像男孩们高兴的带着浮板和沙滩排球跑下楼梯到地下商城里，食蜂在黑暗处独自一个人，像是在聚光灯的背面。
　　这时他听到了脚步声。
　　尽管他周围有人群，这些脚步声都在他耳里显得意外的大声。
　　“恩？你怎么这么在街中间无精打采的？你没有中暑吧？”
　　“你是那个在路口叼着面包撞上我的家伙啊，而且还在山顶上试图找我搭讪。”

第一千三百八十章 寒风
　　第一千三百八十章
　　“我名字是净神讨魔啊，金发男。”
　　“我是更伟大的食蜂操祈啊！！”
　　常盘台中学的年轻男孩立刻全力的吼了回去，因为他害怕这个奇怪的绰号会永远跟随着他。
　　“食蜂？这发音听起来感觉有麻烦的汉字。你为什么那么无精打采？你迷路了吗？”
　　“你刚刚坚持嘲笑我不是吗？能让我一个人呆着吗？我有足够的时间在下午2点那非常炎热的阳光下走回我的宿舍。”
　　“额？你为什么要这样做？只要使用地下通道就行了。他们已经调成了空调的游泳池所以他们几乎都觉得太冷了。”
　　“呀？！”
　　他的肩膀不必要的猛然跳了一下。
　　“而且你如果不去地下，那你为什么在这里穿着泳装走来走去？”
　　这事态非常的不好。
　　他宁愿死也不愿意承认他在这里逛只是为了展示泳装却不会游泳这事。但是如果说了他自己只是毫无理由的穿着泳衣乱逛，只会让他感觉是个变态。
　　这真是非常非常不好。
　　“嚯……嚯嚯嚯。你在说什么呢？我只是正要去那里来展示我的一堆能力呢！”
　　“我不知道你为什么要说的这么挑衅，但你为什么不走？”
　　“我会的！”
　　“好吧。”
　　“我真的真的会去！”
　　“好吧？为什么我觉得似曾相识？是只有我吗还是很普遍的要在之前先洗个沸水浴……”
　　食蜂操祈拖着沉重的步伐来到了通下地下商城的楼梯口前，就像要准备自杀一样。他迟疑的回过头来，但那个叫净神讨魔的神秘黑长直少女仍然有着怀疑的表情。他流利地解释道，他的臀部太诱人了，不想让别人占便宜，但是他为了自己没有停下解释。因为他现在不能停下。
　　“……”
　　矩形的通往地下的入口有一个楼梯，中途被水淹没了，但这对于他来说看起来就像是巨大的怪物。
　　一顾冷寒窜过他的腿到他的脖子，但他那超一流的光环拒绝让他放弃。
　　（这是……）
　　他迟疑地移动着身体，但在他身体里同时聚集着力量，让他不被周围的人发现。他这样做的时候，他听见了正在玩耍的小学生的叫声，他们跑下楼梯并从他身边跑过，到了下面的迷宫似的游泳池。
　　“这水枪真是太爽了！真的！看吧！”
　　“啊，等等我！”
　　同时，食蜂操祈悄悄的咬紧嘴唇想要鼓励自己。
　　（好，这没有什么，就算是那些小孩也能笑着在这里玩！你会不会游泳根本无所谓！水只有5米深什么的。你可以沿着通道走，就像是普通的到达出口。普通的人类能力在这里已经足够了）
　　但是无论他在表面上说什么，他都更要惊慌，所以忽视了一个小小的事实。
　　一个落后在从旁路过的团体的小孩大声喊了一句“等等我！”
　　然后那个小孩撞上了他的后背。
　　甚至都没有时间尖叫，他的脸落入了水面升起了巨大的浪花。
　　这相当的严重，他人生中的恐惧都充满了他现在整个人。
　　在水下，一切都在闪烁着光芒，他甚至不知道该怎么浮上去。
　　“咳……咳咳？”
　　他的四肢在周围胡乱拍打，但这并不起作用。他像一个仓鼠，腿就像轮胎那样跑水。同时，身体里的氧气已经转换成了其他东西，一股奇怪的热量涌上了心头。
　　“哦！真的是！”
　　他觉得他听见了一个声音，一大堆气泡冲进了附近的水。她抓住了他纤细的胳膊然后把他拽到了地面上。
　　她正是那个叫净神讨魔黑长直少女。
　　“咳！咳咳！！”
　　当男孩还在咳嗽时，她大声地向男孩吼道，
　　“这里水不是只有1米吗！！你是那种会在小孩游泳池里溺水并给临时救生员添天da麻烦的人吗？！”
　　“闭--闭嘴！”
　　孩子们的集团，包括谁撞到了他的那个孩子，在一个短的距离内也很紧张地看着他。食蜂应该是受害者，为什么他会感到非常羞愧呢？
　　“如果你不会游泳，这也没什么。你为什么在这里变得这么生气呢？但是如果你真的感觉不是很好，我可以打电话给平民救护车。”
　　“我说，闭嘴！！”
　　他横了心地大喊道，他的脸完全变得通红，他的头也湿漉漉的，但他抓住了净神讨魔的手臂。
　　“你在干什么？”
　　“哼。能够在水面上浮着有什么用？你真的要像青蛙一样游成为人生赢家！？如果生活在陆地上的人们不强迫自己发明这些移动水的技术，像我这样的人们就不会被困扰还必须去假装会游泳了！”
　　“但是有什么必须做的原因来抓住我的胳膊？！”
　　“现在来到这里，我没有选择但是可以堵上我的尊严来穿越这个曾经是地下商城的泳池。但是我不能让任何人看见我依靠在浮板上，所以我需要一个更优雅的抉择。”
　　基本上，他挺害怕周围的人散布食蜂操祈几乎在水深一米的游泳池里溺水的谣言。所以他现在急切的想掩盖谣言，构造了一幅，好似他穿过水池毫无问题的画面。
　　而且，他不再使用手臂和脚肢在游泳池里游，他现在搂着一个女孩的胳膊准备优雅的穿越过去。
　　然而，
　　“喂！碰到了！你一直在往我的手臂上压啊！！”
　　“你真的，真的需要闭嘴！我有更重要的事情要担心！！”
　　“无论多么温和的态度，男孩的身体仍然是男孩的身体啊！“
　　“你在说什——咯啊！？”
　　他正要从她身边跳开，一个沙滩排球击中了他的脸。
　　短距离地泳装的男孩恐慌在干净利落的给食蜂操祈以最后一击。
　　“又来了。这麻烦是因为你完全没有注意到你背后玩耍的孩子们嘛。还没有看到球从你的正面来，那是你的错。这是去游泳吗？难不成你是无可救药的运动白痴？”
　　“呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。”
　　食蜂操祈，在这时不再在乎外表了。
　　他发出了阴暗的笑声，他的手从他的包里，拿出一个遥控器，并在每一个方向上指着。
　　“我会抹去你们的记忆！！我会抹去我可怜的缺乏运动能力的所有记忆！！”
　　“等一等！你是不是在这方面有点专横啊！？”
　　顺便说一句，净神讨魔已经被列入目标，但头晕位再次让她抓住她的头，她的右手否定她命令。
　　同时，他继续通过一个游泳池，同时把目瞪口呆的女孩当做了浮板。
　　“我有一种感觉，我随随便便被迫帮助了一些糟糕的事。”
　　“哼。你陪伴了我MentalOut食蜂操祈，学园都市里Level5的其中一位，这可是你枯燥的暑假的亮点。”
　　“Leval5？”
　　“是的。”
　　“MentalOut吗……”
　　“是啊！你有什么问题！？”
　　“你真会开玩笑。传闻可是说Level5有最强精神操作的人，可是一个有超级棒身体的年轻男人！！”
　　“我是一个年轻的男人！！我一直在我班上都是最成熟的！“
　　因为一些原因，净神讨魔露出了一幅仁慈和慷慨的表情。
　　“小食蜂。恩，食蜂操祈酱。在这之前，我必须得说，无论你多么的优雅，男生的身体仍然是男生的身体。”
　　“什……什么意思？”
　　“听着，小男孩。当我指一个年轻的男人，我的意思是一个比如能管理学生宿舍，宽容的给任何人的意见的人。而且有一件东西你没有。你知道那是什么吗，小男孩？”
　　他没办法回答她这个问题，所以他给了她一个疑惑的目光，让她给出答案。
　　“你那平坦的胸部否定了你是一个女人的证据和资格。放弃吧，然后以后再试试吧。”
　　“你说什么！！？？？”
　　现在的食蜂操祈正用手拖着脑袋。
　　作为一个男子学校的学生，他并没有足够的接触过女孩，所以也不知道普通的女孩是什么样，但他仍然觉得那个黑长直少女一定是其中最糟的。
　　（嗯……）
　　正回忆起以前那些傻傻的话语时，他移下了他的视线。
　　随着古怪抖动的音效，有两团突显了出来，她的胸部被那冬季制服盖住而描绘出了不一般的曲线。
　　（看来多亏了那，我还成长过头了哈~）
　　他曾经和她在城市里见到过几次，但是他们从来没有交换手机邮箱地址什么的。
　　他们也许看到，这些偶尔的邂逅有着某些价值。
　　并且他还设立了另一个私人规定：他从来不使用MentalOut来读她的心。
　　为什么他这样决定呢？
　　他一定也看见了这也有着某些价值。
　　他走上了楼梯，离开了地下商城。
　　晚11月的寒风刮过他的肌肤，他没有感觉到一点点夏日的迹象。
　　他然后沿着大路走了一会儿。
　　也许因为有限的地域，所有在这里的建筑都很高，但都会有偶尔的间隔。

第一千三百八十一章 口哨
　　第一千三百八十一章
　　其中之一，便是那个公园的入口。
　　他突然停下了脚步，然后将大门和支柱都转了起来，阻止外面的车辆进来。
　　记忆还残留在这里，还能被找到，这个公园正是这样的一个地方。
　　一天，食蜂操祈发现黑长直少女坐在一个公园的长凳上。无论那是否有帮助，她选择了一个有阴凉处的长凳来避暑。他想说她是在阅读，但那可能不对。她正在阅览一个笔记本，但是没有拿什么可以写的东西。
　　她到底在干什么？
　　处于好奇，他问了她然后她的回答是，
　　“催眠术！有了这个我可以让任何人照我所说的做！！”
　　“催眠吗？”
　　“那个高年级前辈简直太棒了。高中男孩无所不能啊！他们可以骑摩托，打工，而且会随性的回答你所问的任何问题。从初中走向高中的那一步实在是太棒了。她这样的才叫一个男人啊。”
　　“什！么！？你只是想来气死我的吗！？”
　　食蜂还只是今年才踏入初中，所以他并不喜欢那个说法。那让他感觉自己好像小了几个阶层。
　　但是与此同时，他注意到少女提到了她询问了高中男生什么的。在这种情况下……
　　（恩，也许她是为了和我有更多的话题，而学习了心理学吗？）
　　她有很多错误的标记，如果是这样的话，为什么不帮助一下她呢？
　　他在她的旁边坐下，她仍然拿着那本笔记本。
　　“但难道学园都市的课程中不能使用催眠的建议吗？”
　　“嘛，有些会发泄，超强记忆，自我催眠这类的孩子们会变成危机的诱因。另外，我严重怀疑那种挥舞悬挂着的一个塑料吊坠，让它晃来晃去的那种催眠术。”
　　“来吧，就这一次！我只想试试一次看！我也只会试一下下的！”
　　“好吧，但如果你成功了，就轮到我了。你如果对我做了什么我也会回敬的！”
　　他的警告会让她害怕他会复仇，来下达适当的命令。
　　记住了这个后，他看着这个在他眼前摇摆的吊坠
　　这期间，她不再看着食蜂，却是低头看着笔记本。
　　“好了，开始吧。恩……首先，先盯着这个吊坠吧”
　　（如果这足够来混淆一个人的大脑，这实际上挺恐怖的。这就是像你在做一个不知道是什么的手术）
　　他跟着她的指示，并努力不让他的思绪从他的脸上显现出来。
　　“但是现在突然袭击！！”
　　她在他脸面前猛然拍了一下掌。这实际是用一个意想不到的行动方式来诱导催眠状态。比如说，你会摩擦手指背部，当他们专注于你手指的动作的时候。
　　但当方法这样简单时，也还是没有希望的。
　　“起效了吗？”她问向了惊讶的男孩，并说道：“那……放-放松下来。”
　　（控制人不是那么容易的！！）
　　“……”
　　他吞下了他的想法并且遵循了她的指令。他让自己眼睛变得呆滞，肩膀变得放松。黑长直笨蛋在他面前挥舞着手臂来测试他的反应，她最后看起来相信了自己的能力。
　　“这真的起效了。太棒了。那个高年级前辈的笔记本是真的！！他的东西真能让其他人像我这样的业余爱好者使用！高中男生无所不能啊！他们才是真正的大人啊！！”
　　（什么！！？为什么我的努力提高了她对那个老男人的看法？）
　　初中男生简直想把这些抛于脑后正面打她一下，但是他决定毁掉这个两人世界也不会有什么乐趣，于是他继续着他的演技。既然净神拥有自由使用一个人的权利，他想看看她会给这个漂亮的男孩（自称）什么样的命令。
　　“恩，好了。是实行第一个命令的时候了。”
　　她低头看着笔记本，笔记本上写着标题“云川芹亚的休眠术~笔记本”。
　　然后她继续念道。
　　“你现在有强烈的欲望想站起来，用双手拎起你的裙子。”
　　“……！！！？？？”
　　他觉得她的心脏快要从喉咙里跳了出来。
　　（她……她……她……她这不是一认为自己成功了，就完全交给了她的欲望吗！？）
　　他开始颤抖，但是净神似乎没有注意到。
　　她困惑的看着他的脸，歪着头，然后又回头看笔记本。
　　“奇怪。不起效了。但是这里说是首先应该测试的……”
　　“……？”
　　食蜂斜着他的眼睛瞥了一眼在她大腿上的那个笔记本。
　　某人用了标记笔标记了满满一页，但是只有一个地方比其它地方更强调的多。
　　尴尬是展示人类抗力性能的一个重要参数。检查他们是否是在你的控制中，你首先需要测试将造成巨大尴尬的命令。例如，你可以要求他们掀起自己的裙子。
　　（那个男孩只是在制造事端啊！！）
　　事实上，笔记本本来就是被写成了下流的角度，所以无论怎么做都是错的。
　　最有可能的是，那个“前辈”意识到食蜂一旦净神讨魔要求就会参与进来。因为他的嫉妒，他制造出了这个无意义的手写本并送给了净神讨魔。这正是那个“老男人”会做的事呢。
　　下一次他们再见面的时候，他发誓要用MentalOut控制他，让他穿上涩情的死库水，还要把他弄进一个人的桑巴节，但是先得处理现在这个状况。
　　“但-但这是不好的。如果我催眠了他就让他这样吊着岂不是很不妙？哦，该死。有没有可以阻止催眠的方法？像一个清洁开关什么的！？”
　　如果这是真的，她打算做什么呢？
　　她越来越烦，她翻了一页又一页，但她发现她有更重要的事担心。
　　即，她的手停下的那个页面。
　　“就是这里！让我看看，让我看看。紧急催眠释放。如果催眠失败，它可能会导致他们的记忆和人格的灾难性的破坏，所以不要犹豫地履行这一紧急释放。然而，对她们喊或打他们都不会有帮助。他们的尴尬是受了你的命令影响，所以你必须将尴尬增加到最大。”
　　（额？等等。）
　　“比如说，拿掉他们的胖次。”
　　“什——什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什么么么么么么么么么！！！！！？？？”
　　他再也无法控制自己了，他猛然操起手提包就往黑长直少女的头顶中央狠狠砸去。
　　“…………………………………………………………”
　　食蜂想要抱着脑袋缩成一团，但是他努力尽全力的抑制这样的冲动。
　　这其实不是黑长直少女的错。
　　那个“老男人”才是错，她只是被他简单的骗了而已。
　　如果她理解到到底是怎么回事还装出一幅受害者的面孔后还撒手不管了，那就说不过去了。但他仍然觉得她是狡猾的。
　　他在被棕黄干枯的叶子覆盖的那个公园里面。这一定是他们各自活动范围时的一个共同点，因为他们还有一些其他的在一起的回忆。
　　比如说，
　　食蜂操祈已经听不见夏蝉的鸣叫了。
　　这是个很简单的原因。
　　夏日的那一天……他整个人被鸽子覆盖了。
　　“哇，哇——哇！！”
　　黑长直少女疯狂的挥动着他的书包来赶走近五十几只鸽子。
　　纸筒里所有的爆米花都已经没有了，而他也只吃了两三个。
　　“我只是离开去买些饮料，然后就发生了这事！你到底在做什么？”
　　“但是……我……那不是我的错！我才是被袭击的啊，被鸽子！”
　　“这个超乎普通的运动不足……”
　　“什么！？”
　　“为什么觉得这么即视感？你是不是有和我有一样有不幸的倾向？”
　　“不-不，不肯能。一个像我这样的完美王，从来不会在屏幕上显露出无能的一面！”
　　然而，少女边用怜悯的目光看着他，边从包里掏着东西。
　　她从塑料袋里拿出了一个白银色的口哨，然后递给了那个纤细的男孩，他的衣服和头发上现在仍然沾上了羽毛。那是类似于那种足球比赛用的口哨，但是这已经用于解决突发事件了。如果他被活生生的围困或被掩埋的话，他能用这个让人们知道她在哪里。
　　“我在一些训练里得到了这个，拿着吧。你得随时有这样的东西，否则我会担心的。”
　　“你这是什么意思？”
　　“如果你有麻烦了，就吹它吧。它可以让我方便去救你。”
　　当他觉得“因为她是这样说的所以没办法”的时候，他意识到自己已经被她驯服的差不多了。虽然他绝对绝对不会承认就是了。
　　（老实说，这不就像是把铃铛系在猫的脖子上吗）
　　他把口哨从包里拿出来，尽管银色闪闪发亮，但口哨是用塑料或其他材料做的。那是个超便宜的估计一百日元以下的廉价产品，有可能这产品已经分发给学校里所有的学生了，因为这个又便宜又能帮上忙。
　　他非常随意的把它放在了嘴里，但是，他一瞬间冻住了。
　　（等等。鉴于这东西是二手的，这不就是一个间接接吻吗！？）

第一千三百八十二章 追逐
　　第一千三百八十二章
　　他的脸迅速的窜红了，但是净神同学只是在那里打哈欠。他突然很想揍她一顿，但他重新考虑了。她把仍然在她袋子里的哨子送给了他。她有可能在这灾害演习之间得到了它，说不定还没有使用过。他感觉自己被当做了垃圾桶使用。
　　这有点把他惹到了，但是他放松下来，然后把口哨重新放回了口中。
　　“这东西真的有帮助吗？”
　　“谁知道呢。但是它比用喉咙尖叫要容易的多。我曾经用过那个一次而且很响啊。”
　　一声及其可怕扭曲的哨响响遍了这个公园。
　　间接接吻毕竟还是间接接吻呐。
　　现在的食蜂操祈叹了一口气。
　　那个口哨仍然还在他的手提包里。
　　他从来不使用它，但他也没有理由把它扔掉
　　最终，他还是没有摆脱掉自己恋恋不舍的那些藕断丝连的连接点。
　　这可以说任何人都这样，但是，他想变成谁和他自己是谁，还是有所不同的。
　　然后那个少女，就是为数不多的他的领域中，他愿意承认的事实。
　　（再想想……）
　　公园里几乎没有人，由于寒冷，某个少年的脸庞在脑中浮现了出来。
　　那个少年，叫御坂。
　　他是在学园都市里的常盘台中学的，第三位的Level5。
　　他们这两个人，就像油和水。事实上，这样说也几乎没有可比性。
　　无论如何，他每次和那个少年见面都会以争吵的方式结束。
　　（这些记忆可能是部分我再也不能忍受他的原因！）
　　一个年长的少女和常盘台的少年。
　　他特殊的力量对她起不了作用。
　　那一个间接的吻。
　　他们一起走过的道路，和以前的她们，到处都很相似。如果不是因为她的记忆的问题，可能在那里的应该是食蜂吧。
　　他知道他真的应该放弃了，但他还没有再次把遥控器对准自己的脑袋。
　　他已经选择了抛开一切忘记所有的抉择。
　　“多么痛苦啊。”
　　他穿过空荡荡的公园，让从另一个出口来的风，吹拂他那冬季制服的短裙。
　　他走在有许多高大建筑物的城市里。
　　无数的小巷，可以在建筑物之间的朦胧的黑暗之中看到。
　　他突然停在一个小巷前面。
　　这就是那个地方。
　　他不是所有那些和净神讨魔的记忆都是愉快的。一些完全适合黑暗的危险，填充在这狭窄的小巷中。
　　这可能是也另一种相似的方式，御坂和那个少女有着相似的独自的道路。
　　简单地说，在他的面前发生过一个事件，如果她不是一个Level5就不会遇见的事件。
　　然后他还和那个少女，一起去否定了它。
　　“呼，呼！！”
　　净神讨魔累得像一直喘气的狗，因为她在这炎热的夜晚跑着穿过了学园都市。
　　她并不是一个人。她的手还牵着食蜂操祈的手，他穿着一身全新的夏季制服。
　　准确来说，他才是被瞄上的人。
　　他们跑过了一个风力涡轮机，那里标着危险的标志，标志还提醒这里最近有谋杀案。他们两人转过身跑离了主干道。
　　“等等！！你为什么不厌其烦的尽走无人的小巷里啊！？”
　　“鉴于他们的速度，一条宽敞的大道会更危险！当他们移动的那么快，他们就不能转快弯了！”
　　然而这个想法可能是错误的，追逐他们的人的能力已经超出了他们的设想。
　　食蜂脑中浮现出了之前标志上的字
　　那里在最近有一场谋杀，一个错误就能让他们两个人拥有相似的命运。
　　他听到了车轮在他们下面摩擦起火的声音。
　　追逐他们的是一个穿着红色防身服和全脸头盔的少年。然而，他身上被插上了很小的溜冰的轮子，超过了五十多处：脚底，膝盖，手肘，肩膀，手腕，腰部，背部，胸部，等等
　　最重要的是，他的背部有两个小的喷气式引擎。他们有二十厘米宽和五十五厘米长。
　　追随者对它们进行充电并就像一个竞速溜冰选手。
　　他没有做什么敏感的事情，比如说把地面给踢掉。
　　更准确的说，他把墙壁给踢掉了。
　　“混蛋！！”
　　他已经超过了每小时两百公里的速度。那不可思议的速度堪比过山车，而且他可以暂时改变打掉墙或甚至是天花板。
　　甚至一个简单的人类大小的先进装备，在那种速度下也会有致命的影响。
　　而且男孩拿着一个像反坦克火箭筒的东西扛在了他的肩上。
　　如果他们越过这条道路，食蜂和净神会被这一击击中。
　　总之，这个设备被叫做QueenDiver。在最伊始的印象里，那个武器系统是专门针对食蜂的。它那势不可挡的速度让人能在他控制你之前冲到他面前。这个概念是用来杀死Level5的，即使这代表着你自身的毁灭。
　　食蜂不顾后果的旋转着遥控器，但这方法有某个缺陷。他个人的规则是去分散他那太过于强大的MentalOut超能力来简单的使用。现在他个人的规则需要她把遥控器对准他的目标。
　　当敌人在她周围以高速移动时，他瞄准的速度显得太慢了。
　　然而，即使他确定了瞄准的时间，敌人的动作也不会完全停下。
　　（那个头盔有侦查到不寻常脑电波的能力和用程序来更改制服的控制码！？）
　　MentalOut也许是最强大的精神能力，但是能力并不作用于纯机械或非人生物。这个设备已经明确了是被专门针对他而制造出来的。
　　（这超出力量强度的问题了，这只是一场悬殊的比赛。而且当她高速移动时，我没有时间去消除那个“限制者”。他们不厌其烦的制造没有用的武器胜过杀掉我！）
　　当他想着并咬紧牙齿的时候，净神从他手里抢走了遥控板。
　　“喂！……”
　　在他可以抗议之前，黑长直少女已经尽她全力把遥控器向红色防身服那里扔了过去。
　　这完全就是浪费，就像是把在快要扣下扳机时，把手里的枪扔掉。但这也是很有效的。
　　遥控器一打到了头盔上，红色防身服失去了平衡而紧贴着墙并试图戳穿食蜂的身体。一旦他失去了控制，追逐者就像看不见轨道的过山车一样变得十分脆弱。
　　他翻车并摔在了地上。
　　除此之外，他还在地面上以每小时二百公里的时速撞上了一切东西。他经过了食蜂和净神旁边，撞上了胡同里的旧自行车和一些垃圾桶。
　　就在那时，食蜂听见了爆炸并看见了橙色的光爆。
　　“开玩笑的……吧？”
　　甚至净神，那个应该已经击败了追逐者的人，也目瞪口呆的停止了运行。
　　“坠落的冲击混合了喷气引擎！？他们到底在依赖多么危险的东西啊？”
　　看来他们已经把完全措施放到了最低位。
　　他们仿佛听见了摇晃的苏打水开瓶的声音，只是有数十倍那样大声罢了。像白色水蒸气一样的东西环绕在QueenDiver制服那。它可能是某种不可燃的气体。
　　追逐者可能不到十秒就已经被火焰所包裹，气体燃料的燃烧温度也是异常的高。虽然不清楚那制服是用什么材料做的，但它也许已经像奶酪一样融化进他的皮肤里了。
　　一个平民救护车一定会从主干道经过因为报警器经过多普勒效应捕捉到了。喧闹的声音都是关于不愉快的死亡和暴力。
　　然后，就像净神开始跑上前去帮助那个瞄准他们性命的那个罪犯的时候，其他的事情让她停止了。
　　更多的QueenDiver在接近。
　　随着轮子刮在地面上不愉快的声音，他们封锁了男孩和女孩的前面以及背后的道路，甚至是上方。
　　他们全都穿着红色防身服和盖住脸的头盔，但他们的轮廓显示出了某些少男和少女。根据他们的身高和肩宽，他们当中也有各种各样的年龄。
　　净神一边举起了食蜂的手一边愤怒的吼道。
　　“他难道不是和你们一起的吗？你们就一点也不担心他吗？”
　　“我们不会让急救这种事妨碍我们的道路，”一个男人的声音回答道。“我们有更重要的事要解决。”
　　他们将面孔藏在了头盔后面，头盔能在未知的程度上，隔绝精神攻击。他们把爆炸驱动装置对准了少年和少女。
　　“消灭Level5。”
　　大量的噪音包围着他们，那正是追逐者们准备了他们的武器。
　　人类的恶意制造出了比武器还可怕的囚笼。
　　“消灭Level5。”
　　听起来就像是某种奇怪的信仰仪式。
　　他们愤怒的声音压倒了任何听得到他们的人，但是也显示出他们如何的被误导了。
　　“消灭把我们的一切给夺走的Level5！”
　　如今的食蜂操祈在寒风中面对这小巷，回忆起了那些事情。
　　这可能听起来有点荒谬，但即使在这个城市外面，无论是找到冲下斜坡的全身轮胎的骑装，还是在背部使用的喷气式引擎并达到100公里的时速，都是很常见的事。

第一千三百八十三章 理由
　　第一千三百八十三章
　　那个集团合并了这些东西并增加了高稳定性和电子控制，来增强控制这个被称为QueenDiver的武器。
　　那红色骑装的名称出现在他的脑海中。
　　（Deadlock）。
　　这个集团使用的这个英文名是用来描述学生的能力部门已经停滞并且因为一些原因不再发展的。
　　他们曾经归属于许许多多不同的学校和年级。
　　有些是真正的高阶少女，还有些是少女罪犯。
　　束缚了Deadlock的意识形态非常简单，而且他们采取的行动也超越了震惊。
　　食蜂在那个巷子面前，第一次驻足了那么长的时间。
　　他通常不使用这样的区域（他不能让任何的常盘台学生知道的地方，这会使他变得紧张谨慎），但他今天心情很不错。
　　废弃的自行车和垃圾桶不在了，但这里大体上并没有改变。
　　在巷子中间，他停下来，然后抬起头笔直的看了上去。
　　“是，是啊。就是在这里。”
　　天空从两边蔓延但限于狭窄的小巷的形状，和一个生锈的旧安全梯侵入，天空变得十分有限。
　　到楼梯口有一个小链条门，但他可以很容易地爬上来——如果他不管短裙的话。
　　当每一步踩在红色和生锈的地方，随时都有可能弄坏，他还是爬上了紧急楼梯。
　　他在上去时，不对其中任何一个门感兴趣。
　　他接近了那个，小小的多样客房建筑的屋顶。
　　除了那个，这也是最后的那个地方。
　　最后那个，他和净神讨魔一起跑去的地方。
　　他们已经在建筑与建筑之间，屋顶与屋顶之间来回跳跃。
　　但是净神必须带着食蜂操祈，他那吹拂起来的那崭新夏季制服短裙，对净神讨魔是一种损害。他现在愿意承认了：他真是极度的运动不足。在那年4月的运动测试中，他糟糕的成绩让他直接操作处理掉了他周围的每一个人。他必须得努力去给自己勇气然后以跑步来开始跨越，这尽管只有一米宽的“峡谷”，所以Deadlock和他们的QueenDiver制服自然地立即追了上来。
　　他们的每一面都被包围了。
　　Deadlock一定在用手机什么的互相交流情报，因为更多的骑装学生们从不同的路线到达了这里。
　　他们当中超过三十的人在屋顶聚集。食蜂可以尝试用她的遥控器去让他们互相较劲，净神可以先去用右手抓住他们，但是如果Deadlock已经做好会被卷入喷气引擎的爆炸的准备了，那他们俩人都不会毫发无损的逃跑。
　　一个绯红色的QueenDiver对净神而不是食蜂说道。
　　“你确定你要继续这样做吗？”
　　他是在告诉净神她如果现在撤退还能得救。
　　但是……
　　“当然，我要这样做。”
　　净神讨魔没有一点犹豫的就回答了。
　　食蜂操祈无法理解她再说什么，即使她的后背在保护他。
　　他应该只是一个路人，对于那个少女来说。
　　他们不是有十年关系的青梅竹马，他们不是有血缘关系的兄弟姐妹，他们没有在约会，而且他们没有像约会的特殊关系。那么她为什么还能那样欣然的回答了呢？是什么驱使她这样做的呢？
　　这看起来那个骑装男孩也有相同的着相同的问题。
　　“你一定拥有非常强有力的超能力才会这样说的吧。但是不要小看我们因为我们有工具。Level4在我们集团里都不算不常见的。”
　　“我没有那么厉害，”少年吐出了言语，“我是一个无能力者，Level0……但这里仍然有我所不能容忍的事情。当这些事都发生了，那我就已经准备好握住我的拳头了。”
　　“我知道了，所以你其实是我们的一员”
　　那个QueenDiver男孩并没有嘲笑她。
　　事实上，他声音里的一些冷静消失了。他声音的腔调说明着，某种程度来说，面对一个Level0的少女，比面对一个Level5的少年拥有更重大的意义。
　　这对她来说是一件重要的事。
　　她抬起了手阻止了她不耐烦的同伴们，说道。
　　“你不觉得很奇怪吗？”
　　“什么很奇怪?”
　　“这一切。”
　　骑装男孩没有做出任何没有意义或高傲的姿态。
　　在这一点上，他是真诚的。
　　他简明扼要的指出了问题的核心：
　　“当你决定你要为食蜂操祈那无望的状况而战斗的时候，那不就像是，他已经用他的MentalOut来操控你了吗？”
　　现在的食蜂操祈在多样客房建筑的矩形屋顶上，感受到那冷切的寒风。
　　他心里不想从一个屋顶跳到另一个屋顶去。他于是意识到他那运动不足的能力，而且他还穿着冬天制服的短裙。
　　相反，他呆在那里，心里想着，他几乎觉得落下以前的自己很多了。
　　“……”
　　这里有个东西叫做目标扩散场（AIMDiffusionField）。
　　那是被超能力者潜意识散发出来的一股非常，非常细微的能量。有了外界压力就有了热量。有了意志力就成了压力。有了电力设备就成了电力。它总是符合超能力的形式，而且它如此薄弱，甚至只能被显微镜和精密测量仪检测到。
　　但无论那有多么细微，能量就是能量。
　　能量一定也在被散发出来
　　食蜂操祈的那个能量在哪里呢？
　　在MentalOut里，什么样的能量被他潜意识的散发到了外面的世界呢？
　　那就是叫Deadlock组织的动机，监视Level5然后偶然地引导他们自杀来摧毁他们。
　　某人在以对她来说很方便的形式，弯曲着整个世界。
　　他们可能是，强大的超能力者们，所以他们自然会是在顶部的那些人。
　　基于人们的利益，世界的平等已经扭曲了，使得其他许多人被迫的不公平。
　　而这一切，那些扭曲的世界，为了自己的利益，即使这意味着大规模的产生不幸和悲剧，甚至还不知道他们自己做的是什么事。
　　因为他们不知道，妥协和谈判将是不可能的。他们甚至不能停止，如果他们试图阻止它，把公平带回到世界的唯一途径就是杀了他们。
　　Deadlock问了他几个问题。
　　你有没有想过，你的生活会有点太好了吗？
　　你难道从来没有想过，有些东西被牺牲了然后给了你那一流的地位和你力量的增长吗？
　　是的。
　　就像净神讨魔，因为他所犯下的错误，舍弃掉了她的整个人生。
　　“啊。”
　　食蜂操祈的嘴里漏出了很小声的声音，在这多样客房建筑的屋顶上，少女即使被QueenDiver们环绕也仍然保护着少年。但是，
　　怀疑引起了担心。
　　担心引起了恐惧。
　　如果他的能力将其他人的人生变得无常了呢？
　　不仅如此，如果它导致了其他人的死亡呢？
　　如果这在他没有意识到的情况下就发生了呢？
　　如果这在他没有能力控制的情况下发生了呢？
　　在小巷入口谋杀的标志突然浮现在脑中。民用救护车的警报，在他的脑海里一遍又一遍的响着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　他不是圣人。
　　他使用自己的能力去操纵人们的思想，这没有什么问题。他曾经简单的觉得使用着自己的东西并没有错。
　　但同时，他觉得那些人被他所控制时，必须合适的使用他们。
　　如果有个他控制过的人死了或者杀了某人，那么他也一定要受到和被控制那个人一样的惩罚。他有着这样的觉悟和尊严。
　　但如果那些都是毫无意义的呢？
　　如果他在没有意识到的情况下已经操控了无数的人，而这又让他们失去了幸运，断绝了他们的未来，或者甚至夺走了他们的生命呢？
　　如果他仍然还能声称在那一切后还能安全和正常……
　　他环顾着四周。
　　他们都穿着同样的红色骑装和盖脸头盔。如果他自己的成功是夺取了那些默默无闻学生们的生活，甚至剥夺了他们可以自豪地展示他们脸庞的可能性，一个人应该如何形容他？他总是说他不知道，这是他无法控制的状况，因此不是他的错，但那些话又能真正就得了谁呢？
　　“开什么玩笑。”
　　但即使食蜂操祈把她推进了危险的状况里，黑长直少女的话语直直的打断了这停滞的气氛。
　　“把自己的失败归咎于他人很有趣吗？一件事越难证明，也就越难反对它。你制造了一个对于你来说失败也可行的原因。一个你可以轻松的原因……你明明非常清楚这个男孩并不是造成你困难的原因！！”
　　“也许吧，”其中一个QueenDiver说道。他已经完全平静下来，没有任何的愤怒。“甚至我怀疑我们是否是对的。我每一次考虑攻击叫食蜂操祈的Level5的时候，我就感觉到我的体内有种良心在悸动这。它说这都是被我们自己脆弱的心灵所制造出来的怪物的杰作，而外部因素食蜂操祈与它无关”

第一千三百八十四章 痛苦
　　第一千三百八十四章
　　但是他又拒绝了他刚刚所说的一切。
　　“但是那看起来不是真的很可以吗？”
　　“……”
　　“你不能否认这种悸动是因为某人的利益而创造出来的可能。”
　　一般来说，那除了是错觉以外什么也不是。
　　这本来是一个无法控制自己内心人的疯狂言语。
　　但是有了他，这就是可能的。有了MentalOut，这就是可能的。而且他只能在意识层次面对这个世界，所以他甚至不一定是那个原因。因为他在潜意识里还在散发出他的能量。
　　“这就是为什么我不会说你的生气是错误的。”
　　骑装少年流利的准备着打桩机武器，并将净神讨魔视作了明确的敌人，但是他的声音显示他把净神当成自己人。
　　“但这也是为什么你应该怀疑那种情感是从哪里来的。为了像这样的东西而死是错误的。如果你知道那样但仍然坚持保护他的话，事情并没有解决。是什么造成了那种扭曲呢？想想是谁促使你站在那里的，和为什么你要站在那里。”
　　食蜂操祈确信这一点正中核心
　　无论他多么的想否认它，他的话语永远不会到达净神讨魔那里。他甚至都怀疑着自己，所以他的话语永远都不会传达到其他人那里。
　　如果她放弃了他，那么一切就都结束了。
　　他可以用她的遥控器控制这些QueenDiver，但是如果他们从30个不同的方向以每小时两百公里的时速冲过来，难道旋转两个遥控器就足够了吗？即使他们彼此冲撞，那也不简单。他们被设置成一旦被他所控制，身体就由程序所接管。
　　Deadlock已经准备好了死亡，只要他们能够击败MentalOut。
　　即使在那个速度下的正面冲撞会粉碎他们的身躯，即使他们冒着卷入JP-5喷气燃料泄漏而产生的巨大爆炸的风险，这一切都是值的，只要他们击败这位Level5。
　　因此，这一切都结束了。
　　他既可能会被打桩机撕裂的粉身碎骨，也可能会被卷入喷气燃料的光爆之中。无论发生什么，他那微弱的生存机会都会消失，一旦净神讨魔放弃了他。
　　这就应该是等着他的那个未来。
　　但是……
　　“那不重要。”
　　他听见了一个安静的声音。
　　最初，他以为那是自己拿软弱的心灵所带来的幻觉。
　　“那些乱七八糟的阴谋论和这个是无关的。听着，你个暴徒。这些情感是从我心里还是被Level5所放置的，那根本不重要。如果我真正这样想或我是被谁欺骗或者操纵，那根本也不重要。”
　　“……额？”
　　嘶哑的声音从他的喉咙了漏了出来，但是少女没有转向他。
　　她留了下来，这样她就可以保护这个名叫食蜂操祈的少年，同时她的声音也传达到了红色骑装的少年那里。即使被无数致命武器包围着，她紧紧的握紧了她的右拳。她仍然这么做，即使知道她绝对不可能一次性面对这么多的敌人。
　　然后她边转过身，边说道。
　　“如果这能让我站在这里，来保护这个眼睛里含着泪水的少年，我想我不会去拥有其他事物的。”
　　这可能就是那一瞬间，决定性的齿轮开始了运转。
　　那是最强精神控制的超能力者，认识到在他体内沉睡的，那些情感的一瞬间。
　　“呵”
　　另一方面，红骑装少年大笑着。
　　但那并不是嘲笑或者鄙视的笑。
　　“哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　他接受了这个叫净神讨魔的家伙。
　　他们不能复制的可能性，这个活生生的例子，可能显示出他的渴望不同于对这个Level5最近的感觉。
　　被少女所影响，净神也安静的笑了。
　　甚至从她身后，食蜂能看见她的肩膀在颤抖。
　　大体一看，这情形有着温柔的气氛，这样一个结论。
　　但从合理性来讲，那样的情绪其实很不自然。而且，它很快就被QueenDiver下一个冷酷无情的句子给破坏的一干二净。
　　“那么我希望你准备好了，你这该死的小丑。”
　　“赌一把吧，我希望你们愿意将生活重入正轨，然后带着你所拥有的一切来找我。”
　　随着大吼的声音,Deadlock的少年少女在30个不同的方向，同时挥舞着他们打桩机的掩体。
　　他们认出了对手的破绽就会杀了她。
　　就像在一个古老的战斗中，著名的指挥官之间一对一的冲突。
　　这就是这场战斗的形式。
　　现在的食蜂操祈小小的呼出了一口气。
　　“唉”
　　那就是所有了。
　　自从他和净神讨魔活到了这天，也没有说谁赢了那叫做Deadlock的学生集团。
　　而且更多的事件发生了，在两个人分道扬辘之后。
　　他如果说自己不后悔那一定是在撒谎。
　　问他是否能接受这一切也没有什么意义。
　　（我开始觉得自己有些伤感了。）
　　他知道，但他不想打击自己内心的渴望。
　　他离开了多样客房建筑的屋顶，开始徒步穿越学园都市。在路上，他进入了一个地铁站并乘坐到了另一个地区。他知道自己要去哪里。那是这些回忆中，他今天没有去的那个地方。
　　那就是第21区还有那在山顶的圆形人工湖，一起形成了地热电站的一部分。
　　这是他们两人之间一切开始的地方，他整个人格的一个重要的支持。
　　“我原以为我会走完全以前的路线，”他走在弯曲的山间小路上轻声嘟囔道。他已经满头大汗，这实在不符合一个优雅的男士。
　　“说实话！为什么我要这么努力的来这些地方？当时我真的跋涉成这样了！？”
　　他一时兴起的开始了这场记忆旅行，但是走到了这一步，他却不愿意回去了。他以前使用遥控器来管理他的能力，所以他经常将通过个人的原则的来重置周围。但现在，他在完全的绝望中走在山路上。
　　（老实说。我非常清楚做这种事不能改变任何事物）
　　当他到达顶峰的时候，太阳已经落山，夜晚已经降临。
　　“呼，呼，呼，呼……”
　　他弯下了腰，把手放在膝盖上，然后疯狂的想要平稳他的呼吸。他已经完全疲惫了，但是他仍鼓励他自己说这是最好的，因为这重建了那个时候的气氛。
　　最终，他抬起了头看着这片地区，带着他的记忆。
　　忽视掉最初错误的开始，这才是他遇见净神讨魔完美的地方。
　　遮挡着月亮的乌云被扫清了，这风景在被他用眼睛看时就突然出现了。
　　而且他曾经看过它们一次。
　　“…………………………………………………………………恩？”
　　有什么东西慢慢的顺着他的脊柱爬过。
　　那是一股，恐怖的，可怕的，无法形容的感觉，超过了一般的那种寒意。
　　现实似乎在开始远离他。
　　他克服了这种极大的困惑，但他仍然不能感觉到重力。
　　这里确实有一个地热站在这里。
　　但是它和自己记忆中的那种设计，完全不一样。
　　（“我是走错地方了吗？”）
　　湖要大得多，中间的塔有着不同的颜色，高度，和形状。也只有一个蜿蜒的路径,所以他不可能走错了方向。更不用说，这里只有一个山峰。不管他的路线如何，这里都会是他的结束。没有可能把它弄错了。
　　在这种情况下，这是什么呢？
　　是什么才能导致眼前的这幅景象呢？
　　（地热电站自身的拆除和重建？）
　　他提出了一个可能性，但那几乎是不可能的。拆除如此大的设施需要大量的工作，包括炸药爆炸。引起的振动会影响在相同山的大坝和射电望远镜。如果地震激起了泥浆，污秽积累在大坝的底部，标准的净化过程将不再足够了。但食蜂从来没有听说过大规模水资源限制，来阻止水的污染。
　　排除了其他可能性后，只剩下最简单的解释了。
　　他去年就没有管这件事了,因为他不想去想那。
　　那是……
　　“我错了吗？”他呆呆的咕哝道。“我的记忆错了吗？我与净神讨魔在一起的记忆并不存在吗？”
　　他犹豫地表达了这种可能性，这是多么令人厌恶的战栗。像在金字塔最低层的卡片被大致夺走，一系列的记忆已经开始在这里都轰然倒塌。
　　不。
　　那不可能。
　　它只是不能。
　　得要记住一些东西，他开始疯狂地挖他的手提包。和他用来操控能力的遥控器混在一起的，是一个廉价的涂成银色的紧急吹口哨。
　　那个女孩私自把这个东西给了他还说过:
　　“如果你遇到了麻烦。它可能会给我更多的机会来拯救你。”
　　如果他有着这个口哨,这应该意味着他的记忆是准确的。
　　（但是）
　　他想要相信，然而他拒绝了自己的希望。
　　(如果某个未知的第三方给了我这个错误记忆呢？然后使得这个哨子符合材料的证据。)
　　他的痛苦仍在继续。

第一千三百八十五章 群聊
　　第一千三百八十五章
　　他的痛苦仍在继续。
　　因为这与无形的记忆有关,很难确定一个节点并得出结论。
　　但同时，这有可能吗？
　　可能是别人来操纵他的记忆，然后让他不会注意到这么长的时间吗?
　　他有Level5的精神能力，所以没有人能比得上他的思维。他决不会让别人染指自己的记忆,然后没有注意到变化这么长时间。
　　而且重要的是,这些记忆对他来说是最最重要的，是来自与他那温和的部分的。
　　（但是……）
　　记忆和现实之间的极大偏差，极大的震动了他的心，他试图与怀疑抗争。
　　（如果有人完成了呢？)
　　谁是会使真正用离奇事物的人呢。
　　这件事超出了Deadlock集团，他甚至不再肯定它还存在着。他知道这个城市有着巨大的黑暗，多亏了正在被批量生产的军事相关******和*******项目中的多莉。这个项目创造了一个巨大版本的Level5大脑，但他甚至怀疑有关这些事件的人，可以完美的胜过他。
　　“我的…”
　　在这种情况下,如果这一幕是正确的和他的记忆是错误的，这意味着一个比那些集团更强大的人在他无意识的状态下，在对他进行着攻击。
　　“我的记忆…
　　他的手抱住了头，同时能感觉到有什么东西要在胸中爆炸。
　　那东西应该是愤怒。
　　他的愤怒是针对那个踏入他最重要的一部分，并践踏了一切的人。
　　“你们对我的记忆做了什么？”
　　他取下了覆盖她指尖的手套，拿出一个数字记录器远程的，把它压自己的太阳穴上。
　　“类别044/从我右手所连接的对象，开始提取对象一年前的记忆。”
　　对象是他曾经走过的那条路的扶梯,但是扶梯没有传达出任何其他信息。
　　他什么也没找到，甚至使用了他大脑读取的能力。
　　“你们对我的记忆都做了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　即使是现在,黑长直少女的笑容仍然闪过他的脑海里。
　　伟大而温暖的微笑只是更加震撼着他。
　　那些记忆是否真实呢？
　　在那些日子里，那时候真正发生了什么呢？
　　一场属于MentalOut的战斗开始了，第五位Level5，准备跨越这痛苦。
　　他会和看不见的敌人战斗，并抓住真相。
　　——
　　金毛猎犬并不喜欢宠物咖啡。
　　或者也许他应该被称为博士木原脑干。
　　他们这里贴着正式的欢迎广告，专门为宠物设计的许多菜肴，业主可以享受自己与他们的宠物的时光，但实际上他要是一旦越过门槛，人类就被高阶的对待。或者更确切地说,这些动物无目的地被视为低人一等。总之，感觉就像自己被嘲笑了一样。
　　“看啊，看上，老师。这只小狗蛋糕低脂低糖，味道仍然是很甜的。来吧，说“啊”。来吧,来吧。说‘啊’。”
　　“啊!？这是什么质量的人造甜味剂！？说实话，别逼我发火!!”
　　周围的客户看起来相当惊讶，当一个中年男子的声音是来自于一条狗，但这是学院的城市，在世界的其他地方都有很大的亲和力和说服力的技术。事实上,它几乎达到一个宗教信仰的水平。大家开始活跃起来并误导着讨论说，“说领子很好”或“我想知道网站出售它”。
　　但是,穿着廉价的西装和实验室大衣的女人对他们漠不关心。
　　“来嘛嘛嘛。我点了这个用狗的身体做蛋糕，所以吃了它吧。你总是说不要浪费食物，对吗？”
　　“如果你想买我一份人群，就给我一根雪茄。我不会接受其他任何低级与顶级古巴雪茄的于。”
　　“那听起来不像是我从学院城市的居民听到的，在农业生产建筑的事物啊。”
　　“唯一君。”
　　“老师，这是什么？哦，你想让我给你搓背吗!！？”
　　“说正事。让这样的咖啡馆足够尴尬的家伙。”
　　“当你完成你的玩偶后-…抱歉，我走远了。无论如何，看起来食蜂操祈已经注意到了。似乎“蚁”将“蜂”的动作看成了诱因，因为他已经开始移动了。”
　　“这意味着他会…”
　　“是的,他已经结束了等待的时间。我与那整个地区都失去了联系，所以这可能是控制了。现在…他可是一个蚁后。”
　　“就像一个武士蚂蚁呢,是吧？”
　　“正确。攻击其他殖民地来创建奴隶，不是吗?”
　　“这意味着事情会变得麻烦一会儿了。”
　　“啊哈哈!这不适合你的工作!？”
　　“唯一君。”金毛猎犬的声音变得更深。“这可能作为一个木原，是一个不负责任的和格格不入的评论，但我不特别喜欢，似木原的你。”
　　“…”
　　“我们可以认真地进行有必要的破坏,但我讨厌不必要的破坏。当然,这是一个喜欢和不喜欢的问题，不是善与恶的问题。”
　　“我真的不懂。”
　　木原唯一幼稚地撅着她的嘴唇。
　　她看起来很像一个孩子，假装一个差生得到老师的注意。
　　“毕竟,这意味着你会将数以千计甚至数以百万计的人放置在解剖台上,只要它是有必要的,对吗？那有什么不同于我们？”
　　“就像我说的，这是一个喜欢和不喜欢的问题,不是善与恶的问题。不幸的是,现实有时就带来了这样的情况。这就是为什么世界是总会有像我这样可怕的人。”
　　——
　　食蜂操祈拿出了一条细小的缎带。他将它穿过了那个紧急用的口哨，系好形成一个大大的圆圈，然后把它当做项链戴在了脖子上。他把它放进了制服的胸口处，就像秘藏的宝藏一样。
　　他甚至不能相信那宝藏，但是无论它是真是假，那都是与那些夏日时光唯一的物质联系。如果是真的，那就是和那个少女的联系。如果是假的，那么这就是一个被神秘犯人所留下的，通往真相的线索。
　　无论哪条路，他都不能置之不理。
　　他不能让那些时光就像扒窃或偷钱包一样的被偷掉。
　　“现在，之后。”
　　做完这件事后，他必须再次回顾那些信息。
　　那些形成他心灵基层的风景无处可寻。在那个应该的地方，他找到了一个完全不同的结构。他试图用它的大脑读取能力在这个地域搜索，但是他没有调出那个时候任何的残留记忆。
　　那么在他脑海里的到底是什么景象呢？
　　他与净神讨魔的记忆的开始，又是什么呢？
　　“……”
　　他是学园都市中7位Level5的第五位，他拥有MentalOut，最强最纯粹的精神控制能力。
　　无论什么样的能力，技术，或者某人用过的装置，它都几乎不可能超越他或操控他的意志。这跟和第三位御坂比赛黑客或用电枪射击挑战，难度上是没有差别的。
　　他不会说那完全的不可能，但是除非拥有大量的技巧，仅靠特殊的技巧来面对一个Level5无疑是自杀。
　　但是如果有人能够强制成功，最可疑的是谁呢？
　　谁能够使用纯粹的“技巧”来面对巨大的Level5，还能随时无畏的笑着呢？
　　“没错，”在21区夜晚的山峰中食蜂操祈呻yin着。“确实有一位，现在我再想想。董事会的那个智慧大脑站在和我平等的地位，即使他们不会使用任何一种力量！”
　　那种关系可能相似于御坂和初春饰利。
　　他是一个相当接近自己的人，但同时也是一个天敌。
　　他是和他拥有着相同过去的人，但是也拥有着滥用那些具体技术的事实。
　　他的名字是……
　　“云川芹亚亚亚亚！！！！！”
　　在山中大喊大叫也许听起来相当浪漫，但是他仍然在21区，而且他必须沿着刚刚过来的路走下回到第7区的家中。
　　“呼~呼~”
　　对于一个优雅的男士呼吸太沉重了，他现在汗流浃背地沿着蜿蜒的山路走了下来。
　　像在剥去镀在物体上的金属一样，恐惧和决心动摇着他，那些改变了的风景在他的疲劳下也开始扭曲。
　　“你给我等着！！”他绝望的大叫。“我发誓我要揍你，用我自己的双手！！”
　　最有可能，即使背后的主谋也没有准备去控制像这样的爆发。
　　乳酸。
　　仅仅听见这个词也许乳制品的印象会出现在脑海中，但是现疲劳充斥着食蜂操祈的整个身体，就像现在离开了他身体的状态一样。
　　他已经完全忘记了学园都市的公共交通一旦正夜的钟声一响就会停止运行这件事。他看见了地铁站口的大门已经被百叶窗门帘关上，他觉得自己简直亏本了。
　　当在地区之间跋涉的时候，他从短裙口袋里拿出了手机。
　　这样的设备他也不擅长，他只是简单的登陆上SNS。
　　他发表了一个简短的问题。
　　“//蜂王：你们对21区山顶的那个人工湖熟悉吗？”

第一千三百八十六章 集团
　　第一千三百八十六章
　　还没到一分钟，三位数字的失望的回复到达了他那里。
　　他是这个最大集团的王，在常盘台中学之外也有着相当多的情报线路。
　　只是有多少人仍抱着他那离开了的空SNS账户想要加入。
　　“//甜蜜猫咪：很抱歉，我不能辜负您的期望，但我不知道。”
　　“//马祖：您是指那个叫格朗德吉欧的实验性地热电站吗?我搜索发现了这个官方网站。”
　　“//猫爪：这是家庭作业吗？如果你需要的话我可以看看它。”
　　“//兔子44：哈哇！？king，你决定成为一名工厂实地考察少年了！！？”
　　“//永恒有新手的好运气：如果是这样，17区的工厂地区是一个更传统的选择呢。”
　　等等等等。
　　（没有好消息，吗？）
　　他叹了一口气并从手机上移开了视线。
　　这里是如此重要的地方，他从来没有告诉其他任何人这件事，但是现在这件事开始反咬他了。他们所有人要么都说不知道，要么就是刚刚搜索了它。同时，他们所找到的所有信息都与他的记忆不符。比起让他为自己而战，这只是将他逼入了绝境。
　　他重新考虑了他的计划并问了一个不同的问题。这次，他上传了一张手机拍的图片。
　　这张图片是那个被涂成白银色的，廉价的紧急口哨。
　　“//蜂王：你们知道哪个公司制造了这个么？”
　　再一次，回复立即填满了整个评论区。
　　评论区就像一个蜂巢一样忙碌。
　　“//六月新娘：我刚刚搜索了，它是被PM安全中心所制作出来的，是一个制造警棍和电枪的公司。”
　　“//厚颜谎言：看起来它并不在店里销售。他们和Anti-Skill合作并把它们分发给了学生和公共设施。”
　　“//雪纺:显然有许多不同的种类。只看颜色，有23个不同的类型。银的分布在地区7和一些喜欢收藏的人试图收集一套完整的口哨。”
　　“//小红帽：但是将那油漆含在嘴里会对您的健康有害。”
　　“//竹叶熊猫：还有king，我们学校教员的房间里有一些这种哨子，在一个贴有‘请取走’的盒子里。”
　　等等等等。
　　（在这里也没有有用的线索）。
　　听到这个银色口哨分布在地区7学校，这听起来很重要，但常盘台中学和那个女孩的学校是在同一地区的。最坏的情况下，很有可能他实际上是自己在学校拾取了那个口哨，并被当成了少女把这送给了他。
　　这一切都没能让他轻松。
　　他登出后，将手机放回他的裙子口袋里。
　　他觉得感觉自己在不必要地增加他的疲惫。
　　当他回到地区7后，他感到身心都精疲力竭。
　　他坐在公园的长椅上，长喘地呼吸着，同时用双手按摩着他的大腿。一个拥有这么好身材的中学少年这样做似乎有点不合适，但他并不能避免这种情况。
　　他的运动不足导致了他的大腿和小腿都在不自然的抽搐。
　　“我……我要死了。在这个阴谋对我做什么之前我就要死了……”
　　在花了二十或三十分钟后，他终于克服了山一般的潜在痉挛，然后犹豫地从长椅上站了起来。
　　“额啊……现在，之后……”
　　（云川芹亚会为了安全在据点和据点之间来回移动，但是他还在上次那个地方吗？）
　　就食蜂所知道的，云川芹亚是唯一能够超越MentalOut并操控他意志或超能力的人。
　　（他是那个幕后的人吗，他在为某人工作吗，或者有谁学习或偷取了他的技术？无论如何，看起来我都需要和他说话。）
　　他离开了长椅，走向了公园的出口，但是他在路上路过了一个明亮的饮料自动售货机。
　　他认得在那里面的一些苏打水。
　　那些是黑长直少女一直想要喝的，但是他总是阻止她喝的饮料。那个想法几乎要带给他微笑，但最终没有。
　　他不能依赖这个，当他还不知道那些记忆是否是真的。
　　这样决定之后，他离开了自动售货机。
　　代替去第7区的学生宿舍，食蜂选择了自己去那对学校职员有着复杂意义的公寓。云川芹亚经常在选择藏身之处时使用着那个方法。
　　但是一个意想不到的声音从侧面穿了出来。
　　“king。”
　　声音来自于一个来自食蜂集团的美丽长卷发少年。他是常盘台的另一位精英。
　　食蜂皱起了眉头。
　　“我不记得我给了你任何命令。”
　　“没有必要。我们拥有着独自的情报网络。当您在那个三个月里都没有使用的账户上，突然问起了意义模糊的问题。我们当然就思考是不是有什么事情。大约十个其他的志愿者正在等待您的命令。您不需要解释细节，而且我们可以不知道概况而进行行动……因此，您能简单的告诉我们应该要做些什么吗？”
　　“……”
　　他不反对接受“命令”。
　　食蜂很惊讶的发现，有很多觉得这样做便很自豪和值得的人在。
　　例如，他想起了那个现在仅仅在他记忆里浮现的那个少女。那些记忆到底是真是假呢？这仍然不知道，但他微微的笑了。
　　“如果需要你的时候我会的，但现在不是一个好时间。和我在一起的人越多，被控制的危险就越高。”
　　“了解。那您什么时候需要我们呢？要不我们至少为您制造一个离开宿舍的托辞吧，king？”
　　“那就拜托了。请，请做这件事！”
　　在那诚恳的请求下，食蜂离那个长卷发少年后退了一步。
　　长卷发少年敏锐地皱起眉头。
　　“king？”
　　“这是一个请求而不是一个命令，”食蜂操祈温柔地笑着，“无需管我。我将要见面的人和我可是一样的危险。和我在一起的人越多，他的操控能力就越是强大。”
　　“了解。”
　　这个集团少年没有粗鲁的反对。
　　“只是一切小心。”
　　“谢谢~”
　　食蜂他自己进入了职员公寓。他通过控制宿舍管理员拿到了万能钥匙。
　　他乘着电梯来到了目标楼层，在云川的房间门前驻足，然后准备将万能钥匙插进锁孔。但这时他停了下来。他取下了他的手套，跟踪着他手指所触摸的门的表面，然后按下了靠在太阳穴的电子记录遥控器。
　　“类别044/从我右手接触的东西，提取过去24小时里有价值的记忆。”
　　“就是这里。”
　　他把他的手从门那里拿开，并打开了隔壁房间的房门。
　　他绕着阳台，爬过了火灾中会轻易烧掉的隔板，并通过阳台窗闯入了云川的房间。
　　他看向门口空荡荡的客厅，看到了他片刻之前获得的相同信息。
　　门内侧有着传感器。他们可能是简单的警报或是被操作炸毁整个房间的,但无论如何,他是不会碰它们。
　　（现在，即使她这样闯入也没有这样的迹象，所以他不在家吗？或者是他藏在壁橱里想要突然袭击？）
　　这时他的手机振动了。
　　他接通后，听到一个熟悉的声音。
　　“喂喂，这到访是不是有点突然？难道所有常盘台中学的男孩都像这样吗？”
　　“我不想听到你在把我和谁拿来比较，但我能假设你对相当快速的逃窜能力感到愧疚了吗？”
　　“我不能理解为什么任何人都想在你身边，当你能使用你所有的遥控器。”
　　“那么你是怎么预测我会来的？”
　　“因为我已经在这个区域散布了摄像头，来保护我的安全网络。你对人类的大脑有着不可思议的强大之处，但对机器无可奈何。即使在这种情况下，你会变成一个必须连接上视频系统进行求救的笨蛋大学少年。”
　　然后其她事情发生了，而且它静悄悄的发生了。
　　一个小于小指的红色圆点出现在了他的胸口中央。
　　（激光发射器！？但是我并没有找到这个的任何信息啊。）
　　“喂喂。你不是完全依赖着你的大脑读取吗？那你就很容易发现了嘛，通过临时覆盖你自己的记忆或者去触碰你周围的一切。”
　　少年同时被窒息和惊讶所包围着。
　　都是常盘台中想高能力者的集团成员们在外面等候，但是他们不会及时赶到即使食蜂现在联系他们。扣在扳机上的手指明显要更快。
　　他自然地看向了窗外。
　　“我比较确定你没有狙击的能力。你是有一个新的宠物吗？”
　　“一个带着墨镜的笨蛋暗杀者对我有着被误导的怀疑，就像现在的你一样。一个我原以为我解决了的野兽仍然在那里闲逛，所以我就用她来交换了我和平的学校生活。哦还有，她和那张椅子一样令人不舒服。”
　　云川芹亚听起来一点也不愉快，她继续说道。
　　“顺便一说，门上的传感器能激活一个会散发氯气的洗洁剂炸弹，如果你碰到它的话，热水会将之变成一氯化碳填充进来。我相当确定学园都市的第五位不能立即将这所有消除。”
　　如果她想杀掉食蜂，她能在任何时候杀死他。

第一千三百八十七章 检查
　　第一千三百八十七章
　　但即使这样宣告着，她没有在无任何警告下做这件事。
　　“你是说你至少有意愿谈谈吗？”
　　“我可以说这对你也是一样的。如果你留了自己很多不用担心谁会牺牲的棋子，那么我不会无伤地逃离。”
　　云川芹亚的镇静从未动摇。
　　“现在，我们来谈下生意怎么样？你想要讨论什么？明确的说，我很生气你穿着鞋子进入了我的地盘。鉴于你的回答，我可能有一把新椅子。”
　　“去年的夏天，”食蜂操祈开始说道，“在我和她之间，你也参与了一些事。我想再次听到这一切。”
　　“……”
　　云川芹亚陷入了短暂的沉默。
　　食蜂憎恶他们是多么的相似。尤其是，他们的齿轮就这么容易的从那个地方掉落出来，即使他们那样的完美和强大。
　　最终，少年给了他答复。
　　只不过以一个特殊的形式，在食蜂的背后，某个人在那里站着。
　　“！？”
　　感觉到他身后的存在，他立即移动开来。
　　云川芹亚挂断了他的电话，抹去了嘴唇上的笑容，然后说道。
　　“在这种情况下，咱们还是面对面交谈吧。那么现在开始，这就只是家常话题了。”
　　“你……你不是说过你不想在任何离我近的地方呆着吗？”
　　“我是不想，但是我别无选择。如果不是他的名字被提及的话，”云川听起来彻底怒火中烧了。“顺便一说，我下达了一些命令，一旦我开始有古怪的动作就会立即射杀，所以扳机将会异常轻巧。你只要记住把我当成人质没有什么好处就是了。”
　　“那不重要。直到我听你说了些什么。”
　　云川指了指沙发，然后食蜂坐了下去，他感觉自己都要掉进去了还弹起来了。
　　房间的主人坐在沙发的另一端。
　　“那么，现在她怎么了？”
　　“所有事，都足够的尴尬。我失去了去确定我的记忆是否准确的能力。但如果我从和她互相影响的那个人那里拿到了证据，它就可能帮助我判断我的过去。”
　　“我明白了。所以这就是你怀疑我的原因，”云川芹亚不耐烦的翘起腿，“但是这个问题是没有意义的。我们在过去和她渡过了相同的时间，但我们只有她这一个共同认识的人。我们从未涉足过彼此的私事。”
　　“……”
　　“你不知道任何关于我的事，我也不知道任何关于你的，所以我们不能完全交换意见。”
　　食蜂啧了一声嘴，把有着丝带的银哨子从他的胸口的上衣处拉了出来。
　　“你认识这个吗？”
　　“他们在第七区到处分发这些口哨。不仅仅是在学校，你可以在图书馆、医院和其他公共设施找到它们。他们每年在灾难演习分发，所以无处不在。他们很像口袋餐巾纸，但除了第一次用就没有用处了。”
　　这进一步确认了那个口哨并没有资格作为物质证据。
　　任何人只要他们想要都可以用双手得到一个。
　　“那意味着唯一我能依赖的人是他自己。但是……”
　　“是的，那行不通。你一定非常清楚她的记忆怎么样了。”
　　净神讨魔失去了她的记忆。
　　他不能依赖净神或者和他拥有着共同过去的云川，他不能相信自己的记忆，所以他开始认为自己没有办法去证明过去的存在。
　　“从另一个角度来尝试如何？”云川问道。“我并不知道在你身上发生了什么，但是有什么人超越了学园都市的第五位，而且能让你长时间的不去注意这件事。那需要一个相当高层次的技术。”
　　“我原以为你就是那个幕后。”
　　“混乱你的头脑对我有什么好处吗？”
　　“你会得到她的全部，”食蜂立即回答道，“当然，那样就可能了，但前提是我仍然和她还有接触的话。”
　　云川陷入了沉默。
　　然而，他不是因为这错误的指控而愤怒的发抖。
　　“对啊，我可以这样做的啊！可恶。为什么我从来没这样想过捏！？”
　　“等……”
　　“但是关于这件事，”云川双手抱着头。“这必须得采取相当多的技术，所以无论它是谁，都一定会有人受益。你知道记忆是伪造的，那他们让你做了什么？如果是这样，那受益于谁？如果我们知道，我们可以缩小范围，这样要好一些。”
　　“谁会受益，你说什么？”
　　在他记忆中的净神讨魔，已经成为了他撒娇和强大的支柱。
　　如果这些都是谁来制造出来的，只为了让他去帮助她呢？
　　她自身没有所需的高科技技术，那么是第三方集团试图控制两方吗，就像那个光晕项目？
　　“我唯一能想到的其他提示是现实的技术。无论是超能力，技术，或一个设备，它必须是高度专业化的，如果他着实骗了你的话。有任何类型的痕迹，我想我都可以找到它是从哪里来的。”
　　食蜂来回摇着手。
　　“它不可能是超能力。没有人能超越我。”
　　“这一点也许你是对的。但我已经指出了你最大的弱点…或者说，盲点。你还记得这是什么吗？”
　　“什么？”
　　食蜂看起来困惑,但云川紧接着继续道。
　　“正如我前面说的，面对人类思维是你非常强大，但对机器却可笑的软弱。如果有人使用机器来操纵人类的头脑会发生什么呢？”
　　“……”
　　这让他措手不及。
　　他无话可说，云川也发出了恼火的叹息。
　　“一些高规格的能力者仅仅依靠着纯粹的力量，所以他们忽视他们力量的薄弱环节时就会松懈。那种就是往往被她殴打的类型呢。”
　　这样说着，云川从沙发上站起来。
　　出于某种原因，他敦促食蜂也站起来。
　　“好吧。我会帮忙的，所以跟我来。”
　　“帮忙什么？”
　　“就像我说的，我们可以会找到，作用于你那机械设备的痕迹。可能是一些嵌入你身体的东西，或是被注入皮肤伤口的东西。来吧，你可以用我的浴室，所以是进行彻底检查的时候了。”
　　“等等！浴室！！？等等，等等！我自己可以做到这一点！！！我说等等！！”
　　“他们已经把你的脑袋弄的一团糟了，所以有可能有一个安全系统让你看起来很古怪。说实话，这可不是因为我想看你的果体。”
　　食蜂胸口中央的红光点消失了。
　　同时，云川芹亚用着惊人的力量拖着他，把他拽进了更衣室。
　　他们从里面关上了门。
　　“只是为了确定，你是要自己脱掉你的衣服还是由我来脱？”
　　“哦，真是的！我自己能行，你看另一边去!!”
　　食蜂的脸，然后整个身体都变得通红了，他喊了回去，但云川并没有照做。
　　在半绝望中，食蜂脱掉了他的上衣。他正要停止在她的白衬衫那双手，但追求他记忆的神秘之处现在更重要。考虑到这一点，他很快的就把它脱掉了。
　　现在穿这完全暴露出来的白色胸衣和百褶裙，他问一个简单的问题。
　　“裙……裙子也要脱吗？”
　　“我说，这将是一个彻底的检查，不是吗？就我个人而言，我会觉得毛骨悚然，一些不认识的人弄糟我的身体，一些痕迹还可能依然存在。”
　　他拉低了拉链，裙子掉在了地板上。
　　他最后只穿着内衣，长手套，和膝袜。
　　“额，内……内衣也要吗?”
　　“很好，很好。我现在会让着你的。但如果什么线索都没有，你将别无选择，只能脱掉。”
　　出于某种原因，云川简直是刺激人的高手。
　　穿着内衣站在那里的食蜂用一只手卷起了他的头发，然后盯着远方。
　　“唉。如果我认为这是在用我那太光芒四射的美丽能力作为艺术，那就不是那么糟糕。”
　　“听起来你的脑袋已经烧坏了。随便你怎么想，然后身体向着那个方向，我好检查你的背部。”
　　“好吧。”
　　“顺便说下，你真的在上初中？”
　　“你不能用电子设备做这个吗？我感觉我体内有各种热量在聚集！！”
　　即使大声的抗议，食蜂也仍莫名其妙的进行这“生意”。
　　特别是，他上下看着他的身体，还到处用手掌触碰来看有什么东西会掉下来。
　　（这实在是什么都没有。）
　　“嗯。你的皮肤比我预想的要光滑啊。”
　　“啊？等等！”
　　“你都用了什么？这不是油，这难道是一种泥吗？”
　　“等……！别在我的背上用你的手指那样滑动！！”
　　他愤怒的大喊并尝试转过身去，但是云川紧紧的抓住了他的脖颈，忽视了第五位的惊讶，然后说道。
　　“就是这个。”
　　“就……就是什么？”
　　“有什么东西附在了你脖子后面……不，嵌进了你的脖子里了吗？别动！”
　　之后，云川抓住了什么，或者至少感觉到了什么。
　　有什么东西嵌进食蜂的脖子里面了吗？
　　听到后，食蜂想象着一个像昆虫的腿的小勾或是IC针埋入了他的皮肤。
　　但是，有种拉长的感觉，冻结了他的脊柱。
　　那真的非常，非常的长。

第一千三百八十八章 急救
　　第一千三百八十八章
　　就像是一根头发深深的扎进过他的脖子那里。
　　“就是这个。”
　　在听到云川的确认后，食蜂转过身。
　　他用他的大拇指和食指夹着那个东西。
　　主体是塑料做的，而且只有几厘米长。
　　但是在这之下有其他的东西。
　　是一条比头发还细的纤维，她还估算这个超过了20厘米长。他在自己的后颈伸缩了吗？无论如何这个东西没有减轻他的恐惧。
　　“穿上你的衣服。那样太不雅了”
　　云川给出了不感兴趣的评论，他向下瞥了一眼在他大拇指和食指指尖的的奇怪的东西，然后他就开始准备离开更衣室了。
　　“等……等等！那可是解决我记忆神秘之处的重要线索啊！！”
　　“我是说我会用董事会大脑的力量调查它。再说了，你在这里能做什么？做一个业余爱好者的在线搜索？你觉得发布一个问题别人会马上给你答案吗？”
　　这样说着，云川芹亚真的就离开了。
　　食蜂想要马上追上她，但是他不能，因为现在还没有穿衣。他快速的把她的制服套上，然后几乎撞上的打开了门。
　　云川已经连接上了他的移动设备到了客厅电脑上，完成了限制普通人访问的数据库，的一些认证程序的连接。
　　“你听起来相当自信嘛，但是你真能把这弄明白？”
　　“很多时候，人们用非法的改装设备。使用被注册的武器杀死谁，你的房门会立即被Anti-Skill警备员们敲响。但是总是有最基本的技术。如果我检查与那些材料，外观和方式相符的记录，我应该能找到什么。”
　　他听起来挺为自己感到自豪的，但他的手指不像黑客电影里那样穿梭着键盘，他显然是在使用某种程序作为代理。食蜂原以为，学院城市这种无数研究机构的集合，会有大量的专利和学术论文的纸张。而代替他们本应堆积的纸张，他们建立了一个专门的系统来快速地寻找和搜索。
　　“出来了呢。”
　　即使自动选择的论文，她也给了他三十多份。
　　他拒绝了那些不匹配的，显示的只有剩下的最后一个。
　　“它可能就是这个。它叫做横裂体。这个名字显然来自水母的一个生命阶段。这给高精确的，无需用大脑介入的控制人类神经，提供了基础研究理论。这和能力开发非常相近。”
　　“哦，原来如此。”
　　“人类的思维不完全由大脑组成。除了释放的化学物质，你的大脑受到的各种其他器官分泌的激素。在横裂体的情况下，它会刺激心脏改变分泌荷尔蒙的平衡，从而在不碰到你大脑的情况下操纵你的头脑。在这种情况下，这纤维必须到达你的心脏。”
　　论文最后建议它可以作为一个新的方法来约束失控的超能力者，或有效的将超能力者控制在少管所里，但那些使用可能被滥用。研究人员还没有思考与社会妥协的事情时，获得了资金。
　　“看到了吧？幕后真的不是我。”
　　“这是你的错，总是在后台偷偷摸摸的。就连他也说你是一个神秘而恐怖的老男人呢，画了那么多的妆还有那么恶心的脂肪肿块。”
　　“什么！？他-他没说吧？你刚刚骗了我是不是！？不用说我们都根本不相信你的记忆！！”
　　云川芹亚的眼角，比任何人想的都更要轻易的含着泪水。
　　然后她勉强着从震惊中恢复过来，然后以原来的风格继续解释着那个奇怪设备。
　　“如-如果你要是看看和这些发展横裂体的研究机构的相关人士，或者任何偷走了数据的人，你就应该抓得到幕后了。”
　　“也许吧，我对这件事真心很感谢你。”食蜂说道。
　　然而，他的语气中几乎没有野心去做任何事，也不愤怒于他被其他人使用。
　　“但这是什么时候就在我身上的呢？”
　　“是啊，我不喜欢说这种事情，但是…”
　　“说吧。”
　　“既然你有横裂体或其衍生品的设备连接着，你最好不要太相信自己的记忆和行为。”
　　“我明白了。”
　　食蜂后退了一小步，一只手放在了他的头上。
　　为什么他想要寻找那个真相？不是去追捕到恐怖的罪魁祸首，让他们受到惩罚。而是他想去发现与那个女孩的记忆，是准确的，而且存在于他心里的那份温存，是真实的。
　　但这条路已被切断。
　　在他的心里的那些记忆都是谎言。
　　他与净神讨魔在一起的过去永远也不存在。
　　他有很大可能找得到那个幕后，揭露主谋，粉碎整个事件，然后保证那些践踏了他那些宝贵记忆的人经历活生生的监狱。
　　但这终结了什么？
　　是他的感情这么微不足道吗，这样做会将它们消除掉还是代替掉吗？
　　“你要怎么做？既然我们消除了横裂体，你已经超出了犯人的预想。他们也许会再次盯上你，但现在，你已经从最大的威胁那里逃脱了。你会继续还是回头？这取决于你。”
　　“你说的对。”
　　食蜂操祈听起来像枯萎了一样，疲劳的回答着。
　　“我会决定从这里做点什么的。”
　　当食蜂操祈离开了云川芹亚的职员公寓时，夜里已经很晚了。
　　“唉。”
　　他暂时没法抑制住自己的叹息。
　　“king。”
　　他集团的一员静静地出现并对她说道。
　　正是之前那个长卷发的男孩。食蜂说过只要时机来到就会请求他的帮助，他明显也在这段时间里一直等待着命令。
　　“您看起来很不高兴。发生了什么事吗？”
　　“没事。”
　　“如果你遇到了什么麻烦，只需要告诉我们做些什么就行了。”
　　“是啊，但不幸的是，当下最好的还是独自工作。如果我真的需要你，我不会犹豫给你命令的。”
　　这样说后，食蜂消失在了黑暗的街道上。
　　支撑他那比其他任何事物还重要的记忆，是被某人的利益的制造出来的。继续追求真相只会增加危险，而且他不会在那里找到他想要的事物。他的希望会被完全的回避掉。
　　他依靠云川芹亚取走了横裂体。
　　那已经足够告诉那个人食蜂已经快燃烧殆尽了。
　　（真的，我现在该做什么呢？）
　　那个问题不仅指这他现在的状况。
　　往大方面说，他现在应该去哪里？他会继续拖带着那与净神讨魔不存在的记忆吗？还是……
　　（还是？）
　　手提包的一条细链挂着他的肩膀,那个包里装着他的武器遥控器,但是现在它感觉很沉重。
　　有必要去抓住那些错误的记忆吗？
　　如果有人制造了那些记忆来操纵它，那不是讲它们丢掉最好的方法吗？
　　那只需要按下一个遥控器的按钮。
　　他只需要将遥控器靠着太阳穴，就像用手枪自寻短路一样，扣动手指。
　　那只是一个简单的重置。
　　他感到不可避免和没有希望的寒风在吹拂他的身躯。
　　他站在那里，他觉得，这一次，会真的忘记这一切。他最大的支持和参考点都丢失了，他不知道到自己的决定要建立在什么上。
　　为什么不这样做呢？
　　如果那只是个谎言，为什么不让它是一个谎言呢？
　　而且如果他可以将那丢掉，会有什么东西在他记忆中更难消失吗？
　　他想起了他作为常盘台的女王，最大的派阀，他最强的精神能力，多莉，前***工程，在他进入这个城市之前，还有他的出生。
　　即使那些事是重要的，重要到了即使这样的事发生了他也不会丢掉它们吗？
　　在这种情况下，他真的有必要去保留那些记忆吗？
　　已经够了不是吗？
　　如果他消除了掉进了“不必要”的一切，他难道不会更开心吗？
　　他通常会对那个问题一笑置之，但现在他不能否认了。
　　他不再拥有去做任何事的动力了。
　　“……”
　　他一动不动的站了很长，很长的时间
　　甚至他自己都不知道站了多久
　　但是，外面终于有了变化。
　　他听见与地面摩擦的刺耳的轮胎声，一辆白色货车停了下来。屋顶闪着红色的光，后门通常是用来装载或卸载玫瑰货箱的，几个女人穿着白大褂出来并抬着担架。
　　这让他想起了……
　　（救护车吗？）
　　“你就是常盘台中学的食蜂操祈吗？”
　　一个穿着白大褂的女人对着发呆的他说道。
　　“我是紧急救援人员（EmergencyAid）的山川。我需要向您解释您的处境和我们的义务吗？”
　　“紧急救援人员（EmergencyAid）？”他思考着这个词语并重复了一道。“哦，你们是那些平民救护车。119被无意义的报告而搞得负担过重，所以你们开始承担一些新的工作了。你们有没有运送过学校医务室不能处理的能力者呢？毕竟，如果学校不打119，就不会有能力者被送往医院的官方记录。”
　　“我们不使用‘失控’这个术语。当药物，电极，建议，和其他刺激大脑的方法来能力开发时，青春期的荷尔蒙不会平衡，预计会有某些数量的事件发生。”

第一千三百八十九章 湖
　　第一千三百八十九章
　　那个自称山川的女人机械的喋喋不休的解释着。“我们不确定，在你这种情况下，我们是否需要出来，但鉴于你能力的类型和范围，我们决定不能忽视这一点。我们已经联系了你的学校，你马上就会被运送到一个在学校花园的设施里，所以不要担心。”
　　“只是出于好奇，是什么导致了你们出来？”
　　“你侵犯了别人的住宅，在之前的徘徊也是危险的提示。”
　　当他听到了这个后，他放弃了。
　　甚至有可能是云川芹亚注意到了不寻常，然后设置了这些。
　　“无论如何，请进来。我们不想将你绑到担架上，如果有可能的话。”
　　“谢谢你的关心。”
　　无论怎样，他必须得做些什么，关于他那被横裂体所植入的记忆。
　　是时候说再见了。
　　这才是完美的时机。
　　他没有那种足够的浪漫，拖着错误的记忆并把它当做毫无根据的仰慕。
　　这些想法推动着他，他正准备进入那个白色救护车。
　　但是在他这样做之前，事情发生了。
　　“山川女士……吗？”
　　“是的。怎么了？”
　　“你说这是因为我擅自侵入和几小时前到处游荡所导致的。”
　　“是啊？”
　　“但是，这说不通的。”
　　他低下了头，并说道。
　　“如果你知道我侵入了，这表示从开始我从哪里开始或者有能力探测我的位置。但是在我潜入他那里后，我在离开之前花了数小时做调查。只要看看现在有多晚了。”
　　“食蜂……”
　　“这意味着你们应该早点出现的~但你们没有，我只能预想到入侵住宅恐怕不是诱因。恐怕是因为-……”
　　“食蜂操祈。阴谋论和迫害病都是常见的症状。我们真的不希望把你像奇怪的东西绑起来，所以请冷静下来。”
　　“也许这就正确了呢。你们失去了与在我后颈连接的横裂体的联系，所以你们冲了出来。这样你们就可以，假装在治疗我的时候植入一个新的呢。”
　　一声影响巨大的声音回荡在这个地区。
　　其中一个大白褂女人潜伏在了食蜂操祈的背后，挥舞着她那警棍似的手电筒，砸向了他后脑勺。
　　至少她是这样想的。
　　“噶！？”
　　她实际上砸向了那个叫山川的女人。
　　他已经将她周围人所有的感官操纵了。
　　事实上，所有那四五个宣称是从紧急救助来的人员也被控制了，将不同的人认成了食蜂操祈。
　　他旋转着遥控板，并厌烦的抱怨道。
　　“我不会让你们轻易得逞的。”
　　随着几声像蝙蝠拍打麦子包裹的声音后，他们的人数减少了。在确认他们没有追兵后，他的手在他的手提包里停止了。
　　（我真的不想潜入那些危险人类的思维里去。我还是开始从外界获取吧。）
　　“类别081/食蜂操祈是直属上级长官A。”
　　“起来。快，起来。快点。”
　　他说的很慢而且他的声音很低，但是那对于叫山川的女人已经足够使她张开她的眼睛了。他不能从街上站起来，但是她抱怨且用双眼看着食蜂。
　　看起来她的上级已经彻底的训练过她。
　　“你在这里做什么？”
　　“对……对不起！食蜂操祈在……该死，他去哪里了？”
　　“已经没有时间到处看了。我给你下的什么命令？给我重复一遍！”
　　“当然。我是去迅速接触食蜂操祈，然后嵌入终止横裂体运作的替代品。”
　　“那是用来做什么的？”
　　“我不知道。您说我不需要知道。”
　　仅仅是保持这样的对话就已经让他觉得，自己身体已经空荡荡的了。
　　和净神讨魔的他的记忆真的不存在。他挖掘的越深，他只能发现更多的卑微的混账计划，它们拿走了那些他与少女的可爱的回忆。
　　这样做有什么意义呢？
　　苦涩在他的胸中蔓延，他想要结束这对话，但是那个女人在他结束之前，继续说着。
　　“但是有一个关于横裂体奇怪的事实。你确定那个是设置正确的吗？”
　　“那是什么？”
　　他几乎是自动的问了这个问题。
　　而且那是自称山川的女人，所投下的重磅炸弹。
　　“在那个横裂体里面没有任何数据。即使我们让它嵌入了，我也不认为它会起作用。”
　　“………………………………………………………………什么？”
　　这次它真的发生了。
　　这个情形真正的超过了他所预想的任何事。
　　交给了云川的横裂体和那些紧急救助人员伪装的代替物，都不包含任何的数据。就算是他们秘密的植入了它，它也不能操作他的意志或者记忆。
　　那么云川芹亚所移除的那个呢？
　　他们的目标必须是让一切情况返回正常，所以代替原来那个起作用的，新的那个反而没有任何作用，这没有意义。那意味着他需要假设云川所找到的那个首先就是空的了，而且他们正在用着无用的横裂体来将情况返回正常。
　　那么这样做有什么好处呢？
　　为什么他们伪装自己后与自己接触，只是为了向他植入一个无用的设备？
　　“等……等等！你什么意思？为什么横裂体里会没有任何数据？”
　　“额？所以那真的是一个主要错误！？”
　　“尽你所能老老实实的告诉我真相！”
　　“当……当然。你给我们的那个横裂体没有数据，而且任何备份的也没有。我发了个短信问了一下这件事，但是在我得到答复之前任务就已经开始了。”
　　不仅仅是一个横裂体没有数据，她的问题也没有被答复。
　　这说明……
　　（这不是一个错误。这是从一开始就设计好了的。）
　　“我知道了。”
　　食蜂一只手撑着自己的前额。
　　带着某种确信，他改变了他的疑问。
　　“以你来说，通过横裂体来操作食蜂操祈的这个计划，有多少成功率？MentalOut真的能完全被一个简单设备的力量给控制吗？”
　　“只要您下达命令，我可以……”
　　“告诉我实话。”
　　“初步计算显示成功率低于30%。而且就算是我们成功了，也很难长时间控制。”
　　（我就知道。）
　　他得出了结论。
　　（横裂体是一个诱饵，然而他们的计划是诱骗我去认为那些记忆是假的，所以我会自己去消除他们。那就是他们怎么操纵最强精神能力者的。我不能想象其他理由给我那些没有数据的横裂体）
　　知道敌人的目的对他来说没有什么意思。
　　在他眼前，有一个更重要，更重要的事实。
　　（与净神讨魔在一起的回忆是真的。否则不会有人会这么想让我消除它们！！）
　　少年心中的某个东西涌现出来了。它最初感觉是一点很小，很小的光芒，但是它很快的爆炸了，他发现自己不能控制它。
　　首先，他感到她脸上的肌肉在不自然的颤动，随后放松。
　　那颤动试图走遍他的脊柱，扩散到他整个身躯，他用双臂抱着他的躯体去压制它。
　　但是，他失败了，他最终躺在地上，来来去去的滚动。
　　“呵呵。呵呵~”
　　他就像一个小孩，在床上拿着毛绒玩具并要把它挤碎一样滚动着。
　　“哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　他拉出了那个，用缎带把它做成了项链的银白色紧急口哨。他用手掌包住了这廉价的塑料品，想要来确定它存在于这里。
　　它确实是那个女孩送给他的。
　　她的那个要求，他如果陷入了麻烦就使用它，也是真实发生过的。
　　意志这种东西，是无形的。
　　从纯粹的物理角度来看，那也许只是一些电子信号或者化学反应。
　　但是，人们就是会为了这样的东西拼上一切。
　　并且人们能从中看到伟大的意义。
　　“现在我已经推翻了两个主要假设，饶了360度一圈又回到了qi点?但是这到底意味着什么呢？”
　　同时，这完全改变了全局。
　　问题开始于他记忆中的风景，与实际在第21区山顶的人工湖和地热站塔不一样。
　　这么大的设施不可能如此轻易的重建或拆毁。那样会对同一座山的大坝和瞭望台有巨大的影响。食蜂自然的就假设他是错的，和他与净神讨魔的记忆不存在。
　　但如果他是正确的呢？
　　如果他与净神讨魔的回忆是真实存在的呢？
　　（那就说明现在的人工湖是错误的。）
　　他不知道那意味着什么，但他觉得幕后与那个不自然的热电站和人工湖有着直接联系。
　　他转向了刚刚那个从山川旁边走过的穿着白外套的女性。
　　“我是谁！？”他问道。
　　“我不知道你的名字。”她立即回答道。
　　“？”
　　“你是谁？”
　　“等等。我应该是你的直属上司，所以我们在数据库中应该看过彼此……”
　　“你-你叫你你你你你你你你你你-你-你-你-你-你-你-你”
　　“哦，真是！！……”
　　她说话的能力一断，他疯狂的把手伸进了手提包里，取出了一堆电视或空调遥控器，然后把它们排在路上。

第一千三百九十章 探寻
　　第一千三百九十章
　　他会照顾被他控制的人们。这是他为自己设定的规矩。
　　他检查了她的后颈，但她没有被嵌入横裂体。但是她不自然的反应很清楚的说明了她有着某种“炸弹”，会被一些关键词所激活。
　　而且如果那不是机器的话……
　　（是像我一样的能力者吗？我不想像这样偷看她那受污染的大脑，但是我别无选择。）
　　“类别005/将‘炸弹’设于指定对象。”
　　大约十秒钟后，他开始通过接触的皮肤来跟踪她的记忆。
　　“类别401/将指定对象的头脑，返回至‘炸弹’被激活之前。”
　　他像一个电脑回复系统一样修复了她那被毁掉的大脑。
　　“类别030/将指定对象二十四小时进入无意识状态”
　　“呃，啊？什么？你是食蜂--噶！？”
　　“谢谢你的合作。”
　　她已经在没有长期影响下，被转变为了无意识状态。
　　MentalOut最强武器是它那压倒性的力量和无数种运用。当然，那强大的力量让他必须分开成遥控器的使用和他的个人规则，否则就不能全力使用。
　　“帮助一个永远不会给你道谢的人，感觉真空虚。”
　　他不知道她的大脑到底污染成什么样了，所以他想要避免更深的去搜寻幕后主使的名字。
　　虽然他没有调查能力，但他还是进行了一些基于她知识和经验的猜测。
　　山川……不，所有那些声称是紧急援助人员的可能都是由一个人控制的。鉴于假身份，他们收到了错误的命令，他们采取了错误的行动。
　　这意味着山川对横裂体到观察没有数据，失去了可信度。一切都恢复到一个空白的状态。
　　即便如此,这个世界似乎已经改变了之前的。
　　像以前一样，情况是50/50。他与净神讨魔的记忆在这个存在与不存在的界线上，但他有了一些无论如何也要调查的事物。
　　(第21区的di热电站和人造湖。)
　　他有着明确的目标，再次向前面对他。
　　(那里就是整个变形的中心。如果我的记忆是准确的,哪里必须有什么东西存在。如果没有什么，它会证明我的记忆是错误的。不管怎样，如果我去那里检查，我可以一劳永逸地解决这个问题)。
　　他会使用一切。
　　他会全力以赴。
　　考虑到这里，他拿出了他的手机。
　　他打给了一个他集团的成员。华丽的长卷发男孩也没有随意的生气，尽管这已经很晚了。
　　“king，你现在需要我们?”
　　“是的。”
　　蜂王，学园都市的第五位，毫不犹豫地回答道。
　　“从现在开始，我要完完全全100%地为了私欲来操纵你们?你们能聚集只有那些愿意做我棋子的人在一起吗？”
　　这就是所有。
　　只不过需要启动一群每个都拥有着强大和危险能力的人罢了。
　　--
　　地理概述(外交公关)
　　分类:实验di热发电站。
　　输出:2027000千瓦。
　　方法:岩浆深处导热。
　　地点:地区21日新山区。
　　设施的输出远远超过核电站，但能量是直接从地下岩浆中提取的,所以它对环境没有影响,非常干净。
　　提取能量的方法，曾被认为是理论。即，将1000米导热杆垂直放置，把山峰和岩浆的热量通过杆内的液体流动转移。
　　我们只会实现完全自然而然的事物。我们希望您相信这些有着高水平的设计和施工。
　　主要问题是它们产生的极其微弱的地震，不过震动太弱人们感觉不到，应该不会影响他们的日常生活。
　　该计划将地下主要的导热杆代替为一个对未来建设太空电梯的实验室，但我们向您保证，这将是更有价值的方式。
　　设施的最大特点是其高水平的计算机控制。正常操作是完全自动的。
　　设备的每一部分拥有着32000个传感器和监控，最轻微的异常都将立即报告。
　　然而，事实上它已经运行了3年多没有问题，证明了这是多么灵活。虽然之前的di热发电站建在活火山口，将来可以用增长不稳定导热杆的方法，允许将这些设施建造在平坦的城市甚至海底。
　　就像学园都市中风力涡轮机发电的主要方法,这些设施可以在任何地方建立，及其应用都是无限的。
　　--
　　他真的需要回去吗？
　　烦恼充满了食蜂操祈，他回想到了di热电站的那条路，和第21区山顶的人工湖。一瞬间，真的只有一瞬间，他认真的在想控制二十个人左右让他们为自己建立一个豪华别墅，但是他在最后一刻拒绝了这个想法。他甚至有着符合他年龄的羞耻概念。
　　在蜿蜒和漆黑的山路上喘着气，他将手机举到他耳旁。
　　“我在你离开后调查了它，但是GroundGeo就是你以前看到过的那个，”云川芹亚说道。“我检查了施工蓝图，照片上的基本概述，甚至是没有人看的政府办公室的公告，但是他们都相符合。或者至少，所有的官方记录都那样描述。”
　　“恩？那真是一个古怪的记录方式”
　　“我搜索了所有文件的‘最后修改日期’的数据变化。看起来这些所有的文件都是最近才记录进去的。你怎么想？”
　　“这很难说。”
　　几天前，他可能还会狂喜然后被这条信息束缚。
　　他会看到改变数据的证据，证明他的记忆是准确的。
　　“如果他们改变了这些数据，我们也能确认你所说的事发生了，不是吗？这些人可以在过去完成信息后，将添加信息的时间设于未来呢~”
　　“不错。”
　　“而且，我们不能说修改数据和修改真相是一样的。他们可能已经用相同的准确数据来过多的覆写了精确数据。那样的话，当我发现他们修改能力的证据后，我就可以假设这些数据是错误的了”
　　他已经见到了横裂体和紧急救助人员（EmergencyAid）。
　　他仍然不知道谁是敌人或者整个事件的轮廓，但是他需要鉴于他所知道的进行假设。
　　当你转向了相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向，你还能知道你还在原来的方向上还是相反方向？
　　“无论如何，修编的资料分类S级。无论他们是谁，他们可以轻易触碰到一个很高的分类。他们显然已经脱离了对董事会的忠诚。我不能说这是真实的还是虚张声势，但是我知道他们有能力和信念这样做，这只是为了他们准备的一小步。你需要小心。”
　　“我已经知道了。”
　　食蜂优雅的用手帕擦着他额头上的汗，“此外，这已经顺利通过我的预测能力，知道了某人了解着足够我与那个少女的事件，然后像这样攻击我。我不会愚蠢到看轻他们。”
　　“我真的不关心你或者其他事，但是她并不强到能够控制某人的生死。所以不要离开后就死了。如果你死了，我会合适的修饰你的，所以确保你和我能够联系。”
　　“这一点对我们都是一样的~”
　　静静的笑了一下，食蜂操祈挂断了电话。
　　他盯着空旷的地方，在心里轻声抱怨。
　　（他什么时候习得了蹭得累那厚颜无耻的技术了！？）
　　思考这个也不会给他答案，而且那个巨乳的老蹭得累实际上就是一个不长大的，不成熟的老女巫，这非常让他烦心。食蜂决定想这件事简直是浪费他的时间，所以他改变了想法。
　　他现在可以看见人工湖和那个塔了。
　　设施非常巨大难于隐藏。普通来想，在不影响周围环境的情况下拆除它是不可能的。它看起来和记忆中完全不一样的事实，成为了他个人神秘和矛盾的奇点。
　　这里理应受到无数摄像机和传感器的监控，但他从外面看到的，都是围绕着湖的金属栅栏，和有着封缄链和挂锁的大门。
　　无论它是否改变了，它仍然是他曾经闯入并瘫倒的地方，她爬过了门然后进入了里面。
　　那里，他走在混凝土的湖岸边。
　　“……”
　　这制造了一个强烈的记忆与现实之间的差异。
　　这不是一个特定方面是错误的,他找不到任何是一样的。
　　这不仅是湖。当他越过肩膀看向了山顶，黑森林和山脉的形状是完全错误的(或者,是他的记忆错了)。表面的岩石和树木上升的位置显然是不同的。
　　(当然，山体滑坡可以很容易地改变自然景观，因此不同于我的记忆并不奇怪)。
　　他摘掉了他的手套，跟踪着接触着大地的手指，但是他没有找到和那些日子链子在一起的信息。他的大脑提取能力没有能够安慰他。
　　即使这样，他再一次面对着前方。
　　他看向了被混凝土包围的圆形人工湖，和那个在其中心耸立着的金属铁塔。
　　这是他那时在地上伸展身体的地方。
　　就是在这个确切的地方，他遇见了那个叫净神讨魔的少女。

第一千三百九十一章 脂肪
　　第一千三百九十一章
　　但是这个地方也不例外。
　　“这里也不一样，”他不假思索的抱怨了出来。
　　至少，他所看到的没有什么和自己的记忆是相符的。区别是如此彻底，就像是全新的一样。
　　他尝试着像那天一样躺了下来。
　　不只是人工湖和森林不一样，连星座的位置也不一样。
　　（嘛，那时是夏天现在是冬天，星座当然不一样了。）
　　他做了这个决定并得出了这样的结论。
　　当事物不一样时，一定有一个原因。记忆和现实的矛盾不可能毫无原因的产生出来。是他的记忆错了还是眼前的景象错了呢？这是故意的还是巧合的？把这些都放在一边，他知道在哪里一定有一个原因。
　　然后他直直的坐了起来。
　　他伸进手提包，拿出一个打折店的便宜塑料袋。它装着之前带来的一个东西。
　　那是一套12只的螺丝刀。
　　他在刚刚躺着的地方使劲擦着他的手掌。
　　他感觉到了混凝土坚实的感觉。它吸收了深夜里山的冷空气，似乎拒绝了生命所需的温暖。
　　然后他挥舞着锥子，仿佛敲打金属钉。
　　通常情况下,他不能穿透混凝土，这意味着面对人工湖的湖水。即使他锤子砰的一声打在它的底部，廉价的螺丝刀先就会被打破了。
　　但他的手腕感到一种要碎了的感觉。
　　就像硬砂失去了外形的感觉。
　　“我就知道,”学园都市Level5第五位抱怨道。
　　这实际上是在愚弄他让他困惑，以至于是狡猾的。然而，这是他能想到的唯一方法，实际上很可能是在愚弄他。
　　他用拇指和食指捏着散砂，并擦着手指一起感觉。与此同时,他回头看向了人工湖。
　　他看向了那个巨大的混凝土建筑，还有围绕着它的黑暗森林和深山。
　　他看向了一切。
　　“我是正确的。整个从这里可视的景观，可以用那个来改变。”
　　被命名为标准的竞争伴随着技术的发明，这也偶尔发生在电视产业。
　　某种用OLED的技术被完成了，在其完全在舞台上消失之前。
　　那个技术是磁力控制显示器。
　　无论是CRT还是LCD，标准电视都是使用RGB颜色系统，或在黑色添加四色光组成视图。另一方面,磁力控制显示器使用着CMYK图像构造。
　　基本思想很简单。拥有基本颜色的细粉混合进一个超薄水箱，再用磁性操纵它们，形成图像。
　　根据这种方法，它不生产蓝色的光，它可以比传统电视更准确地再现水彩和油画，所以他们举行了一个教育计划来介绍艺术。然而，单个的成本过于昂贵，生产商和经销商仍然用着传统的RGB颜色，所以他们失去了成为电视标准的竞争资格。顺便说一句，未知的电视技术后来被用在了一个完全不同的领域。
　　也就是说，军事伪装。
　　就像电视一样实时模式可以改变，和鲜艳的颜色不需要背光液晶显示器一样，所以他们已经成为下一代高科技诈骗。
　　“从我这里能看得到的一切，都被那个覆盖了。”食蜂操祈半恼怒的抱怨着。
　　甚至他大脑读取能力。都没有发现任何关于那一天中周围的护栏。但这并不是因为现实改变了。这是由于磁力控制的监控粉末覆盖一切。
　　即使基础设施建立在了大规模生产的工厂里，恐怕一个电视将花费超过一百万日圆。然而这些电视的基本组件已经蔓延到从这里可见的整个山脉。
　　“他们肯定走了很长一段路，去弄乱一个少年的记忆。嗯，这意味着他们实际上看得到第五位的真正价值。”
　　无论如何，他的记忆是没有错的。
　　他所记得的湖水看起来完全一样。他只是因为它已经被大量的伪装的物质覆盖，认为它改变了。
　　然而，它不会自己发生。
　　有人这样做了。
　　他们能够接受，他发现了真相这个事实吗？
　　答案是否定的。
　　这才是真正的开始。现在敌人无论如何会联系他。
　　正如食蜂操祈所料，某个人开始行动了。
　　学园都市Level5第五位经常被告诉说他的身体并不像一个初中生，那么也可以来形容这个人。
　　然而，是以一个完全相反的方式。
　　困难的呼吸填充在这个货车中。
　　绝对不小的四十英尺长的货箱，被一个大卡车拉着。在西方，对于那些制造相似的车厢并住在里面的人们，这并不异常。即使这是监控第21区GroundGeo及其周围的那个能力植入设备，一股强烈的压迫感，从这个少年的外表袭来。
　　他可能体重高达三百公斤。
　　常盘台中学的制服被拉的很紧，看起来就像要爆炸一样。
　　他不仅仅没有明确的，脸和脖子的界限，甚至都没有区分脸和肩膀的轮廓。
　　他的呼吸听起来如此困难，因为他的肥肉要正挤压着他的器官。
　　“呵呵。哆嚯嚯……啊啊。所以他最后还是跨过了那条线啊。现在我也不能撤退了。”
　　在来自西方的怪诞中,偶尔会听说过有些变得太胖的人走自己的路需要援救，因为身体太大不适合通过门，他们只有离开自己的房子。
　　这个少年看起来符合这一描述。
　　伴随着湿哒的声音,一个男孩舔了舔嘴唇便失去了所有相似之处。同时尽管没有人勒他，他继续困难的呼吸着，他笑了一下，那笑容被自己的肉给挤压得一团糟。
　　他用出汗的手抓起了一个耳机，把它靠在一只耳朵上。行动像从一个旧的时代来的DJ,但他没有别的选择,因为标准设备和他的头相比显得太小了。
　　“呼呼，呼呼…OS的同步怎么样了?”
　　“运行平稳。”
　　“另一个呢?”
　　“捕获有点匆忙，所以还需要一段时间来测试它，并确保各种传感器之间不产生任何冲突。”
　　“还有多久？咳咳。”
　　“我估计最多还有四十分钟。”
　　“那…咳…没关系。但请试图强行让它在计划之前完成。”
　　他把耳机扔到了一边。
　　他的眼睛看向了有着无数监控器的墙上。
　　食蜂操祈显示在了那里。
　　那个刚刚恢复了他的生活的少年，看上去比世界上其他任何东西都要闪亮了一些。
　　“你还偷了那个‘我’。”
　　他用着半碎状态的声带在说话，声音很低，几乎离开了可视听的范围。
　　“所以是惩罚你的时候了，蜜蜂先生。”
　　食蜂操祈首先注意到了什么东西，他想那可能只是一阵轻风。那是因为这一波吹过了整个区域，就像看不见的风吹过麦田一样。
　　但那并不正确。
　　这不是一个充满了小麦的地域，这里是人工湖的混凝土岸。风不足以形成波。
　　他的常识在拒绝眼前的风景，但是他的知识很快告诉他，常识在这里不起作用。
　　“……！！他们已经在这里了！！”
　　他后退了几步，抛开了那套螺丝刀，手伸进挂在他肩上的手提包。他通过触碰来选择自己需要的遥控器。
　　他的敌人也反应了过来。
　　伴随着火花散射的声音，风景的一部分破裂了。在食蜂前面的不到十米处，看起来像一个巨大质量的肉团耸立在那里。
　　“磅！！”这个人开玩笑道。
　　食蜂没有犹豫的将遥控器迅速的从手提包里拿了出来。
　　像西部电影一样快速抽出，并用大拇指旋转着音频按钮来设置着遥控器。
　　“类别330/阻止指定对象意识时间的流逝，期限60分钟。”
　　但……
　　“没用的呢~”
　　他听到了那个声音，但它直接来自于身后。
　　“什么！？”
　　（这个人从前面接近只是图像而已吗！？粉末可以制造出声音吗？和那种像蟋蟀翅膀在一起摩擦的声响吗！？）
　　他奋力的转过身，一大团皮下脂肪包围了他的视野。
　　但是那不仅仅是因为这个人站得如此之近。
　　这个人一定有两三百公斤重。他能自己走路都觉得可疑，而且他穿着和食蜂一样的常盘台制服，但那几乎像是，谁先在气球上画了学校制服然后把它吹了起来。起初，食蜂几乎没有认出来那个似乎要爆出来的学校制服。
　　那样看着，食蜂确信他曾经听说过这个人，即使他是在不同的班级或年级。
　　所以他问了一个很自然的问题。
　　“你真的是初中学生吗？”
　　“呵，呵，呵，我也可以问你相同的事呢。”
　　食蜂感觉到这位人物那古怪的甜蜜腔调是对自己的模仿，所以不愉快的感觉冲上了他的整个身体。
　　他不稳定的后退了几步。
　　他没有思考地立即移动开来。
　　那是什么东西？
　　学园都市的第五位再一次将音频设置的遥控板对了准他的目标。
　　“我已经告诉你那是没用的了，”嘲弄的声音说道。“如果我认为它有用，我不会真正的把自己暴露出来，现在有用吗！？”
　　食蜂听见了像是收集静电或是CRT旧电视被打开了的声音。
　　“什么！？”
　　他的右手直到右肩都改变了颜色。

第一千三百九十二章 后颈
　　第一千三百九十二章
　　他那冬季制服上衣的手套和袖子也是。一个闪亮的漆黑图案覆盖在了他的手臂上，就像有人用粘粘的重油，画了一个大理石图案一样。
　　接下来，“它”来了。
　　低沉的轰轰声很像是之前静电的声音，但有些其他的东西。
　　这是无数昆虫挥动翅膀的声音。
　　这是一群可以成群进行攻击的大黄蜂，而且甚至可以猎杀一头巨大的熊来保护他们的巢穴。可能有一千或者更多，而且它们都以沙尘暴的密度，朝着食蜂冲去。特别是，朝着他的右臂冲去。
　　“你知道吗？哈夫，哈夫。甚至小孩都知道大黄蜂会在黑色的事物上聚集哦。”
　　“你……！！”
　　“而且MentalOut只对人有用。当面对警犬或是一群昆虫的时候就没用了，难道不是吗？”
　　同时，拇指大小的蜂群接近着，眼看着就要把他笼罩住了。
　　但是片刻之后，橘黄色的光芒在夜晚中闪现。
　　一个令人难以置信的强大火焰出现在空荡荡的空间，并拦截着群黄蜂。昆虫被烤的瞬间,它们的尸体往下落着,闪烁着火花。
　　然而,即使是食蜂的MentalOut也不能用一个遥控器使用不同的力量的。
　　那么到底发生了什么?”
　　“哆，哆，哆。在森林里发现了一个。”
　　一堆肉团笑了。
　　食蜂随着她的目光，看到有人试图隐藏在，在夜风中摇摆的树木之间。然而，某个部分的黑暗森林变为了霓虹的粉色。粉色形成了一个精确的五米半径的圆，就像一个聚光灯标记。
　　“我相信你只能一次控制14个人左右。你隐藏的棋子都是强大的能力者，不是吗？现在,其他人隐藏在哪里？一旦我切断了你所有的胳膊和腿，只有头部会依然存在。只有大脑连爬在地上都是不可能的。”
　　“类别330/防止个人意识时间的流逝，60分钟。”
　　食蜂无视了他，将遥控器转向他。
　　敌人的巨大圆头来回摇晃了。
　　但是…
　　“我已经告诉过你,”声音继续说。“这没有用~”
　　“你……开什么玩笑。”
　　（这个图像不是磁力控制显示器的显示能力所制造的。我真的真的已经将遥控板向他激活了。这难道意味着…我的力量真的对他不起作用！？）
　　他收集想法之前，下一个古怪之处攻击了他。
　　一群小虫子从他的脚和爬向他的脖子。一股无法形容的厌恶感爬上了他的指尖和脊柱。
　　“不，这只是看起来很像那个的油漆!”
　　“嗯。但有一种东西，即使你知道它不是真实的，你也不能避免的原始恐惧。幻觉的描绘已经能够用来分析对整个人类共同的‘恐惧图案’了”
　　正在说话肉块古怪的震动了一下。
　　过了一会儿，一个巨大的眼球浮现在了肿胀的肉球上。
　　当它的目光穿过他，食蜂几乎停止了呼吸。他认真的感觉到了他隔膜的运动变缓了，因为这纯粹的精神攻击。
　　“啊……卡……！？”
　　“所有的少年们，都喜欢与占卜术中熟悉的希腊神话，但是神话也包括了美杜莎。你知道吗，那个因拥有着石化能力眼睛，而闻名的女性蛇形怪物。”
　　这个故意“转换”的人给了一个浅浅的，浅浅的微笑。
　　“但这最初不是，拥有着神秘力量的眼球的故事。美杜莎以前是个美人被神诅咒后，给了一个太恐怖的脸。任何人看到它充满了恐惧，会使他们冻结成石头一样。这太无聊了，所以把它修改成了，他的眼睛能真正把人变成石头的故事。”
　　一个拥有恐怖之脸或一个在愤怒的挥舞着他的头发的男人，这个故事是恐惧的形式之一，“恐惧”的模式能在世界各地都看得到。例如，在日本传统艺术的能剧中的面具，叫做般若。这是独特迷人的美丽和各种色彩愤怒相结合的一个代表。
　　这是一个极端的代表。
　　每个人都拥有的视觉恐惧被抽出，转变成了一个技术，驱动着恐惧直至目标的心。
　　“呼呼…呼!?”
　　“咔，呵呵…。哈哈哈哈!！我看你最后像我一样说话了呢，蜜蜂先生。”
　　食蜂无视了嘲弄的笑声然后更严重了。
　　他咬紧牙关并下了决定。
　　一声巨大的轰鸣声爆发了出来。
　　一个巨大的冲击影响了整个地区，包括食蜂和他的敌人。
　　令人颤抖的疼痛从他的脚，跑遍了她的骨头及其周围的肌肉。这是电力。一瞬间，磁力控制显示器的粉尘失去了控制。随着沙袋里流出东西的声音，爬在食蜂身上的昆虫和巨大的眼球都消失了。
　　“呀！？克，克，克。但是现在我找到第二个人了”
　　敌人发出了颤抖的声音。
　　另一处风景变成了一片不自然的霞红色。
　　“还有多少呢？只要我知道他们在哪里，我就可以粉碎他们。你也许是傲慢的控制着人们，但是你不会忍受他们其中一个死去，不是吗？现在，你还能控制你的棋子多久呢？”
　　“……！！”
　　“哦？你脸上的表情是意味着你命令了他们撤退吗？那只是帮我节省了麻烦。”
　　食蜂操祈只能怀疑这个敌人到底是谁。
　　即使这一切结束了，他也不知道这个少年是谁。
　　即使有着这些技术，在心理战中超过MentalOut也是不寻常的。就食蜂的认知而言，只有云川芹亚能够胜任这个角色。那就是为什么他总是留意那个少年的行为。他不知道这个人过着怎样的人生，但是如果他每天都使用这种能力的话，食蜂的网络早应抓住了他。
　　而且，这个敌人太熟悉食蜂个人的过去和薄弱环节了。他仅仅是一个专注的跟踪狂吗，还是……？
　　“你和我有什么联系吗？”
　　“呵呵呵哈哈！！咳咳，咳咳。当然有了。咯咯咯。否则我也不会毫无原因的憎恶你！！”
　　“但是我从来没有见过你。我不知道你是谁。”
　　“哆哆哆！！当然你不知道。如果你曾经遇见过我，那我就不能去拒绝将你杀掉了。”
　　他们的生活是紧密相关的，但是他们以前从未遇见过。
　　他们从来没有见过彼此，但是强烈的仇恨在这个少年的体内成长着。
　　回顾了有效的信息后，食蜂得出了结论。
　　“你真的已经疯了。”
　　“噶呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！就是那样！就是那样。蜜蜂小姐！像我这样的人们……像我这样的人们容易操纵着人们的意志，所以谁能这证明我们其实仍然拥有着自己的意志呢？”
　　食蜂没有打断并听着他的言语。
　　手里拿着没用的遥控器，他抬起头面对着那一堆肉团。
　　当然，敌人注意到了，然后平静的开始变换着周围的磁力控制显示器。
　　但是首先，食蜂将遥控器尽全力扔向了那一堆肉团的脸那里。
　　“什-……！？啊吧磅！？”
　　“为什么你看起来这么吃惊？既然你涉足了我和他的回忆，你应该知道这些遥控器可以像这样使用。”
　　食蜂边说边接近着他。
　　他伸进包里，拿出另一个遥控器，然后把它丢掉。确实上，食蜂甚至将塑料瓶扔到垃圾箱都有困难，但是他现在能很好控制。因为目标实在是太大了。
　　随着沉闷的冲击声音持续着，肉团简短的哭了一下，还试图掩盖他的脸。从职业战斗的角度来看，这可能是一个令人吃惊的战斗方式，但食蜂知道那些通过控制人们思想的人，不会费心去训练他们的身体。就这样，食蜂越来越接近他了。
　　他知道他必须要做的是什么。
　　（即使乍一看似乎很神秘的东西，它只是一个模糊和神秘的现象。就像湖水被磁力控制监视器给覆盖了，我的能力对他不起作用也一定是有原因的。）
　　他的对手轻易的达到了三百公斤。武术除以体重，因为体型的差异有时可能意味着更多致命武器的存在。然而，食蜂没有犹豫。他怀疑这个肿胀的少女，可以将他的体重变成强大的破坏力。
　　（而且我已经看到了这个技术，它是可以提供对付我MentalOut的电阻，即使成功率非常低。）
　　他的目标是肉团的脖子上。
　　更准确地说，后面的脖子。
　　他准确地抓住一个小塑料点，附着像水母幼虫的东西。
　　“横裂体。你试图使用这个来困住我，不是吗!?”
　　他想着所有的可能。
　　终端是直接连接到他的心脏的，但食蜂经历过同样的事情，所以他没有关心他的对手。
　　而且……
　　“类别011/指定对象必须准确地回答所有的问题。”
　　“啊…嗨！？”
　　肉团发出一声短而厚重的哭声，但这所有他都可以控制。
　　他停止了移动，他的眼睛也变得无神了。
　　这表明着，尚不知晓的敌人在最后，最后，最后，败给了MentalOut的控制。
　　食蜂操祈旋转着手中的电视遥控器。

第一千三百九十三章 夺取
　　第一千三百九十三章
　　三百公斤男孩一动不动地站在他的面前。他在敌人面前的来回走着，试图整理他的想法。
　　但他就是不能整理出来。
　　这个敌人说的一切都没有意义。
　　“我想我只能让你能给我一些剧透，我不懂~”
　　他停止了旋转遥控器，将它向前指着，同时按下按钮问了一个问题。
　　“你是那个幕后吗？还有谁在你的背后吗?”
　　“不,我是最深处了。我是唯一一个发号施令的——咳嗽。”
　　似乎咳嗽是正常的而不是演戏。
　　“你力量的骨干是什么?”
　　“我独自工作。我只是控制看起来很有用的人，从有价值的地下组织，研究机构，知名学校，然后传达出一种组织的错觉。”
　　“你怎么控制他们?”
　　“驱动铠（FiveOver）OS”
　　“具体一点。”
　　“驱动铠（FiveOver）是一项军事技术，再现了一个Level5力量的纯粹工业技术。然而，OS指局外（outsider），所以它在主流方法之外存在着。简而言之，它使用的技术从根本上不同于Level5的实力，那只是产生的能力现象。”
　　（我明白了。所以这个大规模磁力控制监视器背后的概念，可能是我的那个版本，用不同的方法来实现）。
　　食蜂操祈直接操纵人类大脑的内部结构。
　　然而，更大范畴的“知识”和“个性”被定义为去适应未知的环境。有这么一个报告，听起来更像是一个可疑的都市传说，如果一个人被关闭在一个漆黑的空房间，几天内他们的个性就会崩溃。
　　这和食蜂的过程相反。
　　不是从内部控制思想，而是他们将彻底装修外部世界来说服别人，他们的想法是错误的。
　　这是与食蜂在人工湖那里经历的事是一样的。
　　“你为什么这样做?”
　　“为了报复。为了惩罚你偷了‘我’。”
　　“具体一点。”
　　“我不认为我可以取回“我”。我只是努力奋斗的满足自己。”
　　他的反应太抽象。
　　但如果这就是他所信仰的，便没有更多可以来自于他的信息。
　　此外，食蜂操祈忘了问一个最重要的问题。
　　“你是谁？”
　　“我…”
　　食蜂的能力意味着敌人必须准确回答任何问题。他不能与超能力战斗，横裂体也已经被移除。
　　这意味着他是不可能说谎的。
　　然而，……
　　“我是食蜂操祈。我到这里来为了偷了‘我’而来报复你。”
　　他不能理解他所说的话。
　　食蜂操祈的腿和意志都变得不稳定了。
　　巨大的三百公斤的男孩仍然站在他面前，他自称食蜂操祈。他们看起来根本不一样，如果有人开玩笑可能会有人问，但是食蜂自己比任何人都清楚，这个男孩是不能说谎的。
　　在这种情况下，他是什么意思？
　　这个答案是什么？
　　“等等！等一下！你是食蜂操祈吗？你真的这么认为吗?”
　　“是的。”
　　“那我是谁？谁是别人都认为的食蜂操祈啊？”
　　“我不知道。我想我应该在这里揭露他的真实身份的。”
　　“但……但你不能是食蜂操祈啊。食蜂操祈更漂亮更可爱！他有着任何人都会妒嫉的身体，而且他拥有可以闪亮指甲的技巧!”
　　“这样结束了不是我的错。这是第三方的恶意，把我变成了这样的。”
　　“……”
　　他不能再想出其他的问题了。
　　这是什么？
　　那个男孩是在不可回避的规则下，迫使自己准确地回答所有的问题，所以他不可能说谎。这不是谎言，但这是一个远离现实的错觉。所以这个男孩真的相信了这种错觉了吗?
　　或是……
　　或是……？
　　(不,等等!等等,等等!不要让他骗了你。或者更确切地说，不要被他的妄想所吞掉。没有人会让这样的一个人转变成食蜂操祈。此外，我有MentalOut。这是学院的第五位Level5的力量，它不可能被批量生产。这证明我才是怀疑阴影下真正的那个。)
　　但它是真的吗？
　　如果他颈部的横裂体没有方法避免食蜂的攻击，而是由第三方使用来抑制他的能力呢?
　　已被证明的是，横裂体或FiveOverOS不依赖Level5的力量来高层次的控制人类思想。
　　如果是一些一直在她不知情的情况下使用的奇怪技术呢？
　　不。
　　如果他一直在技术下被控制，却只认为他是一直在控制别人呢？
　　“………………………………………………………………………………………………”
　　那是什么？
　　什么才是答案？
　　哪一个是真正的食蜂操祈？有一个客观证明它的方式吗?他当然相信自己就是食蜂操祈，但当他的记忆面对技术自由操纵人类的想法时，又和他有什么区别呢？如果他推翻了他所有的假设，他甚至能说他真的是谁吗？
　　就这样，无论他是谁都导致了一种令人不安的浮动。
　　随后一个貌似不可能的声音，传到了他的耳朵。
　　“开玩笑的啦。”
　　嘲笑的声音来自于静止的肉团。
　　仅仅这个就足以推翻食蜂的假设，但是接下来他知道，什么长和厚但显然不是一根绳子的东西紧紧地捆住了他的身体。
　　“什么！？”
　　“啊哈哈哈哈哈!!咯咯咯。我已经告诉你了!我明明已经告诉你了!我需要说多少次呢？你的能力对我不起作用!!”
　　巨大的压力挤压着食蜂的器官。
　　当他难以呼吸时，他看见了什么东西。
　　三百公斤男孩的肉炸裂开，手腕和什么东西飞了出来。总的来说，这是米色的。无关节的柔性机械臂，和无数的吸盘覆盖着它，就像章鱼或鱿鱼的触角。
　　Five_Over(Out_Sider)
　　Modelcase_“MENTAL_OUT”
　　当他看到写在米色那一面的这些话时，食蜂的脸顿时僵住了。
　　“设计师凝胶。这就是重新设计的人工脂肪的名字。”
　　食蜂忘记了一件事，直到现在。
　　驱动铠（FiveOver）OS像动力服一样需要一个基本单元。
　　它一定被藏在某个地方。
　　“我的那个喷出‘墨水’的命令也是其中的一部分，你知道吗？”
　　用一种粘性的声音，彻底的撕碎了三百公斤的少年。这是一个黄米色的设备，比人高多了。无数触角从巨大球体底部的一半处延伸，所以它看起来像一个人工章鱼。
　　这就是FiveOverOS——Modelcase_MentalOut。
　　有着巨大眼球的圆头一样的身体表面还写着象形文字。也许使用了磁力控制显示器，这些眼球滚了滚甚至眨了眨眼睛。
　　食蜂仍受制于那些触角，但他比奇异的技术更关注其他的事情。
　　他将注意力转向了肥胖的少年…不,那个穿着人造脂肪的少年。
　　“呵呵……”
　　那太大的常盘台制服落到他的脚踝处，一个特殊的装备显现了出来，那就像竞速泳衣和用来匹配一个人轮廓的薄橡胶一样。
　　但除此之外，在他面前站着的是食蜂操祈。浅黄色长发，丰满的胸部看起来与初中女生格格不入，狭窄的腰，长腿，其他与她每天早晨对着镜子的那个人是一样的。
　　他一脸茫然的看着，那张脸突然融化了。
　　就像巨大水蛭或蛞蝓的集合，被强行塑造成一个人脸。看着他的脸崩溃，依靠在长条木地板上，食蜂大声喊道。
　　“你到底是这个世界的谁啊！？”
　　“你还是不知道？”
　　这样回复道，那些奇怪的肉的奔流突然停止了。
　　附着在那个男孩身体的磁力控制粉尘，在瞬间破灭掉。
　　这一次，他真正的面孔被揭示了出来。
　　“呃？”
　　食蜂操祈在混乱中说道。
　　这个男孩长得一点也不像他。
　　巧克力色的头发就像松软的棉花糖，与食蜂的浅黄直头发完全相反。食蜂的胸肌更大，但那个男孩的腿更美丽。那双腿不仅仅是修长，食蜂觉得与这双腿相比自己都失去了曲线。
　　总之，这是一个完全陌生的人。
　　然而，他感觉有些熟悉这个男孩，他从来没有感觉到在其他人身上那么熟悉。
　　他不能把它付之言语，他甚至不了解那是什么。
　　“你很像。”
　　他放大声音带着这种强烈的不安感。
　　“你无疑很像。”
　　“当然了。”
　　另一个男孩只有微微一笑回答。
　　“我的能力是精神鸡尾酒。我现在被困在Level3了,但我原本应该是Level5的。”
　　“呃？”
　　“有一个秘密文件被称为参数列表（ParameterList）。这是一个用来挑选最爱的内部文件。它告诉谁的能力来发展或者放弃，为了研究，为了利润，为了发展人类，只是为了大人们想要的。你听说过吗？”
　　食蜂回想起了这男孩所说的。
　　他们从未见过，但他憎恨食蜂的想要杀死他。
　　他们从未见过对方，因为他们之前见到过他会立刻杀掉他。

第一千三百九十四章 错愕
　　第一千三百九十四章
　　“我是蜜蚁爱愉，而蚂蚁不可能成为蜜蜂。”
　　那就是在那里所发生的一切。
　　有时，人们会取走他们的人生，在没有看到他们或者在大厅路过的时候。他们可能是偶像试镜中的失败者，或那个有着只是稍微偏离中奖彩票的人。
　　这个男孩被卷入了类似的状况吗？
　　“然而，我就是那个从其它枝条上切下来，来全部让你成长的水果”
　　--
　　机密。
　　致董事会。
　　我已经接到食蜂操祈和蜜蚁爱愉的临时报告，所以我现在将它交给您们。
　　旧的理论中，他们控制生物电已被证明是错误的。我们已经知道他们实际上操纵水分产生各种现象。
　　主要是，它们控制着目标的大脑的化学成分的分泌，并控制着血液在大脑中的分布，还有脑脊液等等。而不是直接控制生物电，似乎它们通过控制作为催化剂的电力流过流体，改变导电效率。
　　因此，他们没有能力抵抗，可以直接操作生物电的能力者。不过，有人猜测他们能够通过提高他们的能力，通过他们的方式。
　　他们读心的方式，不依赖于其他人的大脑，很可能也涉及到水分。
　　根据他们的遗传信息和学校心理咨询中，我们可以发现无论是身体还是心灵之间都没有共同点。然而基本原理是，它们体现了能力的功率和范围几乎是相同的，并且该树形图给两者提供了达到Level5的可能性。
　　（特别注意：这一点持有倾覆研究大脑开发能力的基本思想的可能性，大脑是一个必要的组成部分，但也有可能远远不止这些，我希望您们能特别用心对待这部分）
　　这是一个非常特殊的情况，他们两个人最终会在Level3上趋于稳定，如果他们都接受标准课程的话。
　　我们必须修剪掉其中之一，并专注于另一个。
　　我们必须做出决定，在他们进入青春期的恶劣激素的波动之前，确保自己的才华不会被压倒。
　　为了在食蜂操祈和蜜蚁爱愉之间做出选择，请参考所附的参数列表。
　　而无论选择哪一个作为主体，我建议将另一方作为奴隶对待。如果主体发生死亡，专注于他的设备和资金，就可以重新投入到另一个人上，在相同的情况下便可以拥有第二次机会发展一个Level5。
　　--
　　蜜蜂和蚂蚁。
　　它们都被称为昆虫，都是围绕着王的高水平社会群体（尽管很多蜜蜂过着孤独的生活），但实际上是非常密切相关的物种。类别上，它们都属于膜翅目。
　　但这并不意味着它们可以共存。
　　凶猛的蜜蜂和黄蜂会攻击蚂蚁，更聪明的个体会在蚂蚁的地下殖民地产卵。另一方面蚂蚁会无情地群袭一只蜜蜂，使之失去力量倒在地上，然后它们将尸体带回他们的殖民地。
　　这两个男孩可能极其相似。
　　FiveOverOS是由一种叫做设计师凝胶的人造脂肪所制造的。可佩带的武器就像一个巨大的米色章鱼，它的一只触角缠绕着食蜂操祈的身体。
　　“我们的关系可能类似于白井黑子和结标淡希呢，”那个叫蜜蚁爱愉的少年说道。
　　他给了一个并不符合他外表的微笑，他拿出一个巴掌大小的智能手机，好像准备着什么纸牌戏法。
　　“这不是横裂体，或模仿你力量的FiveOverOS。我的力量可能比你要弱，但它是相同的。我只是用它来阻止你的干预呢~”
　　当他说这话的时候，手机的数量增加了。
　　这让人想起食蜂所使用的遥控器。
　　“这就是为什么你将所有的仇恨，指向了我的原因？”
　　食蜂操祈因被巨大的触手束缚住而呻yin着，力量看起来能像捏纸团一样摧毁一辆小汽车。
　　“这一切都是基于名为参数列表的文件，我们的未来取决于大人们所想要的，所以你是受害者，我是加害者吗?”
　　“那又怎么样？”
　　食蜂想着，如果情况对调的话，他会做些什么呢。
　　如果一些他甚至从未见过的陌生人，把他当做了垫脚石，偷取了每一个他身上的可能性？
　　如果他的才能已经被摧毁了呢？
　　如果他不被允许在常盘台中学上学呢？
　　如果他没有成为一个Level5呢？
　　考虑到这个以后，名叫食蜂操祈的少年说道。
　　“你是白痴吗？这只不过是一个跌至犯罪人生的借口。”
　　蜜蚁仍然保持着微笑。
　　虽然微笑着，他的脸令人不安的痉挛了一下，不是他的太阳穴，不是他的脸颊。就好像一些小昆虫在皮肤下面跑来跑去。
　　食蜂无视并继续着。
　　他觉得自己可以无视它。
　　“你的成功被偷了？你拥有着才能却没有合适的舞台？你能到处找到这样的情况。”
　　“……”
　　“你认为每个国家可以提供每个奥林匹克运动员，相同的资金和设备吗？你认为有多少国家想去，但不能进行实际的太空探索？这并不罕见，影响比赛的不仅仅是一个纯粹的技能。在完全相同的环境中或者只在完全相同的条件下竞争，你看到的只是成年人为孩子所准备的，微型温室的花园。这只影响到你在学校的实际测试，并不影响你的生活。”
　　他的话刺痛了另一个少女。
　　他的话嘲笑着这个少年迷了路。
　　那些清楚的话语继续说道。
　　“但这就是人类社会，无论如何我们都能赢。如果做着正确的事却还不足以赢，那么强者会两倍甚至三倍的努力下去。他们可以通过无人想到的方法，来展示他们能做什么。这就会导致即时的在荒地上训练的运动员，击败了在先进健身房训练的精英运动员。如果你真要上太空，你就得到现实的发射台那里，即使这意味着离开你的祖国。……当大人奋斗时，这涉及到孩子气的成人之间的冲突，他们都是忠于工作的类型，和他们的前辈们竞争，他们想要建立并产生令人震惊的结果，完全推翻那些预期。”
　　所以没有理由自卑。
　　他有一个一直被选择的理由。
　　蜜蚁爱愉和那些，无耻地去乞求赢得彩票的人把他的东西送给他们的人，没有什么不同。他没有一个认识的人，他是以前食蜂从来没有听说过的人。
　　食蜂是不会让这样的人，将他的一切从旁夺走的。
　　单一的可能消失，这就已经足以让蜜蚁腐烂，他现在想要成为在他眼里那种成熟的男孩，所以也已经快不能够承受学园都市第五位能力的压力。
　　“我还知道。”
　　食蜂继续挑战着难孩，即使他的胃被挤压到了极限。
　　“我还知道有一位‘年长的前辈’，她坚持着自己的道路而没有变得腐烂，尽管她是一个Level0。那天那时他背转过身，说着他会保护我。他显然超越了我和我那全部都很可悲的Level5的能力。你的实际技能并不重要。冷静地计算出所有的数据是没有意义的。不管你准备多少参数，你只能接受失败，当她走在超越地平线的时候更是别无选择。我非常熟悉这样的Level0呢~”
　　是什么阻止了蜜蚁像那样发光的呢?
　　没有成为一个Level5？
　　那不足以否定他。
　　他的可能性被大人夺走了？
　　这对他来说足够可以放弃了，如果他首先就真正尝试了所有的努力的话？
　　那意味着他的犯罪可以被原谅吗？
　　这和将所有Level3及以下的人像罪犯一样对待，是相同的。
　　“你很弱，”食蜂操祈总结道，“从你只能用你的人生作为犯罪的借口的那一瞬间，你就侮辱了生活。你没有注意到，你也怕注意到，去破坏一切本也可以让你注意到，但是你也因没有尊重那份力量，毁掉了你的能力。即便你设法想达到Level5的位置。”
　　“呵。”
　　在这一刻，蜜蚁爱愉从听着转变成了笑着的状态。
　　然后转变成了和之前相比，疯狂的表达方式。
　　“呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵哈哈哈。啊~啊，听起来你遇见了一个可爱的人嘛，蜜蜂先生。这是你所希望说的话吗？想让我放弃吗？如果你遇见了她，一条不一样的道路就会向你敞开吗？”
　　“……？”
　　这是一个被计算好了的表达。
　　这不是一个，整个人的存在都被否定了的愤怒少年应有的表达。
　　有着什么更多的东西。
　　蜜蚁爱愉的核心在其他地方吗？
　　“但是在这里是行不通的。”
　　蚂蚁站在蜜蜂的旁边，那个king用着平静的微笑打出了底牌。
　　“毕竟，我也和净神酱，也说过不少的话。”
　　“…………………………………………………………………………………额？”
　　这一次，食蜂的大脑真的，真的变得一片空白。这个空白，比当他自己的记忆被拒绝，或当他得知自己的MentalOut是为大人的利益所制造出来的结果，还要更大更深。

第一千三百九十五章 真相
　　第一千三百九十五章
　　“我告诉过你，不是吗?”
　　微笑从蜜蚁的脸上消失了。
　　一个即使他的存在、他的人生道路被否决，也一直微笑着的少年，笑容从他脸上消失了。
　　“我为了报复，为了来取回你从我这里所偷走的东西。如果你在我的处境里…你会是什么感受？如果是你甚至不知道是谁的人，夺走了你感到自豪的那个人呢。”
　　“……”
　　“我当时也在那里。”
　　他走近食蜂仍被束缚住的身躯。每只手上拿着一个手机，他温柔的抓起食蜂的头。
　　液晶显示屏的冷切折磨他的意志。
　　然后坚决的言语袭来了。
　　“那对于你来说可能是一个美丽的过去，但是我没有被净神酱所拯救。那就是为什么我说你从我这里偷走了一切。如果要不是为了你，她本应该能够及时赶到的！”
　　他离他的脸太近，食蜂甚至看不到他的眼睛。
　　片刻之后，食蜂感觉到了一股奇怪的感觉，通过了他的大脑。就像看不见的线贯穿了他的头，然后聚集起来又突然从他的额头拉了出来。
　　他们的额头抵在了一起，将智能手机放在了食蜂头的两边，少年甚至没有一丝微笑的说道。
　　“这是精神鸡尾酒（MentalStinger）。在我的情况中，我用相机和我的指尖来设置我的目标。”
　　“啊…咔!?可是相同类型的能力，不管力量多大任何能力都会偏移的!”
　　“只有当我们都拒绝它的时候。”
　　以一个奇怪的中心，食蜂的外缘视力变得扭曲。
　　“但如果我接受这一切？如果我故意打开一个端口，允许交换相同格式化的数据包呢?”
　　“这…不是你的能力。”
　　食蜂终于跟上了这个话题。
　　“这是一个让我的MentalOut失去控制的点火开关!?”
　　“不错。我可以用你的力量把你拉进我的头脑里。欢迎来到绝望和放弃的人生中，是时候让你来经历，当你从我这里偷走了一切的时候，我所做的一切了。”
　　随着这些言语，食蜂操祈的感觉远远超过了可以被称为现实世界的临界。
　　一个男孩独自站在，有着地热发电站的圆形人工湖的岸边。
　　他的意识被拖进别人的大脑里去了。这就是他被告知的，但它可能是一串围绕着蜜蚁爱愉的记忆，就像孩子在睡觉前要听的图画书一样。
　　然而，这个地方的感觉突然改变了。大量的水变成了明亮的绿色甜瓜味苏打水，黑色山脉变成了大量的奶油，茂密树像打牌一样变成了饼干的形状，甚至灌水的圆形混凝土结构被大量巧克力所取代。
　　它看起来就像是糖果王国。
　　蜜蜂和蚂蚁在争夺甜美的甘露，那是它们对人工湖的记忆。这可能是“他”所布置的舞台。
　　沉重地甜香味超越了饥饿，刺激着呕吐的欲望。
　　盐和糖都是必需的，但过多就是有害的。
　　“他”的记忆有着那种致死量吗?
　　“我啊……”
　　声音从后面传来。
　　食蜂转过身来，看见蜜蚁爱愉穿着常盘台中学的制服。他穿着一件夏季制服，尽管季节不一样。
　　“我在这里死去了。我将很多很多的大岩石放进了衣服里，站在这个混凝土的岸边，双手一起像潜入水池一样跳进湖里。我沉了下去。这事仅仅发生在，你试图毫无考虑的摧毁自己记忆的三天前。”
　　这一被揭露的真相突然降临，但食蜂并没有一笑置之。
　　他自己的记忆没有让他拒绝这一切。
　　那个晚上他和她在这个湖中相遇了，他躺在地上，按下了靠在他太阳穴的遥控器，就像是拿着手枪自寻短路。但是那个场景现在被重新粉刷成了完全不同的颜色。
　　“等一下。你是说……他那么晚还在那个发电站的原因是……”
　　他发现了奇怪之处。
　　偶然的遇见了她，这是可能的。
　　但是第21区离他们住的第7区很远，而且几乎深处都是山。GroundGeo在山顶处，所以她不会仅仅是在那里夜晚散步。
　　那么为什么净神讨魔在那里呢？
　　为什么她能够在那里遇见他呢？
　　“她没有及时赶到。”
　　“为了悔恨和挽救那事实，她去了自杀的那一边。”
　　他想起了云川芹亚所说的。
　　食蜂和云川都与净神在过去经历了相同的时间，但是两个少年的唯一连接就是那个共同认识的人，他们从未干涉过彼此的私事。
　　云川并不知道食蜂的事件。
　　食蜂也不知道云川的事件。
　　如果说。
　　如果说除了他们还有另一个人，和她也共同度过了那些日子并解决了其他的事件呢？
　　“我真的不关心你或是其他什么的，但是她没有强到可以控制一个人的死亡。所以不要离开后死了。如果你死了，我会给你适当修饰的，所以确保你和我保持联系。”
　　如果云川的那些恶意言语，有着完全不同的意思呢？
　　“当她抵达的时候，她看见了一个一样穿着常盘台制服的少女，就像她没有及时赶到的那个少年。她并不知道他试图要做什么，但是她看见了一个在绝望中被折磨的少年。她不能做到什么，只是除了向他搭话。她不想重复她之前的失败。”
　　在湖边的事件之后，食蜂那时仍然记得那个少女，他偶然的也会在学园都市里看见过她。
　　他决定了不去偷看她的记忆。
　　但，什么才是这个决定的潜意识因素呢？他不想去找到小小奇迹背后的任何无聊的原因或是动机？还是他想保持这是个纯粹的巧合？
　　净神讨魔可能很担心他。
　　她可能也将他和某个人进行了比较。
　　“那么你知道，她为什么没有时间赶到我这里吗?”
　　“…为什么？”
　　“她没有能力者的力量，她没有超人的力量，而且她并不是特别聪明。……但出于某种原因，她挽救了很多的人。我也同意这一点。但是，为什么，奇迹就不会发生在我身上呢？”
　　“……………………………………………………………………………你……不会是……”
　　“那扭曲的结果不会无缘无故的发生。”
　　随着这些话，糖果王国崩溃了。
　　整个苏打水湖，像一个巨大的屏幕闪烁着，它显示出了那个在城市学院随处可见的十字路口。
　　强烈的震撼填充了食蜂的大脑。
　　他认出了它。
　　那是他和净神讨魔相撞的那个十字路口，那个错误开始的地方。他们仅仅是撞在一起了，甚至没有交换言语，然后就各行各道了。最初的邂逅看起来就像是某种错误。
　　但是在那之后一定有什么事情发生了。
　　一些像他一样的局外人不会注意到，但是不能忽视这些参与进来的事情。
　　“她不小心给了我她的东西,”他茫然的喃喃自语。“那是一个廉价的手机，当她把我的东西递给我的时候，我没有认出它混了进去。”
　　“是的。”
　　蜜蚁爱愉以难以表达的方式同意着。
　　他看起来极其愤怒，又像是在流泪的边缘，也对于终于传达了真相而释然了。
　　“这就是为什么她在最后的最后没有赶到。一个简单的电话交流没有了，本可以造成的救赎，从她的手指间溜走了。”
　　然后蜜蚁跳进了湖中。
　　“我不是唯一一个由于参数列表受害的人，”他说道，好像提醒食蜂事情都已经结束了。“你站在你自己事件的中心，不是吗？Deadlock。那些可怜的学生抱着对Level5不合理的仇恨，相信他们缺乏成长的原因是你的目标扩散领域。”
　　“……”
　　“但这不是真正的原因。他们可能讨厌的合适人选，但杀死你是不会把他们的生活重回正轨的。就像我一样，他们也是从枝条上切下来的水果，多亏了大人制作的参数列表呐。”
　　当处于一个真正的困境里时，人们有两种选择：外部破坏或者内部破坏。
　　他们可以把自己的失败归咎于社会和周围环境，并开始以复仇的名义随机的刺向或射击陌生人。
　　或者他们可以将失败的全部责任放在自己身上，想要成为“其他人”，即使意味着这将花去一辈子的时间。
　　Deadlock的攻击者们做出了一个决定。
　　这个叫做蜜蚁爱愉的少年做了另外一个决定。
　　“啊。”
　　在这种情况下，食蜂操祈明亮的记忆被重新粉刷成了完全不同的颜色。
　　他回忆起他们在人工湖的那个谈话。
　　“你是嘴里叼着面包在路口撞上了我的那个家伙啊！”
　　“我应该没有嘴里叼着面包……想起来了！这是说你是把我的手机交到Anti-Skill那里的那位吧。那个真是谢谢了啊。”
　　在那时净神讨魔真正想的是什么呢？
　　当她说这句话的时候，她一定知道手机的消失，阻碍了她保护那个男孩。
　　不管是否是巧合，他正是那个，让她拯救那个男孩失败了的根源。那么是什么感情充满了她的心，当她看到他盲目地希望着自己毁灭的场景呢?

第一千三百九十六章 卓越
　　第一千三百九十六章
　　她应该朝他大吼大骂的。
　　如果她打了他，他也不可能抱怨。
　　那么为什么她隐藏了起来？为什么她隐藏了起来并相反担心他呢？
　　她难道有无限好的好脾气？
　　“我想要得到拯救，”蜜蚁这样说了。
　　他直接说出了自己的愿望。
　　“以我自己的生活来说听起来不负责任和自私，但即便如此，我真的好想得到拯救。”
　　不清楚蜜蚁的自杀有多少认真的成分。
　　他是真正想死去，还是他想通过行动来让某人担心他吗？
　　他在等待着他自己的英雌，但是净神讨魔并没有出现。
　　她没有赶到。
　　那个被世界所抛下的孤独的少年，以及他的人生，将自己抛进那个黑暗湖水的最深处，变成了他唯一的选择。
　　(啊)
　　蜜蚁爱愉曾说他要报复食蜂夺取了他的一切。
　　据他所说，食蜂扭曲了他的整个生活，尽管他们从未见过，避免接触，因为当他看见食蜂的那一刻就会杀掉他。
　　他们有着相同的过去，但是他们没有真正的联系。
　　即便如此，每一件事最后都与食蜂有关：参数列表导致了他自杀，手机最后触发了事件，甚至自杀就在净神讨魔旁边的那个地方。
　　如果他们的情况下被调转了呢？
　　食蜂也许能够处理参数列表的问题。
　　但是使他失去了她的电话呢？
　　如果一个少年不知不觉中撞上了少女，最终还高兴地，走在那个女孩的身旁呢？
　　（我可能不会原谅他吧。无论发生其他的什么事，只有这个是不可原谅的。）
　　正如蜜蚁现在还能作为威胁攻击着他，说明他的自杀以失败告终了。一旦他醒来，他就会知道这一切。这就是弄坏了他的一切。那就是为什么他沉到学院城市最深处的黑暗中，聚集足够的力量来使用横裂体和FiveOverOS。
　　“回答我一件事，老实说，蜜蚁。”
　　“只有一件，蜜蜂先生。”
　　“你为什么穿上了FiveOverOS？那个制服是被设计师凝胶所制造出来的不是吗？那么不需要膨胀成那个三百公斤的身体啊。”
　　“那是为了更容易的看清，那些看轻你的人们到底是谁，所以我有意的毁掉了我的外表来-……”
　　“不，不是那样。”
　　食蜂打断了他。
　　蜜蜂和蚂蚁是相似的，
　　他在已经意识到这个答案后问了这个问题。
　　蜜蚁一定意识到了，因为他放弃般的说道。
　　“我是不能完全让自己变成这样的。”
　　他浑身都是漆黑的，仇恨的污秽。
　　仇恨的裂缝让不得不退出的男孩瞥见了一切。
　　“我啊，曾经说过想要帮助别人。我真的这样说过，当和她度过了和你一样的时间后。但是到头来……对我来说……这是唯一的道路了。曾经她知道的那个蜜蚁爱愉仍然还活着，但是却彻底变成了这副残渣什么的，我不想让她知道啊。”
　　食蜂听到了这些话。
　　他证实了自己的想法。
　　他抓住了这个男孩的核心。
　　现在他不能放弃他。
　　食蜂操祈终于发现了一件可以让他思考的事。
　　他转换了一个新的思路。
　　明显不同的色调填充了他的视野。
　　这并没有改变蜜蚁所做的事情。
　　他是一名已将自己沉浸在学园都市阴暗面的罪犯，改变着各种文件，攻击了食蜂，控制着人们伪装成紧急援助人员，使用横裂体和FiveOverOS来试图摧毁自己的记忆或个性，现在，甚至试图要把他的生活也给夺走
　　但即便如此，食蜂的内心发生了一些改变。
　　这对于那个女孩可能是一样的。他成为了那个男孩自杀的根源，他在最后的紧要关头推了一把，他甚至玷污了自杀的地方，但她可能已经找到在这个轻率的男孩内心深处的东西。
　　那只有一件事。
　　只有那一件事让你没有杀死他们。
　　“嘿，蜜蚁爱愉。”
　　“什么？”
　　“也许已经太迟了，我现在实际上也没有能力改变这一切。”
　　正式地就像在下挑战一样，食蜂操祈这样宣言道。
　　“即便如此我也会拯救你的?因为我知道，是那个人的话，也肯定会这么做的。”
　　少年他，正是这样被拯救的。
　　他今天能站在这里，正是因为那个少女的选择。
　　所以无论那是多么可悲，可笑，或者对别人来说没有意义，只有食蜂操祈不会去否定那份救赎。
　　绝对不会。
　　他回想起了过去的基本假设。
　　食蜂操祈和蜜蚁爱愉站在糖果王国中一个圆形的人工湖上，那是由奶油和甜瓜苏打水组成的。事实上，第五位的MentalOut已经被用于，将食蜂的意志拖入了蜜蚁的精神世界去了。
　　然而……
　　（即使你有这样的方法，我仍然是拥有最强大精神能力的Level5。没有人想要暴露自己的想法给我。）
　　食蜂用力且往深处的搜索，必须抓住这种微小的感觉，然后使它们转变成一个胜利。
　　（在这种情况下，他必须有一个理由去强迫自己使用这个策略。例如，我的身体现在正在发生什么？如果他预编程了FiveOverOS，它便可以拖着我的身体，植入他想要的东西。）
　　“呵呵。那些所有，我都可以读到。”
　　食蜂猛地转过身来，看到了他所有的想法，都被融化的巧克力墨水写在了奶油山上。
　　“工作已经完成了。即使你现在开始战斗，也没有办法扭转局面。”
　　“真是这样吗？”
　　当他说话的时候，他的话出现在了糖果山脉上。
　　他的嘴巴和那个书写，有着电影字幕般奇异的同步。
　　“如果你真的有那么多时间，你不需要向我透露任何有关你那令人尴尬的过去。这对我来说是有价值的，但对你是毫无意义的。在这种情况下，我只能想象你在拖延时间。情况并不像你想的那样顺利进展。”
　　“但这改变不了什么。”
　　“我可以让它改变。”
　　(他试图用FiveOverOS干什么呢？在我没有能力保护自己的时候杀了我？没有，他可以将它交给粉碎一辆汽车的触手。我的能力对机器不起作用，所以MentalOut不会成为一个问题，如果他留下了一个程序的话。更重要的是,我甚至不能感觉到疼痛，而我的思绪和身体是分开的。这种情况不符合他想杀死我的那份仇恨。)
　　尽管他的想法被泄露了出去，他也尽可能快的在思考。
　　山上已经装满巧克力墨水的文字，然后它开始填补这一相当明亮的夜空。
　　(所以他的思考必须超过那个东西)。
　　他被自己的想法所掩埋了，但他没有动摇。
　　他盯着蜜蚁的世界。
　　(他只是记住一定要作为惩罚杀掉我。但是那又是什么呢？他是如何计划使用FiveOverOS结束掉那可怕的过去的，那个始于参数列表和终于代替了他却是我被拯救的过去？)
　　“你不会找到答案的。”
　　一个声音打断了他的想法。
　　但它导致食蜂意识到：声音显然是不必要的。他的想法是无法形容的快，所以作为他的敌人，不给他任何新的信息将是最好的选择。
　　然而蜜蚁仍说这那些不必要的话。
　　“就像随着时间的推移，我的言语和思想被暴露在巧克力油墨里。你总不能在你大脑内说谎吧？”
　　“是这样的。但无论如何，你都不能及时找到。因为它已经在这里了。”
　　“已经在这里吗？不是在路上了吗？”
　　“这就是为什么你没有赶上。”
　　他再次用了过去时态。
　　过了一会儿，一股强大的冲击穿过了精神世界。奶油和巧克力糖果王国，就像在强烈阳光洗涤下融化掉了。
　　(这很不好。他正在放弃这个精神牢笼。这意味着他没有理由让它留在这里，他已经把我的身体在现实世界里将军了！)
　　“我想让那段过去成为我的，只是我的东西。”
　　蜜蚁爱愉的表情保持不变，甚至他也被那洪流吞噬。
　　“这就是为什么你并不需要记忆。如果我不能用FiveOverOS改变它们，我就得再引进一个更高水平的机器”。
　　“你……不会是说……”
　　FiveOver是一个邪恶的装置，它改写了目标周围的风景，用扭曲的信息间接地影响他们的记忆和精神状态。
　　如果有一个真正卓越的机器，它将不得不……
　　“这不可能!”
　　那就像一只蜜蜂或黄蜂。
　　然而，这不是蜜蜂或大黄蜂，造出一个蜂巢然后作为一个群体生活着。这是一个孤狼般的物种。
　　这是蝎子黄蜂。
　　像盲蛛一样，它有六条奇怪的长腿和细长的腹部。其最显著特点是，毒刺是由一个柔软的管形成的，那可以延长超过它身体长度的3倍。通常，毒刺是用来戳穿有幼虫吃的树上，然后在那里面卵产。
　　在这奇异的寄生蜂之后，这种武器被设计了出来，其主体四米长，其薄机翼长度可以延长两倍。它的腹部是一个充满粘稠液体的半透明设备。如果有人看到它，他们可能把它比作一个棺材，因为它那里容得下一个人体。

第一千三百九十七章 底牌
　　第一千三百九十七章
　　这就是FiveOverModelcaseMentalOut。
　　它使用纯工业技术完全复制了Level5的能力，与OS不同，它使用的基本理论与Level5力量相同。最重要的是，这意味着将超过原始的输出能力。
　　这就是蚂蚁向蜜蜂挑战，所隐藏起来的最后王牌。
　　一个巨人的形态站在世界的中心，一切都融化在一起，形成了一个大理石图案。
　　这是一个奇怪的狭长武器，看起来就像一个有着黄蜂细节的盲蛛。
　　因为这个武器，食蜂和蜜蚁能够“比较答案”，在没有谎言的世界里。
　　“FiveOver……？”食蜂操祈茫然的说道。“我听说第3位笨蛋的模型已经大规模批量生产，但我不知道我也有。事实上，我甚至认为研究人员不知道MentalOut如何运作。”
　　“呵呵。说实话，这事打破了原则。我都怀疑高层人士会同意在正常情况下构建它。”
　　“？”
　　“毕竟，它不包含任何东西，使用工业技术复制一个能力者的能力。它不符合FiveOver的定义。”
　　食蜂不理解。
　　这意味着它只不过是一个形状像一只昆虫的飞行能力服？
　　但他拒绝了这一想法。
　　“不，有了这些，能力将不会有缺陷。”
　　“非常正确。纠正你早些时候说的话，我认为他们能理解MentalOut的一般使用过程，但确切的配置是一个谜。即使有满满一冰箱的调料，你也不能在没有配方的情况下复制餐厅里菜的味道。这是相同的。”
　　蜜蚁的声音充满了这个正在融化的世界。
　　“这就是为什么我将你放在了机器内部。”
　　“……”
　　“我知道它的优先级无可救药的逆转,但这是唯一的正确答案。FiveOver是满八千的输出设备。通过把你放在里面，激活你的能力，它可以准确地监测应该使用哪个设备，以及如何使用。从真正的Level5提取样本数据只有一次，我们应该能够没有尽头的大规模生产它。”仅仅只有一瞬间，食蜂想象了一个可以在任何商店买到MentalOut就像买手机一样的世界。
　　“你完全疯了。”
　　“哈哈！所以你可以允许有，但别人就不行吗？如果你这样说没有人会听的。”
　　蜜蚁的言语没有考虑过未来。
　　他没有想过世界三天后会发生什么。
　　“而且这个震惊也晚了一些。这在很久以前就开始测试了。”
　　“什么?”
　　“让我们再一次谈论过去吧。还记得Deadlock，这群学生攻击你的错误原因吗，即使他们的愤怒是合理的？你还记得QueenDiver武器系统的一个特有部分吗?是的。头盔检测到一旦脑波转变，将变由一个程序来控制自己，来封锁你的精神攻击。”
　　“你是说他们不只这样做了吗?这些彻底扫描了我所控制的人的大脑结构吗，并发送报告到其他人了吗?”
　　“在最后，那个信息未能生产处一个有效的FiveOver。也就是说，我不知道这是不是一个简单的技术问题，或是不是由于大人在极不寻常的意外爆炸中将项目作废了呢。”
　　蜜蚁的语调完全漠不关心。
　　在这基础上，食蜂决定这些“大人”不是蜜蚁知道的人，这个少年可能没有参与那个假定的事故。
　　“剩下的人们决定他们不会得到任何成就，即使从成千上万的受害者那里获得数据。他们意识到他们绝不会创建一个真正的FiveOver，在没有真正数据的情况下。这意味着他们需要一个系统，强制使用你的力量，让你使用电极之类的。”
　　现在建立于过去，但每一件事都交织在一起的“那些日子”。感觉过去本身就是一个巨大的手臂把食蜂拖走了。
　　“我将完成你的FiveOver。”
　　那就是蜜蚁的复仇吗?
　　他会让世界到处都是MentalOut，来减少食蜂操祈的价值嘛?
　　不。
　　食蜂知道不是的。
　　那个男孩的心的核心并不是与食蜂的对照。核心在别的地方。
　　“我没有未来，我不在乎现在是谁。但……过去……在那些日子里，我也是主要角色。我将收回那句话。你不需要在我的记忆里拥有她，所以我要消除掉你。我将使用你的MentalOut粉碎你的记忆直至碎片。”
　　到底是谁指引了他的报复呢?
　　食蜂操祈？那个少女？学园都市？还是整个世界？
　　“那些日子应该是我的，我独自一人的。你并不需要。”
　　突然，蜜蚁杳然无踪。
　　融化和摇摇欲坠的这些景观是他的精神世界,所以他可能已经融化进去了。
　　食蜂失去了他的目标。
　　已经难以忍受的糖精气味混合在一起。
　　只有蜜蚁的声音填充在大理石图案的世界了。
　　“这已经结束了。FiveOver必须将你放置在里面，你现在甚至不能触碰自己的身体。一旦电极连接在你的身体，你的力量就被强行抽出，这真的已经结束了。你可以淹没在这融化的世界里了。”
　　“你真的认为我会让你这么做?”
　　“你没有什么可以做。你的身体和你的思维分离了，你的思维被困在我的脑海里，所以你不能移动你在现实中的身体。你甚至不能眨眼。同时，Outsider和FiveOver都是程序自己继续的。别忘了你是被OS的触手所困住的，所以你不能做任何事情，就算你可以移动。你会被自动带入FiveOver，这只是一个时间问题。”
　　食蜂听后，觉得这真是无望的将军。
　　然而，他的下一句话反驳了它。
　　“你确定吗?”
　　巨大的冲击穿过糖果大理石图案的世界。
　　这明显不同于之前的流利融化。
　　这陌生的风景蜜蚁的精神世界，所以任何改变都预示着他的改变。
　　“什么?”
　　“我建议我们尽快返回呢~”食蜂用嘲弄的语气说道。“我没有足够的备用能力来抑制，所以如果你很不幸的话，我可能会不小心杀了你。”
　　“可可可恶!?这是——可可恶！——怎么了？你做了什——…?”
　　“怎么样?”
　　“你怎么在外部的世界攻击着我的身体!?”
　　“怎么样?”
　　“噶!!”
　　他身体里的警告信号将他强行拖出，蜜蚁爱愉在岸上的人工湖醒来了。
　　他的器官正在抽搐,他无法正常呼吸。
　　为了找到古怪感觉的根源，他低下头看向了他的胃。
　　只有这样，他才意识到发生了什么事。
　　“O……S?”
　　一个巨大的黄白色章鱼的触手已经陷入他的胃，就像一次重击。
　　“啊!?为什么…为什么我失去了FiveOver的控制？”
　　他只是勉强抑制着呕吐的冲动，慢慢抬起头来。
　　在那里，他看到了本应被紧紧束缚的他，本该从他的嘴里喷出他器官，然而，这个男孩逃掉了巨大的触手。实际上，巨大形态的OS也改变了立场正在保护他。
　　“你……控制了它吗？但是……那是不可能的。你的精神应该是对纯技术是无效的!!”
　　“没错?”
　　食蜂旋转着在他手里的遥控器。
　　“所以这里有一个问题。你用各种方法找到了我隐藏的保镖，我命令他们离开所以那些无关的能力者不会死。但是我将那些强大的能力者究竟送往哪里了呢？”
　　“难道说……”
　　“当我想到的那时，没有任何意义。”
　　第五位少年在他那紧张疲惫的脸上笑了笑。
　　“我明白为什么我的FiveOver不能批量生产了。毕竟，这是一个不完整的产品，它缺乏MentalOut这个核心，所以尚未证明它值得大规模生产。但是FiveOverOS呢？其有效性已经被证明了，它有一个详细的蓝图，那么，这为什么还没有为军事用途做准备呢？”
　　换句话说……
　　“FiveOver是一个拥有大量剩余问题未解决的原型。例如，它不能完全覆盖从你这里看到的风景。毕竟，你使用了磁力控制显示器来覆盖整个电站……不，覆盖了整个从这里可见的景观。为了让它没有任何违和感，你需要监控整个目标区域，从多个角度来检查异常。”
　　蜜蚁低头看着自己的智能手机。
　　“你说你走在这之后了吗？你找到了提供FiveOverOS不同“观点”的那些人了吗？攻击了他们，掉包了他们的镜头！？”
　　“正确~”食蜂笑了。“所以。如果我们接管了所有的镜头，形成超宽范围的网络，甚至跨越到其他地区？如果我们使用这些镜头进行恶意的评论呢？也许我们能控制你珍贵的玩具，就像用木偶的线一样？”
　　“……”
　　“此外，我们是一枚硬币的两面。就像我一样，你对人们的意志有很强作用力，但对纯粹的机器却很弱。你是不给了FiveOverOS详细的命令吗？一旦被送往各地区域的数据聚集在一起，你一般会做小手势，机器会进入待机状态。……在这种情况下，有谁能不擅长机器还能从中恢复呢，即使你知道发生什么事了？”
　　“你不可能成功。我有39个不同的“观点”，是完全融入了城市的普通人。你在指望我立即相信你，然后马上攻击并击败他们，为了在我没有注意的情况下控制OS吗？”

第一千三百九十八章 控制
　　第一千三百九十八章
　　“随便你怎么想。”食蜂做出了不起的样子。“但这是因为我们可以做这样的事情，我们可是常盘台中学最大的派阀哦~”
　　一个有着黑色双马尾辫的少年以惊人的速度穿过树林。他无视了蜿蜒的山路，沿着陡峭的斜坡，以赛车般的势头冲进了森林深处。
　　“目标已丧失能力。请给我下一个目标。”
　　在一个遥远的房间里,一个短头发的男孩沿着地图追踪着他的食指，他闭上眼睛。
　　“下一个。地区7，西部山脉站A2出口。目标是一个坐在长椅上穿着针织帽子的女人。”
　　一个大量长卷发的男孩，静静地站在这个融入了这座城市的，穿着针织帽子人的后面，并敲打着智能手机。
　　“明白了。我现在就使之丧失能力。”
　　少年们是否被控制，这对他们不重要。
　　他们不介意这些，如果这会帮助那个站在一切中心的那个人的话。
　　他们可能没有强大到足以被称为学院的第五位、第三位。
　　他们可能没有强大到足以被称为王牌或者国王。
　　但你不会忘记，他们就是常盘台中学年轻的少年们。
　　那个位置，就意味着他们不仅仅是在扮演小角色。
　　每一个人都是这样。
　　当蜂巢有着王的时候，就主要由蜜蜂士兵们，飞往周围的地区了。
　　“现在，”食蜂说道，“我觉得我要拿走你的这个玩具?”
　　整个景观发生了变化。像关掉电视一样，它变成了沉闷的灰色人工湖。这个场景完全匹配了食蜂的记忆。
　　然后巨型章鱼的触手设备冲向了蜜蚁。
　　“现在，我们这样享受怎么样？”
　　“……！！FiveOver！！”
　　随着蜜蚁爱愉的大喊，真正的FiveOver就像蝎子黄蜂与模拟机OS相撞了。
　　这两个男孩的眼睛没有服从于那些武器。
　　他们都将电视遥控器和智能手机的镜头，转向了对方的脸。
　　他们没有什么可以互相欺骗的了。
　　没有什么真相可以继续隐藏的了。
　　（把它归结为纯粹的力量的话，我应该有着配合度上的优势。但是他的自卑情结也应该让他知道了这一切，所以他不会选择那样战斗！）
　　沉闷的声音响起了，蝎子黄蜂FiveOver撞向了章鱼OS。正如它所做的那样，长而厚的管道就像蝎子黄蜂的产卵器，像鞭子一样拍打着，然后强制的将蜜蚁夺了回来。
　　冲击影响了他的呼吸，并将他推了出去。
　　他飞在空中，转过身看向了食蜂，露出了清晰的敌意。
　　（他在用身体战斗，而不是心理！？）
　　Deadlock曾经逼他以同样的方式这样做。
　　为了在他可以控制他们之前杀掉他，他们已经太快使他无法使用遥控器。他们甚至采取了他们QueenDiver设备的极端概念。
　　蜜蚁紧紧握着他的智能手机，并挥舞的拳头揍向了食蜂的脸。
　　那个少年向她出手了。
　　“你…！？”
　　食蜂大喊了出来，而他的拳头被他的手臂强行挡住了。
　　他再一次试图把遥控器对准男孩的头部，但是这个少年抓住了他的手臂到腰间处，并使劲向外推。
　　现在，他没有任何防备，少年将他拿着手机的拳头，揍在了他的脸上。
　　疼痛会先有一个空白的状态。
　　闪光弹被称为非致命性武器，使用了闪光和噪音来蒙蔽人们，但是这解释还是不够。被侵犯的人总要处理更多的信息，他们会发呆几秒到几十秒。面向脸的拳头可能就会产生类似的现象。
　　而且食蜂一生都没有习惯疼痛。
　　Level3和Level5之间的差距是显而易见的，但谁说会发生什么呢，如果Level3以其他方式填补了这个“差距”来对战Level5……
　　但是……
　　(如果你认为这个遥控器是我唯一的武器，你就错了！)
　　“Outsider!!”
　　他说话的对象并不是机器，而是那些派阀的男孩们，他们偷了所有近四十人的智能手机，发送大量变化的风景数据。
　　片刻之后，一个象形般的巨大眼球附着在食蜂的身体。这是蜜蚁所使用相同的方法。恐惧的来源之一，各种文化和地区的人们所共有的，愤怒地摆动他头发的美丽脸庞。这是一个效果提取，为了尽可能地激发人们的情感。
　　一旦蜜蚁陷入了这个，他的动作就会变得迟钝，食蜂就可以使用他的遥控器了。
　　然而，食蜂看见了那个少年拿着在他手掌里的智能手机，遮住了他的眼睛。
　　不去使用自己的眼睛，他通过手机的摄像头看到了这个场景，就像是某种过滤器。
　　“啊。”
　　食蜂回忆起蜜蚁提到了美杜莎的故事，当他使用这个策略的时候。
　　在这个故事里，难道没有将盾牌磨成一面镜子，用来避免他的目光吗？
　　“你会……”
　　蜜蚁的另一只手抓住了食蜂浅黄色的头发。
　　他伸手向下拽着食蜂的头，指向自己的衣服。
　　“你会体验到这个电子石化的!!”
　　“哦，不…”
　　食蜂全身都僵住了。
　　很快，握着智能手机的拳头飞向了他。
　　它刺到了他的脸颊，撞击着他的头脑，突然的疼痛和内耳的振动暂时删掉了他的想法。
　　(不好)。
　　蜜蚁将智能手机的镜头指向了他。
　　相当数量的血管肿胀在这个少年的小脸上。最有可能的是,他未能完全摆脱OS的恐惧起源。
　　他好像要被吃掉一样移动着他的胳膊和腿，仿佛囚禁他的枷锁即将被打破。
　　他是顽强的。
　　他没有未来，他现在除了悲惨一无所有，但是虽然错误却完全纯净心灵的核心，希望着所有都能回到自己的过去。
　　在这短暂的瞬间，蜜蚁爱愉的执念超越了一切。
　　他的指尖在智能手机移动着，食蜂的视野立刻陷入了黑暗。
　　他现在在哪里，发生了什么事？
　　过了一会儿，食蜂操祈没有理解任何事情。
　　他的认知能力已经大幅下降了，就像半睡着的状态。他不能逻辑的去思考，甚至他的五官和重力的感觉都是模糊的。他的动摇，他周围的一切，都失去了在任何意义上的温度。
　　几秒钟之后，他的大脑迅速的清晰了。就在那时，他意识到了来自五种感官那模糊的信息，毕竟那不是假的。
　　他被塞入了这个透明的棺材内，填充形成了蝎子黄蜂战斗机器的巨大腹部，这个机器也被称为FiveOver_ModelcaseMentalOut。
　　他的视野模糊着，他的重力和温度也不清楚，因为淡红色的液体灌满了这个棺材。
　　他听见了一个冒泡的声音，还有传自奇怪液体的表面，蜜蚁摇摆不定的声音。
　　“你真的是令人惊讶。”
　　他的声音中没有一丝赞美。
　　“毕竟，所有的准备甚至对我有利的一些巧合，我却只能将你陷入无意识的状态。你只有三秒钟后就醒来了。如果你早一点恢复，我将不得不再次抓住你的头发揍你。”
　　“……”
　　“但它已经结束了。”
　　随着冒泡的声音，蜜蚁的双手伸入了红色的液体中。
　　双手伸到了食蜂身体的各个部分，掀开了他的外套，甚至抵达了他的裤子下面，但第五位不再有行动的力量了。
　　这有个很简单的原因。
　　“可恶，我的指尖正被刺痛着。我知道为什么导电流体会一个轻微的麻醉效果，但为什么能透过我的制服？”
　　蜜蚁正在食蜂身上连接医疗电极。
　　淹没他的导电流体，阻止了他的身心抵制，电极以特定的命令取出他的能力。
　　如果这仅仅是为了人为的生产MentalOut，它可能还可以被称为成功。
　　但蜜蚁有着其他的意图。
　　他将完全监控食蜂是如何使用八千的输出设备的，来获得详细的配方来控制别人的思想。通过将配方发送回机器，他会用纯粹的工业技术复制Level5的能力。
　　夺取的能力将用于，完全消除食蜂与净神讨魔的记忆。
　　他自己的力量会摧毁他自己的每一个核心。
　　“完成。”
　　最后，蜜蚁将他的手从粘稠的红色液体中抽了出来。
　　满意的言语足以让食蜂，逐渐意识到发生了什么。
　　“现在，是时候结束这荒谬的报复了。你将失去一切，每一个都会记忆改变，你没有任何东西来证明那些日子曾经存在过。唯一的记忆依然会在我的心里。毕竟，珠宝盒是用来被关闭而制造出来的。”
　　“……”
　　他是对的。
　　食蜂操祈失去了。
　　而这个失去意味着失去一切，他唯一的选择是空着生活下去，甚至不知道自己失去了什么。
　　是的。
　　如果这个世界只有他和蜜蚁两个人的话，就是这样了。
　　“说实话，真令人难以置信。”
　　他不知道他的声音是否能越过流体的表面传达给蜜蚁，但那个少年可能已经能够读一些他的表情和他嘴唇的动作。
　　“总是像这样的时候。每个人都被告诉那已经失败了，甚至困境中的人们已经接受了他们的失败，但最后总是有人会出现，拒绝接受失败。”

第一千三百九十九章 拯救
　　第一千三百九十九章
　　“你……在说什么？”
　　“你不知道吗？”
　　流体中的少年不能动他的胳膊或腿，但是在他的胸口处有什么浮了起来。
　　那是一个有着系环的廉价银色口哨。
　　即使他可以把它含在嘴里，也不能在这个液体里产生声音。
　　即使那样做，也不会传达给任何人。
　　他知道，但他还是将他的嘴唇，放在了那与他过去的联系。
　　他记得她的话。
　　“如果你麻烦的时候就使用它吧。它可能会给我更多的机会来救你。”
　　即使会刺痛他的舌尖，他还是在那个棺材里笑了。
　　“也许你不会认识到这一点，因为她没有及时把它给你。就像这一次,当一个男孩正面临毁灭，甚至已经忘记了哭泣，某人总是会为了他们而冲过来的。”
　　蜜蚁的脸扭曲了。
　　“这没用的。”
　　“是呢~”
　　“没有什么能说明这个！她并没有引导她到这里来的信息!!除此之外，她已经完全失去了记忆，超出了我们的能力，所以她不知道谁是蜜蚁爱愉或者食蜂操祈。她不记得我们！她甚至不能拼出我们的脸来！！所以……！！”
　　“不过，她会来的，”食蜂说道，“与她是否知道那个人无关，不管她想获得什么，她不需要去遵循适当的提示。”
　　她没有超凡的运动能力。
　　她没有超级天才那样的智慧或技能。
　　她没有统领一国所需的财力。
　　她没有在坐在安乐椅上解决任何事件的推理能力。
　　她没有能够一笑倾城的容貌。
　　她没有Level5那样的特殊能力。
　　但是……
　　即便如此……
　　“那个人，是我的英雌哦。”
　　食蜂越过水面直直的看向那摇摆不定的脸。
　　那肯定不仅仅是流体和麻醉所导致的动摇。
　　“我不在乎别人怎么看她。她也可以成为别人的英雌。她正义的可靠性并不重要。但这并不能改变她是我英雌的事实。……所以她会来，她会来的。即使她全部忘了也没有关系，即使陪在她身边一起笑的人不是我也没有关系，因为唯独这一次，轮到我了呢~”
　　“她不会来的，”蜜蚁喃喃地说。
　　过了一会，两臂突然伸了进来随着爆炸般粘稠红色液体的泡沫。
　　“她不会来的！她不会那样子出现的！因为…我就没有赶上啊！！没有追过来啊！当时没能赶上啊!!就算是英雄也不是万能的！如果条件不是正确的，她就不会出现。因为你的妨碍，我的英雌就没有出现！！”
　　两个细长的手臂绕在了食蜂的脖子上。
　　然后用难以置信的力量掐着他的脖子。
　　“噶……啊……！？”
　　他试图阻止食蜂呼吸，即使这意味着毁了他的整个计划。
　　他想让他感受相同的疼痛，让他在等待她的到来时，陷入黑暗的水里。
　　他想扼杀掉那个少年灿烂的表情。
　　食蜂脖子的薄带断了，他过去的物质连接也离开了他的嘴。
　　象征着他与那个少女在一起的那个廉价银哨子漂浮了起来，并浮开了。
　　“你不会得救的!没有用的!不会赶上的!!就像我，就像我失去了一切！留给你的唯一路径就是被摧毁，只要你希望的那个人永远不会赶上!!”
　　“那么……………”
　　脖子上的血管收缩，热量涌进了他的整个头部，食蜂操祈勉强发出声音，和他说道。
　　“………………站在那里的…………………………又是谁呢?”
　　他脖子上的压力消失了。
　　双手仍在红色的液体里，蜜蚁转过他的头看着什么东西。
　　不。
　　那是一个人。
　　“不可能。”
　　“为什么不可能？”
　　“因为这是第21区！地区7太远了，到目前为止没有人会来到在山脉深处一个无人驾驶的电站中外出散步!”
　　“这就是我所做的事情。”
　　“我们两个人都从她的记忆里消失了，她不会考虑来拯救你的，她不应该有任何学习这样的方法，甚至去想象它的发生!!”
　　“她从一开始就不需要开始。她在中途才去救人并不罕见。”
　　“她没有赶上我。她没有来，因为她失去了她唯一的暗示。”
　　“但是……”
　　“但……”
　　“对于她来说还有比那还重要的东西。”
　　“但是为什么…为什么她对我这样做了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　一个巨大的声音突然响起了，食蜂清楚的看到了围绕蜜蚁的风景扭曲了。
　　他们的能力操纵这人们的思想，通过控制在他们大脑的水分。通常它们引起的变化是微观的，他们无法造成用肉眼可见的任何物理现象。
　　但他愤怒的推fan了这个假设。
　　实际的现象可能是类似于冷冻干燥。在这过程中，压力因压缩空气中的水分而增加了，而目标内部的水分子被微孔像干海绵一样吸收了。这里，它建立了一个恶魔的领域，这将导致任何生物像干纸糊掉一样崩溃，那个领域会从蜜蚁的各个方位爆发出来。
　　磁力控制显示器粉尘变白，产生了破裂火花的声音，颜色变化吞并整个景观。
　　只有食蜂因为FiveOver的特殊流体得救了，但是外面的人呢？
　　“……”
　　他慢慢地倾斜头部，设法能看见透明的棺材之外。
　　他摇摆不定的视野捕捉到了某个少女，她的手臂挂在肩膀上还打着石膏。蜜蚁的恶魔领域接近了她。
　　磁力控制监视器纷呈变成了纯白色，白色开始包围了她。
　　她所做的很简单。
　　她将手臂挥向了一边。
　　然后与恶魔领域接触了。
　　脱落物粉碎了，她的右手被曝光，绝望的攻击瞬间就被消灭。
　　这说明，那个叫净神讨魔的黑长直少女回来了。
　　少女她，大概什么也不知道吧。
　　她不知道发生了什么事，涉及的人是谁，或者什么情绪已导致了这一切。
　　“如果你遇到了麻烦就使用它吧。它可能会给我更多的机会来救你。”
　　她甚至不记得，当她给她廉价银时吹口哨时的，那个小承诺。她也不会记得有人会如此依赖那小小的承诺。
　　即便如此，她也会前往救助。
　　她绝对，不会忽视在她眼前痛苦的少年。
　　“……”
　　食蜂看到蜜蚁的嘴唇说着“为什么”这个词。
　　他是那个她没有赶上的少年。这是一个他等了非常，非常久的场景。食蜂觉得他真的听见那男孩在说些什么，他从敌人的角度看到这场景的话。
　　(我已经得到足够的救赎了。)
　　这是食蜂在那一刻的真实想法。
　　所以……
　　“这是你的家庭作业。”
　　他无情地说着，仿佛去推动那个颤抖的另一个少年。
　　“去获得她的帮助。得到她足够的帮助，你这次就会真正接受它了。”
　　过了一会儿，一声粉碎的声音响了起来。
　　——
　　“我明白了。那么，讨魔，你不是医生却脱下了自己的石膏，这就是为什么你现在这么疼痛的原因吗？听起来这就像完全是你自己的错啊。”
　　“为什么你语气这么无情啊！？”
　　“嘿，不要管她。她是那种感冒时会变得沉迷于人们给她安慰的类型。我们需要纠正她的这些行为，在那变成一种习惯之前呐。简而言之，无视她。”
　　“你真是彻底的冷酷无情啊，奥提努斯！”
　　“我不用再抑制了，对吗？我可以继续咬她了，对吧？”
　　“我希望你不要俯视着我，因为我现在只有15厘米高。你想让我告诉你，将会发生什么吗，如果我用胳膊或腿猛戳你的眼睛或耳朵的话？”
　　“等等！停止！特别是你，奥提努斯！这是真正的酷刑啊!!”
　　暴风雨之后，净神讨魔逃到医院的院子里，颤抖的像一个疲惫的老人。在11月月末，即使在太阳下院子里也很冷，但它似乎作为一个治愈的地方也不错。她发现了这里和那里到处都有其他人。
　　她坐在长椅上，发出了沉重的叹息，有人轻轻坐在了她旁边。
　　“好久不见~”
　　“……？”
　　净神皱了皱眉，那浅黄头发齐腰的少年正在跟她说话。首先，他真的很近。离得太近了。她犹豫地移开，并问了一个问题。
　　“嗯，你是谁?”
　　“啊哈哈。别担心。这是正常的反应。因为你总是立马忘记我。”
　　“嗯？和御坂一样的常盘台制服。等等，你真的是初中生吗？？？”
　　“嘿嘿。如果你希望的话，你可以彻底检查我哦。我对我的成长还是挺自豪的。”
　　出于某种原因，对她的不礼貌目光，这个男孩只是用手从他的肩膀撩过他的头发，然后无意义地挺起胸。她并不知道他想做什么……
　　然而……
　　“嗯，我们以前见过面吗？”
　　“……”
　　“嗯，你可能不希望我提到这，但……这是你头发的味道吗?这蜂蜜的气味似乎有点熟悉啊。”
　　“哈哈哈……唉。这太不公平了。本应该没有什么机会了的，但却又给了我一点点希望。”
　　“什么？”
　　“自言自语啦。说不定那个你认识的人也用了相同的香水或者洗发水而已。”

第一千四百章 智能
　　第一千四百章
　　“是那样吗？”
　　净神歪着脑袋，但是少年进行着下一个话题。
　　“你没有要问关于蜜蚁爱愉的问题吗？”
　　“蜜蚁？哦，那个昨天的少女。但是你是怎么知道这个的呢”
　　“你记得敌人，却记不得你救的那个人？真是奇怪的记忆能力啊。”
　　少年听起来有点恼火。
　　“FiveOver和OS的原型已被完全摧毁，我正要清除掉所有的设计数据。这意味着他们没有机会去大规模生产MentalOut并使之传播到世界各地，所以不用担心~”
　　“MentalOut？哦，对，对。那个人也参与了这个！嗯？但他们是什么样的人呢?”
　　“你不用知道。至于蜜蚁爱愉，他被正式作为青少年犯罪送往了少管所，但谁知道到底发生了什么。然而，我知道他忽视组织计划，一个人横冲直撞并聚集力量，从不同角度帮助自己项目，所以在他之后还有可能会有不同的刺客发出。我们可能需要更多的监管他，确保他不回到黑暗的那一面。但把那些交给我吧。你不需要担心。”
　　“是那样吗？”净神喃喃道。
　　少年猛地靠了过来，而且对她的微小反应看起来相当恼怒。
　　“顺便一说，”
　　“什么？”
　　“你昨天晚上为什么突然就在人工湖出现了呢？”
　　“哦，那个。”
　　她抬头看着开阔的蓝色天空。
　　“一个前辈告诉我，‘今天是她的生日，所以送一朵花给她怎么样’。我不知道她是什么意思，所以我想我应该去山顶去找花。”
　　“我明白了。”
　　少年的眼神中浮现出了些许的感激。
　　这些许奇怪的表情，就像即使魔术师透露完了这个魔术的把戏。
　　“那你是谁呢?”
　　“你会忘记的，所以很难再有动力称呼我自己了。不过代替这个……”
　　当她听到最后一句话，他的脸突然搬近了距离，她觉得额头上留着嘴唇的柔软的触感。
　　“你……你在干什么？”
　　“啊呵呵。别担心。你很快就会忘掉的。”
　　浅黄头发的少年发出了戏弄般，却又有些悲伤的微笑，他从板凳上站起来。
　　他没有回头的说出了最后一件事。
　　“我是一个你曾经拯救了的男孩。就随便想成那样吧~”
　　实际上在食蜂操祈和净神讨魔所度过的过去中，还有一个短暂的继续。
　　那时Deadlock学生集团使用QueenDiver攻击着他们，那个设备使用着无数的轮胎和喷气引擎，来产生出压倒性的速度。他们提出能给净神活下去的机会，如果她放弃了食蜂的话。她显然坚持为了保护那个少年而战斗。但是，她并没有毫发无伤的结束它。
　　食蜂用了他的遥控器来帮助她。
　　他成功地减少了周围的目标数量，让他们把对方认错或扭曲他们的理解，使他们向错误的方向进攻。
　　但那是不够的。
　　净神讨魔用自己的身体强行挡住了那些他未能拦截的机器。
　　食蜂仍然记得那可怕的生锈味道，充满了他的鼻腔。
　　一结束，救护车的警报器响了，那个熟悉的少女的胳膊和腿已经在令人不安的抽搐，那是他从未见过的抽搐。
　　“退后！可恶，她已经进入了休克。把这人交给我们!!”
　　EMT紧张的声音说明着这是一个多么令人震惊的现象，即使他们已经对流血的场景司空见惯。
　　“油箱破裂的锋利碎片嵌进了她的胃！你至少必须做点什么!”
　　“我知道!但是我们现在不能做任何事情。她受到了冲击还在抽搐，所以任何尝试治疗只会进一步使伤口破裂!”
　　“但她去医院的话赶不上的！你不能用你的麻醉能力做点什么吗!?”
　　“她因为血压下降而休克了。使用麻醉只会进一步降低，那会轻易地杀了她！我们不能做危险的事情！！”
　　“……”
　　EMT已经用他的无线电联系着医院，但也似乎是坏消息，他们被告知要使用不同的医院。
　　他们是赶不上的，她就会这样死去的！
　　食蜂咬紧了他的牙齿并建议道。
　　“如果有一个方法来消除她的痛苦，而不使用麻醉剂，你能给他急救吗?”
　　“你是--？”
　　“我有MentalOut，一种Level5的精神力量。我可以使用它切断她的痛苦。那应该有同样麻醉的效果，也不会进一步降低她的血压。”
　　EMT似乎犹豫了。
　　这将是带着病人生命的一场赌博，在任何手册都没有的一个临时方法。它会以一个正常人，一个孩子弄脏自己双手来结束。许多不同的问题通过他的思考不断升级了。
　　但他想不出另外的答案，他迅速的拿起了无线麦克风并说道。
　　“如果有这样的机会，那我们就这样做吧。”
　　食蜂有一个事实没有告诉EMT。
　　他的能力控制人们的思想，是通过操纵他们的大脑的水分。当他的血压下降，而且他的大脑的水分失去平衡时，他不能保证能力可以正常工作。
　　——
　　金毛猎犬并不特别喜欢在晚上散步。
　　产生空闲的想法和接近他工作的黑暗，才是让他放松的理想环境。与其他木原不同，他没有区别工作和娱乐，但也不是一个工作狂。
　　他目前正在前往，以娱乐闻名的第15区。
　　看起来，穿着廉价西装和实验室大衣的女人，像是在遛着她的狗而没有皮绳拴着它，但他们的关系其实是相反的。
　　“老师，只要你准备好了。”
　　“好的。”
　　他们停在一幢高层建筑玻璃。这是一个巨大的水族馆叫天体水球（CelesteAquarium）的水族馆。然而，它是较少的可以观察水生生物的地方，有着更多为年轻夫妇建立适当的情绪的地方。
　　这里的金毛猎犬有工作要做。
　　当然，这是一份作为木原的工作。
　　“脑干老师。”
　　他转向了声音处，发现木原唯一礼貌将她的高跟鞋并在一起，她的手握着她的肚脐附近，她的头低至适当的角度，像个训练有素的女仆。
　　她说话声音很凝重，仿佛看到了猎犬要去战场一样。
　　“祝你好运”。
　　“好的……你在远离这里的地方等我。我有一种麻烦的感觉。”
　　金毛猎犬和年轻女子分道扬镳，他自己潜入这座建筑。电子锁和警报对他都是没有用的。
　　所有的灯都关了，晚上的水族馆比医院感觉还要毛骨悚然。
　　他登上了一个正常游客不会发现的电梯，用它的后腿站着，用它的前爪按下了按钮。
　　当在室内战斗时，通常不使用电梯。毕竟，你可能被锁在里面也可能会从顶层坠落到最底层。他忽略了这些可能性建议，金毛猎犬可能对这个建筑做了些“什么”。
　　随着电子音的响起，电梯门打开了。
　　这是顶层。
　　一个蓝色的世界充满了整个空间。除了一个巨大的圆柱形水箱，玻璃覆盖了整个天花板，大量的海水也覆盖了一切。城市的灯光和月光下，在水中相撞并创造了如惊人艺术品一般的光。这简直是低级的时尚杂志所说的比c情药更有效的地方。
　　“我希望你能谅解我深夜的来访。”
　　金毛猎犬走到了地板的中心。
　　他是相当大的一只狗，但是他和那个水生生物相比看起来就很小了。
　　越过厚重的钢筋玻璃，他面前的生物，是一个大约5米长的巨大虎鲸。
　　这是海洋之王，没有天敌。
　　金毛猎犬再次向在水里玩着的黑白相间的生物说道。
　　“你认为你可以用动物的动作来愚弄我吗？有个称自己为木原的人出现在了你面前。仅这一点就可以告诉你的情况有多严重。”
　　几秒钟后，这个生物的眼睛最后看向了猎犬。
　　随着残忍的海洋之王的嘴的移动，水族馆扬声器发出了一个中年男子的声音。
　　“哦，天。我以为她会比较有用，但她已经被捕了吗?”
　　这是一个大狗和虎鲸之间的对话。
　　这可能听起来像是儿童读物，但它们潜藏的东西远远不同。
　　这就是学园都市的黑暗面。
　　他们被身边太危险的恶臭所围绕，这正象征着这一事实。
　　“有多少牺牲才能有你现在的大脑呢?”厌倦了木原称号的金毛猎犬问道。
　　“不少。大象和鲸鱼的是不起作用的。他们的大脑能力远远超过人类，他们很难接受我。另一方面，大猩猩和黑猩猩又太无聊了。他们有智慧，但那结构似乎比任何东西都更差。然而，我选定了虎鲸作为解剖的原因，因为我的个人喜好呢。不用担心穿任何衣服让你变得不像人类了，不是吗?”
　　人类和其他动物的压倒性区别是他们的大脑结构。
　　尽管没有理解解剖学或动物学，甚至是孩子可以感觉到，但也许这是因为他们想不出任何其他人类比其他动物更先进的原因。
　　但它看上去不奇怪吗?
　　人类的大脑优于其他物种吗?从纯粹的解剖角度看，大象的大脑是压倒性的超过人类的。他们的身体也更大，所以这并不令人惊讶。即使在人类大脑里的所有的皱纹都伸出来扩大它，它也不能和大象的比。

第一千四百零一章 闲聊
　　第一千四百零一章
　　然而，人类的智力远远超过了大象。
　　其他动物没有人类的智力或情感。那是为什么？因为其他动物没有人类所拥有的某种“东西”。
　　如果那不足被补上了呢?
　　更具体地说，如果一个人的大脑被分解开，将使得人能够成为人的部分，嵌入动物的大脑并成立电信号交换，会怎么样？
　　如前所述，很多动物的大脑比人类大脑更先进。
　　如果让使得人类特殊的部分嵌入到那些大脑中，是不是可以制造一个超人怪物呢?
　　这正是这里所发生的事情。
　　“蠢动俊三。你本是大家的代表但一找到Deadlock就把那些，你本在其他地方需要的QueenDiver借给了他们，为了夺取MentalOut，即便这意味着牺牲食蜂操祈。你是那些无视我们计划的人之一。……虽然，你应该和其他人一样死于过去那爆z。我必须承认我很惊讶，你竟然将你的大脑碎片聚集起来，然后把自己变成了一个怪物。”
　　“哈哈。我想说，通过纯粹扩展猎犬大脑就有着这么多的智慧的某个，可比基于人类大脑的要怪物的多啊。我从来没听说过一只狗有着八十年的寿命的”。
　　“我很怀疑蚂蚁武士独自完成了这一切。你才是那个幕后，不过没有她注意到，不是吗?”“我为什么要在乎你知道吗?!一只像你一样的小狗能做什么?”
　　“你似乎不明白我在木原中拥有着什么样的地位。”
　　“什么？你是一个只能笑话主人的杀手吗?”
　　突然一个巨大的声音响起了。
　　它听起来像喷气发动机的轰鸣，一个两米的球体从位于一个十字架形状的四个入口滚了进来。每一个重达一吨，但是来自32个深洞的这些强大的喷气漂浮到了空气中覆盖了它们。
　　这些巨大的质量瞬间包围了大狗。
　　“这些被称为MollarTeeth，但你可以把它们当做不使用起重机的飞行破坏球。他们可以仅仅用作大规模武器，他们可以用来阻止子弹，他们很擅长将压力倾泻到你的敌人身上。总的来说，他们非常有用。”
　　“……”
　　“总共有三十个。所以小狗，杀了我能做什么呢？嗯？你可以随你喜欢打破这个水箱，但这只是意味着我可以作为海洋之王更自由的运用自己能力了”。
　　“……”
　　“怎么了，不敢说话了？或者你希望增援?多亏了你我将不得不放弃这个身体，但我总是可以转移我的大脑到一个新的地方去。如果我杀了你，没有一个人在城市学院能够捕捉我，所以你要因我而死了。”
　　“我不能给这个一个不及格。当我选择装备的时候还抱着一点希望，但是看起来这适得其反。”
　　金毛猎犬会微微眯起了眼睛。
　　这就足够了。
　　片刻之后，真正覆盖整个地板的巨大水箱都碎了。
　　“什么!?”
　　海洋之王并不对玻璃破碎感到意外。考虑到设备包含了多少水，打碎地板上的玻璃只会变成一个巨大的游泳池。如果他用虎鲸的身体攻击狗，他可以立即杀了它。
　　然而，有些东西不对。
　　那就是海水。
　　蠢动俊三的动作很快被封锁了，如鱼离水。
　　“外墙上有洞？？！！”
　　扬声器传来了目瞪口呆的声音。
　　海水消失这么快，是因为向外面流了出去。
　　“别告诉我你从建筑外面进行了穿孔！！”
　　在这一刻，虎鲸的声音停止了。
　　数次冲击影响了他，几个巨大的容器刺到了金毛猎犬周围的地板上。大狗迅速被无数机器包围，武器，弹药，和护盾。
　　超越了简单的武装，这有着要塞的武装水平。
　　随着吹风机的声音想起，山一样多的武器飘离地面了几厘米。
　　过多的军事装备都没有形成机器人的轮廓。概念被在其所有的荣耀中揭露了出来。
　　除此之外，MolarTooth暗杀者已经从容器外飞了进来。那些厚球形盾牌可偏移从坦克的一击，但是它们没有这个机会。
　　“那是什么?”
　　海洋之王被撞到空中呻yin着。
　　“所有人都喜欢组装机器人。学会欣赏，年轻人。”
　　他的武器包括枪支、火炮、剑、矛、导弹、激光、喷火器，液态氮排放，甚至分子振动电磁波发射器。除了那些无数的武器，金毛猎犬一只小手叼着嘴里的雪茄。
　　是的。
　　即使在如此大的水流中，他仍然成功地点燃了雪茄。
　　“不，不可能!为什么水的移动离开了原来的方式，而完美的绕着你转圈呢!?”
　　“哦,那个啊”
　　大狗直言不讳的评论道，伴随着一阵香草味的抽烟。
　　“能力机器人恋查，是用来镇压七个Level5而制造出来的，以防他们都背叛学院城市。我的角色也是相似的，但不幸的是，我的目标并不是这些能力者们。”
　　“那……你的目标是什么?”
　　“雷蒂丽·达古露萝德（人偶社社长）、芙洛伊奈特·克罗伊特乌涅、代号‘Dragon’。”
　　“……?”
　　“哦，这真太难为你吗?无论如何我很安全，在像你这样的人永远不可能理解的领域里。通常情况下，我不需要处理这样古怪的工作。”
　　一个巨大的轰鸣声突然响起。
　　金毛猎犬的领域只有在他机器旁的一小圈，但它迅速扩大。水消失了，蠢动俊三借来的虎鲸的尸体被扔到了一个真正的空楼。
　　“把它像这样放会让他不高兴的。”
　　就像海洋之王躺在了砧板上。
　　厨师带上了他的雪茄，同时挥舞着大火力冷冷地说,。
　　“你听说过有一种特殊的动力服叫对魔术驱动铠（Anti-ArtAttachment）吗?”
　　几分钟后，金毛猎犬离开了巨人大厦，发现了那个穿着廉价西装和实验室大衣的女人，正在围观的群众中等着，她撑着一把雨伞。
　　“我认为，我告诉过你应该在其他地方等我。”
　　“呵呵…嘿嘿。是，但我不禁想要这么做。”
　　他们显眼地离开犯罪现场，没有特别担心周围的人。即使他们被在这里看到了，狗毛也被留在了顶层，也不会有人会认为他能做什么。作为一个动物，他在那只能纠正人类的法律之外。
　　“现在几点？”
　　“现在已经四点了。去吃快餐怎么样，老师？”
　　“这会让我消化不良的，所以我宁愿不。我可能不会看它，但我只是一只老狗。”
　　“没有，你是一个上层阶级的绅士!!我不会厌倦那种声音的!!”
　　“有时候我很难告诉你，到底应该仰视还是俯视我，无论哪样，你能别抱着我的脖子吗？”
　　当他们说话的时候，金毛猎犬发送了只在他大脑里存在的通信请求。
　　在没有窗户的建筑里，热线却很快打开了。
　　“嘘。老师，像你这样的人物不需要去奉承那家伙。”
　　“我很感谢你的高度评价，但是你错了。此外，木原不能打败这个城市的统治者。”
　　“哦，你的意思是因为原型控制器（ArchetypeController）吗？那简直就是作弊!”
　　原型（Archetype）是一个心理学术语或建立一个共同理解的价值观，发达国家作为一个种族或一个整体，每个成员都以同样的方式处理同样的问题。其中包括宗教的概念，如神的宫殿在云层之上，下面的就是被监禁的罪人。在极其广泛和低浅的意义上，和认为日本爱大米，美国人喜欢汉堡包是一个道理。
　　但如果你能控制那些呢？
　　如果你可以制造它们，将它们放到这个世界，甚至摧毁它们呢?
　　“他是一个使用着学园都市，能力者，和科学术语的人，把它们都扔在一个框架里，这个框架可以称为人类对科学的崇拜。再说，木原一族就是一个例子。这就是为什么我们不能战胜这个统治者。只要他想，他可以将使用异教的科学事业将我们从环境中排除出去，然后使原型定义的存在烟消云散。我们可能会设法生存下来，但我们将成为精神懦夫。我不用解释一只被拔掉尖牙和利爪的野兽被抛在野外会有什么下场。”
　　(最重要的是，他在他的黄金时期将荣耀带给了现代西方魔法，而这现代西方魔法仍然被他所影响。他总是可以用原型来影响如今魔法侧的基础。)
　　保留自己的那部分，大狗与热线另一端的人通话了。
　　这座都市的统治者，董事会主席，亚雷斯塔。
　　“我确信你在和Underline在监视，我处理了蠢动俊三。这是你最后的第七十二个要求。每一个在你离开的时候成长的人，都拒绝重组也被打败了。你对我的工作满意吗?”
　　“这只不过是一个开始。”
　　“你发现了什么东西来弥补发生的事吗？”金毛猎犬跟着木原唯一并问道。“与魔法的神灵接触这显然是一个错误。现在你汲取教训了吗，你必须恢复身体三分之一如此糟糕的烧伤呢”

第一千四百零二章 对话
　　第一千四百零二章
　　“这是必要的。”
　　“你有一个坏习惯，听起来合理，但你实际上通过情感处理一切。”
　　“科学家必须浪漫，他们必须工作，用梦想来填补人们。我相信那是你说的话。”
　　金毛猎犬叹了口气。
　　如果他能将自己的表情变得和人类一样，那也许是笑了。
　　“你是对的。浪漫是很重要的。这是区分野兽和人的界限之一。”
　　“我难道错了吗？”
　　“去问问你的主治医生而不是我如何？但如果我从木原的角度来给出答案，它肯定会落在善恶中恶的一面。不仅如此，这是一种非常冷漠的邪恶。”
　　这只狗在他说话的时候抬头看着星空。
　　那些神秘的灯光弥漫在城市中，占星术的象征和其他奇怪的神秘，人类的科学思想不可到达。
　　“但它会落在我喜欢和不喜欢中，喜欢的一侧。那里似乎有着我的心。”
　　燃烧般黎明前的颜色充满了天空。
　　象征这奥秘世界的紫色星空，逐渐被染成了橙色。
　　“我现在已经回到你的规则中去了，就像你想要的那样。”
　　科学家们对着那金色的阳光交流着。
　　看起来就像他们在使用人类智慧挑战世界非理性的一面。“
　　“现在，你使用我还给你的能力如何。用它来摧毁那些，被称为魔术的违规行为。”
　　--
　　黑暗。
　　伸手不见五指。不止如此，深邃的黑暗就像是要透过眼球一般肆意地压迫过来，朝四面八方无尽地延展着。
　　不过在那黑暗之中并没有人因此而感到畏惧动摇。就好像是在宣告，世界本身就该是这个样子。如果不来个人小声地说一句“赐予我光明吧”，那现在这就是极为自然的状况。
　　在这个无法判断方位与深度的漆黑空间当中，明确地存在着三股气息。
　　‘那么，不管怎么样，看样子是勉强赶上了吧，“奈芙蒂斯”。’
　　响起了老人的声音。那已经不是能用嘶哑来形容的声音了，用干涸来形容也许更为确切些。
　　而回应他的则是一种柔美动听，宛若妖娆多姿的美女所发出来的声音。
　　‘嗯，这种时候还是“僵尸”那孩子比较给力啊。积极地将不同的文化统和在一起，不管对什么都能够展现出亲和力呢。’
　　‘不过啊，“僧正”。’
　　又一个声音加入到了对话当中。那声音给人的印象与其说是年轻，不如说是年幼的少女声。
　　‘简单来说，“僵尸”酱所做的不就是类似于把两面镜子对着照这种事吗？通过这样的方式将我们的‘力量’无线分割，以达到刻意的弱化效果，来避免咱们随便挥挥手脚就把世界这东西给毁灭了。’
　　‘怎么了，“娘娘”，这有什么问题吗？’
　　‘啊，没什么，我只是在想，∞这种记号不管分割多少次都是∞吧，这样做真的能够起到弱化的作用吗？真是的，我们随便往外踏出一步，都会导致这世界就像彩色玻璃那样粉碎掉。所以说我们啊，和“奥帝努斯”那货可是完全不同的哦。’
　　‘就算是赝品也好，只要能有效果就行了啊，“娘娘”。虽然不能对其作出明确的定义，但那依然是可以存在的东西，就和莫比乌斯之环或者克莱因瓶这样的东西类似吧。’
　　（莫比乌斯之环（M?biusstrip）：是一种拓扑学结构，它只有一个面（表面），和一个边界。）
　　（克莱因瓶（KleinBottle）：在拓扑学中，克莱因瓶是一个不可定向的拓扑空间。其根本没有内、外之分，无论从什么地方穿透曲面，到达之处依然在瓶的外面。）
　　‘我啊，比起理论更注重实践，比起学者更像是发明家那种类型啦。所以说那种，‘理论上没问题所以现实中应该也是可以的吧’之类的话，我是怎么也信不过的啦。如果不是亲眼目睹的话我怎么样都不会认可的。’
　　‘那样的话，你就去试一试呗。’
　　‘嘿嘿，这样好吗~这样轻易地将世界当成玩具来耍什么的。’
　　被称作“娘娘”的少女轻声笑着。虽然说出了这样的话，但她脸上并没有一丝犹豫。
　　这三股气息，刻意地看向了同一个地方。
　　在充满了压迫的黑暗当中，产生了方向。
　　有了方向，便产生了纵深，最终，渐渐形成了空间整体。
　　被称作“奈芙蒂斯”的女人，用让任何人听了都会融化的、宛如歌声般的语调说道。
　　‘Hello~，世界。’
　　哐！！沉重的金属撞击声响了起来。
　　‘Hello~，科学侧。’
　　黑暗当中产生一束细细的白光。
　　‘Hello~，学园都市。’
　　接着，大门被向两侧打开了。
　　三位“魔神”，肆意地呼吸着学园都市的空气。
　　学园都市的第十一学区。
　　对于这座不临海的城市来说，这里是和空中运输具有同等重要地位的陆路物流据点。在这堆像山一样的金属集装箱的顶点上，“魔神”们从其中一个四方形集装箱中不假思索地走了出来。
　　一人名为“僧正”。
　　满脸枯纹，骨瘦如柴，是一位身披紫色法衣的高僧。像法杖一般杵在地上的宝剑，以及在法衣上重叠的黄金制络子，都让人感觉到垂涎三尺。即身佛，即凭着自己的意志，通过饿死的形式，来实现以人之躯超脱六道。其是以“只用一世一代便化身成佛”为目标的人，所到达的最终形态。
　　一人名为“娘娘”。
　　身着尺寸略短的旗袍，兜着大得夸张的袖子，头上顶着帽子，额头处还贴着奇特的符文。这位面色苍白甚至发青的少女，其真面目是什么呢？如果说是中国古代的“尸解仙”，那也许就比较容易理解了吧。
　　（尸解仙：道教中仙人的一种。道士得道后可遗弃肉体而仙去，或不留遗体，只假托一物（如衣、杖、剑）遗世而升天，这个过程谓之尸解。由此而成仙的仙人称为尸解仙。）
　　一人名为“奈芙蒂斯”。
　　用纯白的绷带包裹着巧克力色皮肤的身体，拥有着银色长发的美人。瞳色可以随心情变换，而眼皮底下则有一颗泪滴形状的刺青。
　　依据埃及神话，她应该是在欧西里斯神驾崩之时，因为流下了大颗的泪珠而形成了这个刺青的女神。但是不可思议的是，除此以外的其他特征她却完全没有。
　　真面目不明的神秘女人。所以也有这样的假说：她其实是，以用金银财宝雇佣而来参加葬礼的“哭泣的女人”为主轴，通过人类的手段加以制作出来的神格。
　　“首先。”
　　一边活动着看上去像是一掰就断的五指，一边摇了摇那看上去就像是在骷髅头上贴了层人皮的脑袋，然后，“僧正”低声说道。
　　“看样子应该算是成功了吧。蝴蝶效应或者是全体论超能力者那样的，从世界背面掀起龙卷风之类的情况并没有发生呢。”
　　“嘛，那样的话我们也开始吧。”
　　“娘娘”轻松地说着。接着，一身绷带的“奈芙蒂斯”一脸无语地向她提出了忠告。
　　“先办正事倒是不错，不过，现在估计‘那家伙’已经出动了吧。我们像这样存在于现世之中，这件事应该马上就要被捕捉到了吧。”
　　“嗯，的确还是别太高调为好呢。那个从某种意义上来说，是个比“奥帝努斯”还要折腾的家伙呢。”
　　“僧正”一副嫌麻烦的样子揉了揉肩膀。
　　“娘娘”则是一副无聊的样子翘起了嘴唇。
　　“啊啊，真是的，亚雷斯塔那家伙也真是想都不想就把“隐世”给破坏掉了。果然还是应该把他杀掉才对，不是吗？”
　　“我们和“奥帝努斯”是不同的哟，你自己不是这么说的吗，“娘娘”。虽然不能厚颜无耻地说自己是人畜无害的存在，不过也别这么凶残啊。”
　　就好像是在安抚“娘娘”一般，僧正温和地说道。
　　不过“娘娘”却轻轻地摊起了双手。
　　她并不认可这位德高望重的老僧的说教。
　　“……杀气满满，最想要发飙的不就是你这个老头子嘛，装什么啊。”
　　“你在说什么，老朽可听不懂啊。”
　　“出现了出现了，跟据自己的感情，随意地改变正义的定义。五秒前说的和五秒后说的完全就是180度转变的两番话，而且连自觉都没有，还一根筋地坚信着自己。唉，你这种神仙还真是可怕。”
　　“不管怎样。”
　　僧正并不是想要糊弄过去，而是真的自然而然地说道。
　　“‘隐世’已经没有了，我们现在不得不立足于现世这块棋盘上。亚雷斯塔、“原石”、还有净神讨魔。要做的事情堆得跟山一样，本来没必要做的工作好像也堆积起来了……但既然我们已经立足于现世之中，那就不能再继续默默地观看了。时候到了，不管愿不愿意我们都要行动起来才行。把一切交给时间，自己驻足不前，既然现在这个选项已经不存在了，那么我们多少还是需要注意一下自己所站的位置。”

第一千四百零三章 目标
　　第一千四百零三章
　　“是是~”
　　“这就像是名人（棋艺高人）之间的对决吧。也许是因为我们作为棋子而言太过强力了，所以看起来没什么变化，但是乍一看好像没什么意义的一步，也是有可能让整个棋局产生戏剧性变化的重要一步。”
　　所以不要不经大脑地随便走棋啊。不过“僧正”并没有点明这一点。
　　这位老人不具有那样的人格。
　　“所以说，如果需要行动的话，最好是由我们采取主动。不过，那家伙会乖乖地不捣乱吗？”
　　“奈芙蒂斯”一边听着他们的对话，一边单手叉腰，睥睨着远方的街道。
　　她现在立足的地方，是由四方形集装箱堆积而成的小山。这让她回想起了某个
　　让人怀念的王之古墓，也就是金字塔。
　　她妩媚的嘴唇，动了。
　　像是要说什么。
　　如果有心的话，就算是整个世界，“魔神”也能够像捏粘土一样地随意操控，甚至是制作出完美的理想乡。对于这样的“魔神”来说，敌人这个概念是极为稀有的。
　　且不讨论强弱，光是能够轻易而冷酷地消除他人的敌我意识，甚至是“战斗的理由”，就使得他们很难遇见敌人了。
　　换句话说，“魔神”的敌人，可能只有同为“魔神”的存在才可以充当。世界只有一个。如何扭曲这个世界，如何抢夺这有限的资源，能够参加这种争夺的“魔神”，才能成为“魔神”的敌人。
　　尽管如此，“奈芙蒂斯”那妖艳的双唇中，还是明确地吐出了某个名字，以及连带的一个传说。
　　“安妮女王。”
　　那么，这个名字所连带出来的是怎样的意义呢？
　　总之，“魔神”接着说道。
　　“……亚瑟王有着孪生的妹妹，和与宝剑成对的盾，吗？”
　　——
　　在狭窄的小巷中抬头仰望，冬季的蓝天被切成了狭长的四方形。
　　而仰望着天空的那位瘦弱少年，正在垃圾回收站那堆积如山的垃圾袋上大字型地躺着。
　　看上去最多12岁吧。茶色头发刚好齐肩，一身黑色系的夹克与短裤，脚上穿着一双靴子。而袜子以及夹克内衬的颜色则是与外套形成强烈对比的鲜艳天蓝色，就像是用荧光笔描过一样，给人一种强烈的印象。
　　可能正是脸庞看上去非常幼小的缘故吧，他眼角处那夸张的肿起和脸颊上的淤青让人感到格外心疼。
　　轻轻地吐了口气。
　　少年想起了刚不久前的对话。
　　‘住手吧，不要接近那里了。就算是为了帮助芙兰达这么个失踪的友人，这样做也还是太无谋了。’
　　脑袋疼得嗡嗡作响，并不只是因为被揍了。
　　那些话，刺疼了少年的心。
　　‘……我可不是在装酷地居高临下教训你，而是真的可怜你才劝你的啊，这点区别你应该还是心里明白的吧？’
　　典型的路边小混混。
　　并不是伪装成那样，他本来就是个混混吧。
　　‘就算是我也不是很清楚这个城市的暗部，毕竟没有参与其中。从这个意义上说，我只不过是表世界的居民罢了。说是灰色地带也好，勉强地依附在表面世界也罢……不过，我这种人用起来反而要更加方便，这种例子也是存在的，比如这次哦。’
　　如果动用里世界的人来封口的话，那在动手的同时，就已经暴露了这个和里世界的人有所关联。所以就轮到表世界的人来动手。
　　当然，中间有着层层中介，而付款的方式也是极其复杂，到底是什么人在背后做出了委托，是绝对推算不出来的。
　　‘听好了，有大量金钱汇集的地方自然就有暗部。虽然那些人不全都是你的目标，不过这种不痛不痒的探查也是会让其中不少人感到恼火的。就是这么一回事，你懂不懂？你本来就没有力量去接近原本的目标，现在却还想要树立更多的敌人……再继续这样下去可是会死的哟。像我这样的混混嘴里说出的‘宰了你’之类的话，也许听起来没什么分量，但这次可不一样。如字面意思那样，会死的哦，我这么说你懂不懂啊？’
　　“……”
　　少年忽地从垃圾山中站了起来。
　　这就是所谓的闭门羹吧。电视上还不断CM介绍，这是任何人都可以自由进出的巨大设施。但是如果是心怀恶意想要尝试入侵的人，则会在踏入设施之前就会被探知到，并遭到迎击班的拦截。
　　是有什么“东西”让他们必须要做到这个地步吗？
　　（在日本，电视广告被称为“CM”，是‘commercialmessage’）的简称，原本是指‘商业用的讯息’，并没有特别限定是在电视上播出的。
　　但在电视和广播的普及之下，渐渐成为电视广告的专用名词。而广义的‘CM’则是包含电视、电影、网路上的广告影片，需要区别的时候，则改称‘CF’（commercialfilm）。）
　　是有什么被看到就会很麻烦的“东西”正沉睡在那里吗？
　　自己想要知道消失在暗部的朋友到底去了哪里。
　　然后一定要把她救出来。不管她深陷在多么深邃的黑暗当中。
　　要让自己这样的愿望破灭吗？不，应该说是不让自己这个愿望破灭就不行的什么秘密，就在那个地方吗？
　　‘不过嘛，倒是听过这样的事哦。’
　　面对走投无路的少年，小混混曾经这么说过。
　　‘如果用你的身份怎么也办不到的话，那干脆伪装成有名的人物好了。你看，比如说学园都市的第六位，蓝花悦。年龄性别都不明，任何人都不知其底细的超能力者（Level5）……反过来说，不管是谁用什么方式来伪装成蓝花悦都不会露馅，因为没有人能够区别出真伪不是吗？因为没有人知道正牌到底是谁。’
　　有着让人难以闯入的保安系统。
　　有着自己无法阅览的数据。
　　但是。
　　但是。
　　如果这个少年不再是少年本身，那会怎样呢？比如说，机场的工作人员不用经过安检就可以登机，不用被警察拦住盘问。对于美国总统来说，白宫就是自己的家；对于宇航员来说，在普通人不能轻易接近的空间站过夜也不是什么难事。
　　就和这些一样。
　　作为一无所有的少年会被轰出来，但是对于其他人来说情况也许就不一样了。
　　在学园都市的学生当中最权威的身份——“超能力者”（Level5），这样的身份如果自己能拿到手的话。
　　‘为啥阻止你的人要教你这些事情，想要问这个吗？’
　　对方用完全不搭调的方式耸了耸肩，这样告诉少年。
　　‘因为啊，你的情况有点太可怜了。虽然在这里要阻止你，不过教你点隐藏技才是人干的事daze。’
　　“……”
　　少年用手擦了擦红通通的面颊。
　　吸着寒冷的空气，吐着温热的气息
　　在垃圾山坐着的少年，静静地下定了决心。
　　我要成为。
　　不管用什么方法，我都要成为学园都市的第六位超能力者（Level5）——蓝花悦。
　　——
　　在第七学区的某间学生宿舍——净神讨魔的房间里，早上总是很热闹的。
　　不管怎么说，这名黑长直少女可是以高中生的身份养了一猫一少年。这样在伙食方面，因为想省事而把食物丢到微波炉里随便热一热就算了，或者是嫌做菜麻烦就到外面糊弄一下，这样的事情是绝对不被允许的。
　　基本上，净神奉行的是自己动手做饭至上主义，味道什么的都不是关键，关键的是食物的量。
　　她总是为了提高那么一丁点性价比而不停地烦恼着。有的时候是这样“啊……？拉面我在泡肿一点不是更好吗？那就再多泡那么一会儿！就一会儿！看，看吧，我已经看破了既能让面泡得看起来很多，又不至于让面的味道烂到不能吃的那条界线了！”
　　有时候是这样“白菜心？当然能吃啦！用榨zhi机把它和牛奶蜂蜜苹果皮啥的搅合搅合，不就行了嘛！”与其说是在做饭，不如说是在朝着胡闹的方向不停地努力迈进。
　　不过，对于这一天来说，果然还是有点早得不正常。
　　禁书目录还在床上呼呼大睡。而在上了锁的浴室中，净神讨魔也还蜷缩在浴缸里酣睡着，那姿势就像是电影中的冷冻睡眠那样。
　　所以说，这一天最早醒来的是新入住的房客。
　　身高15厘米的“魔神”。
　　一只眼被眼罩遮住，有着一头波浪形金色长发的少女，奥帝努斯。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？？？”
　　她正在房间的地板上全力奔跑着。在她身后逼近的是来自地狱的猛兽。这只会发出柔和“喵~”叫音的猛兽，其真实面目好像只是一只日本原产的三色猫，不过从奥帝努斯的视角来看，它就和希腊神话中的看门狗刻耳柏洛斯、双头犬欧特鲁斯一样可怕。
　　（刻耳柏洛斯（Cerberus）：厄喀德那（Echinda）和堤丰（Typhon）的后代，希腊神话中的地狱看门犬，这条狗有三个头（赫西奥德的《神谱》中记载有50个头，为了雕刻方便而减为3个），狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。）

第一千四百零四章 抗议
　　第一千四百零四章
　　（欧特鲁斯（Orthros）：地狱三头犬刻耳柏洛斯（Cerberus）的兄弟，同为万妖之祖堤丰（Typhon）和蛇身人面妖（Echinda）的后代。）
　　自从奥帝努斯入住以来，三色猫就一直把她当成紧急存粮，或者狗尾草那样的东西。总之，被像这样袭击的次数已经多到连数都嫌麻烦的程度了。
　　话说回来，身高15厘米的奥帝努斯是抓不到离地一米左右的门把手的。
　　所以，她的目标并不是那里。
　　“诶！”
　　就好像棒球比赛中的鱼跃滑垒那样，奥帝努斯两手向前伸直，匍匐贴地，借着奔跑的势头，猛地将身体向前方扑了出去。目标是浴室门与地面之间那两三厘米的缝隙。穿过那细小的狭缝，奥帝努斯小小的身体向浴室里面滑去。
　　同时，哐当！！门板上传来了响亮的声音。
　　估计是飞扑起来的三色猫在丢失目标后，一头撞到了门板上的声音吧。
　　少女虽然气喘吁吁，但不久之后就挺起身来。她一边听着门外的悲鸣，一边双手抱胸、烦躁地来回踱步，并时不时望向门的方向。最终，她还是俯下身来，通过门下的缝隙确认外面的情况。
　　结果差点就被肉球断头台给砍了。
　　“啧！亏我还担心了你一下！！”
　　一边匆忙缩回脑袋，一边恨恨地骂道。
　　“呜、呜呜……奥帝努斯、内裤地狱是什么啊……你创造的世界从中途开始就变得很随便了……嘶……”
　　从浴缸中传来的梦话和磨牙声，以及紧绷的神经都在诉说着这就是当下的安全地带。
　　只要逃到了浴室地区就可以暂且安心了，猫畜生这家伙根本打不开门这一文明利器……奥帝努斯如此确认到，但又被紧随而来的门把旋转声给石化了。
　　（不可能……难道！？跳起来用前爪抓住了吗……！！）
　　虽然奥帝努斯浑身都冒出了冷汗，但她还是十分冷静。没错，这并不只是个门而已，而是浴室地区！也就说这里的门能够反锁的！猫畜生终究只是猫畜生，根本不会明白锁的含义。即使再怎么跳起来转动把手，它也不可能打得开门，还白白浪费功夫，哦嚯嚯--！！
　　本应该是这样的。
　　（那个……真的有上锁吧。）
　　奥帝努斯不禁产生出这个疑问，接着全身被恐怖所侵袭。
　　抬头仰望。
　　金属制的把手仿佛和圆筒锁重合一般横成了一条直线，但那到底是怎么样？竖着和横着，到底哪个是开锁状态哪个是上锁状态啊？因为奥帝努斯不用开门就能进出，所以她并不清楚这种简单的事情。
　　（上锁了吧！？如果敢说昏昏欲睡忘记上锁的话，我绝对要揍飞那个小鬼！！具体点就是专攻脚筋！！）
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！那声音仿佛杀人鬼即将破门而入一般，门把手持续而猛烈地转动着。
　　而奥帝努斯则直直盯着门，一步两步地向后退。少女觉悟到仅仅祈祷是不够的，慌忙转身向浴缸的方向。里面沉睡着一比一尺寸的另一个少女，总之只要向她寻求庇护的话，就能逃出地狱凶兽的魔掌了。
　　但是够不到，对于身高只有十五厘米的奥帝努斯来说，六七十厘米高的浴缸就如同断崖绝壁一般。因为浴缸是树脂材质的，所以完全没设有能自由攀登的地方。
　　这样的话只能叫喊了。
　　“唔哦哦哦哦哦！！快起来，给我起来！！这可是货真价实地攸关神的性命啊，给点通融行不行！！”
　　“……姆喵姆喵……管理员的、大姐姐……”
　　“你居然沉溺于下流的梦中！？如果我死了的话一定会诅咒你哦哦哦哦哦哦！！”
　　呐喊没能起到作用。
　　请求也被当成了耳旁风。
　　这时，少女背后静静地……响起了明确的声音。
　　吱。
　　“嗯？……怎么了奥帝努斯，你会来叫我起床还真是稀奇啊，我们家都是些敲碗等早饭的饿鬼吗……哈啊……”
　　“……………………………………………………………………………………………”
　　没有回应。
　　神如同被偷走的鱼般，被家猫悠然地叼走了。
　　——
　　“待遇有问题！”
　　奥帝努斯在餐桌上说道。
　　可不是在比喻，她真得就坐在桌子上。而她的早饭则满满地乘在反过来的汽水瓶盖上。
　　“没错，我的确怀有现在的生活是一种特殊刑罚的自觉。虽然是有自觉，但我还是会有少许要求的！！就算是监狱里的犯人也会有使用运动场所那样小小慰问品般的自由啊，我认为你们要多分出点心来管管这头怪物！”
　　Pugi~蒸汽从奥帝努斯的头上冒了出来，但刚睡醒的禁书目录完全感受不到真实感。
　　顺便一提，猫是会将捉到的虫子或老鼠当作礼物送给主人的生物，所以这位修士今天早上又被它用无用的献礼来回地蹭脸了。
　　净神将黄油涂在吐司上，然后将其递给了禁书目录。接着他说道。
　　“就算你这么说，那也只是猫幼崽的撒娇而已，不要那么认真好吗？只要对方玩腻了不就结束了嘛。”
　　“它的质量比可是我的四倍耶！对你来说就像是三米长二百公斤重的西伯利亚虎扑过来一样诶，你有好好往这边考虑过才发言的吧！？”
　　奥帝努斯一边发火一边吃起了盖子里的炒蔬菜。她双手抓着牙签刺起了事先切细的蔬菜，然后将其吃了进嘴里。
　　净神一边摆出不知道该以什么表情回应的样子，一边说道。
　　“那你说该怎么办？”
　　“保障好我的生命安全。再也，再也让不要让那头野兽威胁到我了！”
　　“具体点。”
　　“我希望你造个避难所。不会被那猫畜生突破的，只属于我的居所。”
　　“什么嘛，昨天不就用纸箱帮你造好了一个嘛。”
　　“没错，只撑了五分钟就被撕碎了！就连三只小猪都不会用纸来建房的，你这个蠢货！！”
　　“……可是。禁书目录……之前那些积木怎么样了？之前拿来造了只彩色恐龙的那些。”
　　“散乱在橱柜里面了。”
　　“我说你们，想造出以被完全破坏为前提的家吗？”
　　这时。
　　开着的电视里传来了男主播那开朗的声音。
　　‘从今天开始一直到十二月份的圣诞节商战拉开帷幕啦！今年的主题十分的奢华，是工匠特殊定制的大人气玩具。手制的八音盒、人偶、人偶屋等既古典又具有美术价值的……’
　　“……”
　　‘……其中最具有人气的就是由知名设计师所设计的人偶屋了！请看，虽然这边的材料每一个都只有牛奶糖大小，但居然！都是用红砖从窑子里炼制出来的！这手艺，真不愧是从修复美术品到建筑师工作都能胜任的设计师啊！’
　　“就是这个……”
　　奥帝努斯嘀咕道。
　　“答案不就在这吗！？”
　　“是吗？那等会就用空糖果盒和胶带帮你做个类似的出来吧……”
　　“你这是故意远离近在眼前的答案吗，笨蛋！！不对，我是说把那个照原样给买下来啊！！”
　　“诶诶，但是啊，那个是……”
　　净神会发出这种担心的声音，理由很简单。
　　因为在洋溢着圣诞气氛的荧幕之中，有一个开朗的声音这样说了。
　　‘本次向您介绍的人偶屋，位于学园都市第一的繁华街，第十五学区的大型复合商业大厦·钻石天井之中！有兴趣的顾客请务必光顾！’
　　……第十五学区，不就是学院都市最大最强的时尚地段吗？
　　……而且，这不是名流们专用的地标性建筑吗？其容纳了一整个大型电视台，公寓部分尽住着演艺人士，是个这样的“中心地”。
　　……七十层的超高大厦，就如其名一样，墙壁、柱子、窗户、门户、照明器具、日常用品等等这些据说全部都是用钻石制成的啊。
　　……最后，在圣诞节气氛下去那种地方不净是恋人吗？
　　综合种种因素，净神讨魔趣味索然地想着。
　　不慎涉足那种地方的话会死的吧。
　　这是，心境的问题。
　　——
　　十二月一日。
　　简直像转动什么开关一般，周围的景色骤变。带状的LED彩灯在成列的行道树上卷曲着，驯鹿布偶服来来往往，连配送纸巾的大姐姐们都变装成了迷你裙圣诞老人的模样。
　　在这样的街道上，御坂一边吐着白气一边前行着。
　　他现在是在冬季制服上再裹一件大衣的状态。虽说如此，因为之前已经去过极其寒冷的俄罗斯以及丹麦等地出差的原因，所以衣服看上去并没有新品的感觉。
　　（……这边还很安静啊，繁华街那边不知道现在是什么景象了呢。）
　　说起来，之前明明全世界都还在为和国际武装集团（？）“格雷姆林”的决战而沸腾，但危机这才刚过去就一片毫无危机感的气象了。也许正是因为大难刚过的反作用，今年节日那份热闹的气氛和以前完全不是一个级别的。

第一千四百零五章 沉默
　　第一千四百零五章
　　虽说如此。
　　（圣诞节吗。嘛，是和我们没关系的话题吧……）
　　不管怎么说，御坂所属的常盘台中学，是一所不论是在能力开发领域，还是作为贵族学校方面，都极富盛名的学校。由
　　于特殊任务等等的原因，圣诞节当天的日程表被嘎嘎地填满了……之类的事情虽然没有发生，但在禁止异性间不纯交往的名义之下，外出禁令是被无可非议地发布了。简直像等待暴风雨过去一般，今年学校和学生宿舍也关闭了。
　　（虽说借助黑子的“空间移动”或许还有外出的途径，但如果用那种方法的话，那家伙自身的存在就会成为最大的障碍吧……）
　　顺畅地打着如意算盘的时候，嗯？御坂皱起了眉头。
　　自己现在，已经决定最终目标在哪儿了吗？
　　为什么会将黑子的存在视作妨碍呢？
　　就算是特地违反学校的意志跑到外面去，不是也还有和与黑子、初春、佐天一起进行Girl’stalk这个选项吗？
　　（等等等等等等！等一下，暂且先在这里等一下。总觉得要是任由自己这样粗心大意地继续思考下去的话，会变成不妙的事情，所以说停下啦停下，为——什么那家伙的脸会在这里浮现出来啊！？）
　　御坂正像疲累不堪的社会人那样用指尖揉着自己眉心，这时。
　　“啊啦，还想是谁呢，这不是御坂同学~吗？”
　　“……”
　　御坂停止了动作，朝声源那边望去。看起来像是男大学生，长长的黑发在脑后束着，戴着一副眼镜，一身迷你裙圣诞老人打扮的少年。对方明显是正在被操纵着的。在确认了这样的事情后，御坂扭过头来快步离开了。
　　“御坂同学，御坂同——学？你听得到吧？”
　　“纸巾不需要，手相也很好。可以了吧，可疑人物。”
　　“真困扰呢，年龄太大所以耳朵不好使了吗？我总觉得你身上散发着当了10年初中生的气息呢？”
　　“啊啊！？原封不动地奉还给你啊，可疑的家伙！！”
　　不假思索地嚷回去后，御坂才觉察到中计了。
　　迷你裙圣诞老人一边以食指抵住下巴一边说道。
　　“对于我来说这也是让人苦恼的决断呢，今天可是有事来找御坂同学商量的哟。”
　　“为什么是我……”
　　“你看，马上就是圣诞节了吧？”
　　冷不丁地。
　　就算知道现在自己正跟着对方的节奏团团转，但接下来话御坂也不能不听。
　　“我是第五位而你是第三位。但是结果呢，这些东西在常盘台的外出禁令面前却什么也不算，对吧？坦白地说，你不认为这里教师一方的防备力高到不寻常么？”
　　“……那是因为舍监他们的防卫规程是原封不动地参考最高警备的少女院得来的缘故吧。抗争什么的根本做不到啊。”
　　下至强能力者（Level3），上至两名超能力者（Level5），常盘台共有约一百八十个能力者。而教师方则有着将这些学生作为一个集团来统治并管理的手段。
　　不仅如此，作为成年人的他们在不使用任何能力的情况下，仅仅凭借技术和体术就做到了这一点。究竟是怎样的怪物啊那个舍监。御坂仅仅是试着冷静地预测一下便已经寒毛直竖了。
　　“但是，”
　　操纵着迷你裙圣诞老人的某人开口了。
　　“那个呢，我认为去年超能力者（Level5）一个一个分别挑战是失败的原因力哟。嘛，因为我和御坂同学所在的宿舍也不在一起，不过这恐怕正是因为大人们不想让我们互相协作而故意布置的吧。”
　　“……喂。”
　　“所以说呢，如果我们事先建立协议，使用能弥补对方弱点的能力，那铁壁般的防御网也是有办法搞定的吧。据天气预报说今年将是白色圣诞节哦，难道要连续两年顺应教师方的想法宅在房间里面吗——未免太无聊了吧？”
　　“……”
　　确实有些道理。
　　无论直接支援还是远距离支援，两名超能力者如果携起手来，那行动的自由度就会压倒性地增加，这说不定就可以成为逃出那被称为难以攻陷的贵族恶魔岛——常盘台男生宿舍的契机。
　　（恶魔岛：AlcatrazIsland，英文俗称TheRock，是位于美国加州旧金山湾内的一座小岛。其四面峭壁深水，联外交通不易，因而被美国政府选为监狱建地，曾设有恶魔岛联邦监狱，关押过不少知名的重刑犯，于1963年废zhi，现与金门大桥同为旧金山湾的著名观光景点。）
　　只是。
　　“你啊，为什么不惜做到这种程度都想要享受圣诞节啊？刚才说话的那种口气，就像是去年也挑战过然后失败了的感觉呢。”
　　“诶诶——……？这也没什么吧？那，这么说来御坂同学才是，脑海里正在打什么算盘呢？”
　　“噗呜！！我、我可还什么都没有想！！”
　　“很可疑呢……”
　　“这、这么说来你才是，看似是一个好心人、想要帮助被关在禁闭室中的人逃走，结果最后发现真面目是凶恶的犯罪者。总觉得你身上漂浮着这样的气息。”
　　如此这般。
　　尽管都看对方不顺眼，但相互的利害是一致的。总之先握手大概没错。
　　考虑到这里，很奇妙的，两名少年同时这样想道。
　　（嗯。不过在最后的最后还是要卖队友的。）
　　这样经过那样的盘算之后，少年们露出了注入浑身力气才挤出来的笑容，跟对方握手的一刻终于来临了。在这之后发生了完全不同的状况。
　　从道路的一角突然露出了一张黑长直少女的脸。
　　御坂与迷你裙圣诞老人立刻就松开了手。与普通地向那里注目的御坂形成对比的是，圣诞老人那边不知为何将视线撇开了，想要缓缓地融入周围的风景之中。
　　虽然圣诞老人那边也很让人在意，不过御坂还是走向了净神的方向。不同寻常的是，虽然没有打招呼的必要，但少女的表现很让人在意。
　　净神似乎耷拉着肩散发出沮丧的气息，与周围华丽的彩灯形成了鲜明的对比。那个少女，明明爱多管别人的闲事，但在自己的问题上却只会独自面对。净神持有这样麻烦的性质，这件事御坂早就很清楚了。
　　“你啊，这是怎么啦嘛？”
　　“啊呜——”
　　“什！？怎么突然一副想哭的样子！？”
　　究竟发生了什么。
　　这个女人是绝不会轻言放弃，在仅凭自己一人就去与那个学园都市第一位对峙那会是这样；在俄罗斯上空即便明白自己将要坠落却依然没有抓住御坂的手那会是这样；在被无数的FIVE_OVER.包围并败给第三位那会也是这样。从不轻易落泪的那个女人却被逼到行将放弃的地步，毫无疑问，非常不得了的事态正在进行中。
　　搞不好，这是还没等到圣诞节月亮就坠落下来那样的糟糕事态。
　　喉咙咕嘟地响了一声，重新组织语言，御坂战战兢兢地尝试询问道。
　　“到、到底是什么把你逼迫到了如此地步……？没关系哟，试着找御坂哥哥商量吧。肯定有办法解决的。”
　　“会听吗？御坂先生肯听我倾诉吗？”
　　总感觉只要她一开口，自己就会像切换轨道般地被扔到异次元战争的时空中一样。但是也不能就这么放任不管
　　御坂轻轻点头催促后，净神现露出了悲伤的表情。
　　“我啊……”
　　那声调沉重得仿佛世界实际上已经毁灭了一次，现在已经是二周目一样。
　　“在这场战争结束之后，我就要和男孩子一同出发，到学园都市最大的繁华街·第十五学区中约会圣地——顶级时尚百货大厦·钻石天井去了。从刚刚开始我就好害怕好害怕啊。”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　片刻的沉默。
　　然后当思考从一片纯白之中回复过来的瞬间，御坂御坂将首先浮现出的话语就那样脱口而出。
　　“——啊啊！！！？？？”
　　“噫！我也知道不是合适的场合，但是没办法啊，因为有不得不去的理由啊！本来就是和我这种人无缘的第十五学区，而且还是在这种圣诞气氛下……我真心要被这个世界全方位地强行击溃了啊！！！！！！”
　　“这算、什么啊……难道说是那个吗，你就是那种会说自己怕馒头的女人吗……？？？”
　　（怕馒头的女人：害怕馒头是日本落语中一个经典的段子，大意就是说几个人在讨论最害怕什么东西，其中一个胆大的女人说自己除了馒头什么也不怕。于是另外几个人被激怒了，半夜往此人家中扔馒头，听到她说“馒头好可怕~馒头好可怕~”可推门进去一看这人馒头吃的正香。再问她怕什么，她回答说“害怕热茶”。）

第一千四百零六章 接单成功
　　第一千四百零六章
　　“才不是那样的啊！真的很可怕的啊！！因为我和第十五学区的人们简直就不是一个次元的嘛！我敢说那些人绝对是弹着吉他骑着摩托，经常在俱乐部之中做些什么的吧！？俱乐部又是干什么的！？虽然大家都同样说着日语，但对于意思是否相通我可没有自信啊！”
　　由于因恐怖而不断震颤着的净神还在上学途中，她就这样迈向了别的道路，从御坂身边离开了。
　　不知何时，变得面无表情的迷你裙圣诞老人靠到她身边。
　　“食蜂……”
　　“嗯。你想说什么我大概已经明白了啦。”
　　双方都不知不觉地伸出手。
　　喀！！用强到没有必要的力气握在一起。
　　目标是平安夜的话，那距离攻略恶魔岛还有二十三天。就好比单手持匙挖掘穿山隧道，每日向铁栅栏上淋洒味增汤使之锈蚀一样，漫长的战斗开始了。
　　--
　　浜面仕上正身处学园都市的第二学区。
　　这里是专门针对汽车和火药进行处理的，具有强烈重工业特色的学区。学区边境会发出逆相位的声波，从而形成环绕整个学区的特殊防音壁，这件事非常有名。而且或许是由于研究领域的关系，第二学区也被广泛传言为兵器开发方面的场所。
　　不过，和浜面有关联的并不是那些。
　　在第二学区中到处都遍布着竞赛用环形赛道，其恰似高尔夫场那十八个洞般紧密排布着。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！”
　　就算是发出这样的轰鸣声，在这里也不会有谁会因此而受到指责。因为在私人道路上道路交通法并不适用，所以即使是中学生驾驶着汽车到处乱闯，也不会因此而发生被警察追着跑的状况。
　　在装入了无线装置的全覆式头盔中，响起了中年女性的声音。
　　‘参数稳定。我想保持这样再来两圈以测定平均值。你就保持这样的速度进行到底吧。’
　　“燃烧效率没有下降吧？怎么说呢，有时会听到声音有些异样啊！”
　　‘那样才是正常的。原本我们就不是为了制造比赛用的竞技机车。凭借肮脏的汽车追逐上去，然后砰砰地冲撞过去才是本来的用途哟。比起最高速度，恢复速度才更加重要的东西。’
　　滨面全身包裹的是光滑的黑色硬质套装。跨下坐的也是怎么想都不普通的，装载着喷气式引擎的特殊大型摩托。
　　机车的名字还没有决定。
　　它继承了原来被称作“龙骑士”的试做机的基因，为了应用在量产配备的用途上，它被特地降低了规格以图节约成本。而现在正是在向这方面努力的阶段。当然，要是由于降低规格而出现了对于安定性的不利影响，那就得不偿失了。
　　让浜面驾驶着这台在射击比赛中也未曾露面的试做机来回疾驰的理由很简单。
　　‘能驾驭这家伙的人中就数你最擅长了。虽说是非正式的战斗，但毕竟你也是唯一一个驾驶“龙骑士”参加过实战的测试骑手。’
　　“基本是多亏了套装的支援吧。”
　　‘那个也计入其中了哟。“安涅利”是通过你才感知到外部世界的。和文字处理机的转换机能相同，依靠输入者自身来操作才是最快捷的啊。’
　　滨面以勉强超过音速的速度，一边在弯道上以与其说是转过去不如说是漂移的动作前进着，一边按照要求将负荷加诸到机车上。
　　虽然测试时间只有两三分钟，但在这种速度范围内事情就不同了。
　　这是可以使人生命消逝的，浓密的时间。
　　“好啦，辛苦了哟~”
　　完成了任务要求的圈数后，滨面越过了终点线，将车缓缓了停下来。这时，从侧面传来女性的声音。
　　史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝。一头金色短发，身着零乱到夸张的白灰色雪原用迷彩服的女性。她原来好像是警备员，在经过一些事情后辗转来到了第二学区，是一个充满谜团的人。
　　浜面用双手摘下全覆式头盔，从大型摩托上下来了。不用特意支起支架来防止大型摩托翻倒。在夹住前轮的两片陀螺仪的作用下，机车具备了很简单就能支撑平衡的机能。
　　“感觉不是很不错嘛？驾驶员适应性的测试结果在第一周就很清楚了。基于这点，我想你已经超过合格线了。”
　　“……刚才我也说过，结果不还都是交给套装来处理了吗？而且不光是我，应该谁都能得到同样的结果才对……”
　　“啊哈哈。对测试骑手的要求并不是一骑当千，百战磨练的能力哦。受到机器人动画的影响了喵？实际上，其要求的是应对突发状况的即时反应能力和交流能力。具体来说，就是对些许细微的违和感进行客观的说明，使小队全员都能迅速把握事态的能力。总之，就是这种稍微爱帮腔作势而且嘴快的人会干得更好的事情啦。”
　　“哈啊。”
　　浜面满脸似懂非懂表情，适当地点着头。
　　她在做这种事情的理由很简单。
　　麦野沈利、绢旗最爱以及泷壶理后。虽然名为“ITEM”的团体到现在还存在着，但是滨面不想让他们再接触与暗部有关的工作了。
　　话是这么说，不过现在的她有能力为他们指明新的生存意义，更确切地说，她有能力找到作为收入基础的门路吗？而且可不能是类似于盗窃车辆或者偷盗ATM这方面的门路。
　　原本，头脑就不聪明，能力开发的结果也是令人绝望的无能力（Level0）。能够写入简历的“武器”都没有。自己开车和开锁的本事如果不能以资格认证的形式表现出来的话，那在大人的世界中也不可能得到认可的。
　　即便如此，她还是不断探求着有没有这样的自己也可以做到的事，其结果就是来到了第二学区。
　　“对了，从刚才开始你的手机就一直噗噗地振动来着，先喘口气来确认下邮件怎么样？”
　　“啊啊，不好意思。那，我提交完报告马上……”
　　话音未落。
　　哆哆哆哆哆，短促的引擎音响起，浜面的腰部附近受到了来自侧面的沉重冲击。滨面看过去，发现未命名的试做机不知何时已经靠在了她身旁。
　　就像主人正在读报纸的时候，饲养的猫为了妨碍主人阅读而咚地全身扑向纸面，类似那样做法的行动。
　　史蒂芬妮不由得笑了出来。
　　“啊哈哈，“安涅利”这家伙在嫉妒啊。”
　　“怎么可能。它只是操纵支援软件而已吧。我不觉得它有那种程度的分析机能啊。”
　　就在这时。
　　史蒂芬妮的手机响了。她将电话放到耳边，轻快地交谈了几句后，向浜面的方向瞟了一眼。
　　（……嗯？怎么了？）
　　“是，是。了解了。没问题没问题。基本一台货车就都能搞定啦。说起来，使用搬运用外骨骼装置（PowerLifter）的时候也不需要许可证。所以适当地派遣闲人就能充分应付了。那就这样——”
　　切断通话，史蒂芬妮将一项已经决定好的事说了出来。
　　“浜面，你对洋溢着圣诞气氛的第十五学区有兴趣吗？”
　　“哈？”
　　“位于钻石天井中的大型电视台请求我们来搬运“货物”，从第二学区搬到第十五学区。只是，航空货物级别的集装箱要在屋内搬运的话，楼梯和升降梯都不能使用，所以一般的叉架起货机什么也做不了。为此，我们就必须需要两台左右的PowerLifter。”
　　“等下等下。PowerLifter？我根本连那东西长什么样以及怎么才能使其动起来都不知道啊。”
　　“没关系哦。本体是负在背上的部件，从那里再伸出两根巨大的钢铁手臂，这样的装置而已。和肉身合起来的话，就是有四根手臂的形象吧。”
　　“诶，啊啊，就是像高跷那种的简单的东西……”
　　“傍晚能到就行。所以你从现在开始学习怎么用的话，应该不用担心跌倒把人压死之类的事发生吧。”
　　“这完全搞不定的样子啊！！最糟是要出人命的程度吗！？”
　　——
　　即便到了午休，净神讨魔也还是一脸阴郁的样子。
　　现在是一群人围在同一张桌子旁的状态，蓝发耳环、土御门春花等数人挑起了决斗。说是决斗，但她们也不是扭打在一起的那种决斗，而是玩着一种投扇游戏——用以活页纸折成的小小折扇状物体，狙击立在讲桌上的目标。
　　说到为什么她们之间还在流行着这么风雅的游戏，就不得不提到成为导火索的那句历史老师的话了。说得稍微详细一点就是，老师：“哎呀，从江户末年开始一直流行到明治时期的投扇游戏，现在除了在祗园和赤坂的料亭等地之外都不见踪影了啊。”
　　笨蛋学生们：“什！？莫非是艺妓游戏，吗！！那是什么好想玩好想玩想和艺妓哥哥一起玩啊，至少想体验一下那种气氛——！！”然后就变成现在这个样子了。

第一千四百零七章 天井
　　第一千四百零七章
　　（料亭：一种日本的价格高昂、地点隐秘的餐厅。在日本并不多见。真正的料亭绝非一般人能够消费得起的。一顿饭吃下来，平均每个人需花费日币5万到10万元。一般而言，最高档的料亭只接待熟客，头一次光临的客人必须由老主顾引见才能入内。）
　　“喵。今早在Homeroom前面听到这话时，一开始还在想这家伙瞎掰啥呢，把他从窗户那里扔出去吧，嘛~实际上大家也真的把你抛起来甩出去一次了。不过冷静下来想想，确实潜入第十五学区的钻石天井实在是太可怕了对吧。圣诞商战下的时尚地段什么的超可怕啊！就算什么都不做，感觉单凭那气场就可以嘎吱嘎吱地把寿命消减了啊！！”
　　（Homeroom：学生接受指导的教室。）
　　“……嘛嘛因为是净神讨魔做的事，所以才没怎么特别在意。不过早上那件事可是刊登在报纸上也不会觉得奇怪的等级呢。”
　　顺带一提，午饭已经在食堂吃完了。现在的比赛是“教室的垃圾桶好臭啊，谁过去把午饭盒扔进去？”的争夺战。
　　但是在投扇游戏中使用过的活页纸就这样被弄得乱七八糟的话，又会让小萌老师会露出哀伤表情的，所以“把原材料处理得干干净净”这种事情就有了进行的必要。拜此所赐，数学课或者物理课的板书大家都只在破旧的纸上抄写了。
　　“要去看迷你裙圣诞老人的话，比起有繁华街坐落的、花里胡哨的第十五学区，去用经济学统括神学的第十二学区或者留学生很多的第十四学区才是更好的选择啊。不过要是阿净喜欢碧池系打工少年的话，我也不会阻止的！有多少种人就有多少种萌点，因为这可是有着八百万神明的国家啊！！”
　　“宗教伟人会生气的啊蓝发。对了先不管那个，据说钻石天井那座建筑物全部都是由钻石做成的啊。那个怎么说，全都是开玩笑的吗？”
　　“那个怎么想都是在道听途说、口耳相传的过程之中，情报被歪曲了喵。正确来说，钻石天井是全部由碳元素构成的。碳纤维、碳骨架、碳纳米管，在其之中感觉也含有一部分人工钻石喵。如果全部是钻石的话反而会很脆弱哟，因为全部由钻石构成的建筑物其柔韧性为零，一旦遇到狂风猛刮或者地震袭来，大楼就会啪叽地折断。而且，钻石被火点燃也会普通得燃烧起来喵——”
　　“……”
　　“……”
　　“诶？诶？为什么你们两个会在这里沉默下来喵？？？”
　　“没，明明口口声声地说着可怕可怕，但你反倒意外地了解得很详细，啊。”
　　“虽然嘴上宅男宅男地自称着，但实际上却在暗地里很受欢迎，难道这家伙，立志于成为这种两面派吗？不能原谅，只有那样绝对不能原谅噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　快要忍耐到极限的蓝发耳环把折扇像手里剑那样甩了出去，活页纸折扇从立在课桌上的目标（土御门的笔筒）侧面掠过。
　　……本来投扇游戏有着五十种以上的判定基准，但笨蛋们连最基本的投中目标都难以办到，所以就简化成了“最先碰到的人就赢了”这样老年人用手机级别的极端简单的规则。
　　然后土御门那边也在最后关头狗急跳墙了。
　　“啊啊！？老娘什么时候说过自己是全方位无死角深浸其中的宅女了啊！？我仅仅只是一个喜欢义弟的普通人啊喵！！”
　　“呼，这下我放心了，土御门啊，从觉得喜欢义弟是普通的事情那一刻开始，你就已经是走到哪里都不会感到耻辱的、出色的日本宅女了。你一辈子都不会从这个界限之中挣脱出来的，所以放心吧。”
　　“混蛋—————————————刚才，你说了全世界弟弟的坏话吧？”
　　“本来在我这里属性就是不分贵贱的，无论下半身是蛇还是蜘蛛都能够美味地享用就是我的风格。以为是猫耳少年结果头部完全是真正的猫？那又如何同样承蒙款待！！”
　　……顺带一提，说到从刚才开始就脱离了那个争论的净神讨魔，她没有采取机枪乱射一般的扔出手法，而是像狙击手那样确实瞄准了目标。
　　然后像是隐藏在草木茂盛之处的杀手一般，她为了刺中软肋而行动了。
　　“说起来，无论是将头发染成金色，在上课时也带着太阳镜；还亦或是染成蓝发，戴着耳环；其实你们在心底不是想比任何人都受欢迎吗？”
　　“什！”
　　“笨、笨蛋啊。阿净，不要把阿卡夏记录替换掉啊！？”
　　（阿卡西记录（Akashicrecords）：又译作阿克夏记录，其中“阿卡西”一词是由梵语Akashic音译而来的，意译为“天空覆盖之下”、“空间”或是“以太”。是一种不可知型态讯息的集合体（意即无法被知觉或体验），被编码储存在以太之中。其被理解为记录了一切信息档案的讯息集合。这种观念在西方晚近的新纪元运动中相当流行。）
　　“在嘴上自称宅女宅女的同时，又有着‘我和那边的死宅是不一样’的确信，你是想要通过这么做来攀升到新的高度吗？”
　　“咕、咕、咕啊——！！！？？？”
　　“什、什么呀！我们对阿净你做了什么过分的事情吗？又不是说我们和全班同学一起追击了被通缉的阿上，所以你干嘛要说出那种毒辣的台词啊！！”
　　在使得对战者的心产生相当程度的动摇后，魔王净神讨魔潇洒地扬起了右手。
　　无须加诸不必要的力气，以扇随风起、明镜止水的心境摆出了姿势。
　　她宣言道。
　　“说到结婚对象或是别的什么，我已经决定是管理员大哥哥—————了！！”
　　“嘶咔———————————————————————————咣！！”
　　活页纸如飞刀之势击出。
　　不过可悲的是。
　　“啊！”
　　在扇子碰到之前，作为目标的笔筒就倒了下去。
　　就好像是输给了净神的肺活量那样。
　　于是，今天三个人也同归于尽了。
　　——
　　这样那样之后，时间来到了放学后。
　　先回学生宿舍一趟的净神讨魔，带上禁书目录和奥帝努斯再次外出了。
　　目的地是第十五学区，那作为该学区地标的巨大综合性设施——钻石天井。
　　“哎呀——不愧是十二月啊。明明才五点半天色就全变暗了。”
　　这样说着的净神，身着一如既往的学生制服。因为她认定反正无论自己怎么用私服来搭配，最后还是会被真正时尚的人们彻底踩在脚底的。
　　顺带一提，禁书目录也穿着一直以来的纯白色修士服，而奥帝努斯则是丝毫不打算在人前露面的感觉。
　　那个奥帝努斯，虽然出门的时候应该是钻到了上衣的口袋里，但不知道什么时候她抓住机会爬了上来。现在她把自己埋在围住净神脖子的长围巾里面，坐到了净神的肩上。
　　“……这样向上望去，完全看不见星星啊。这也是由科学式洁癖所造成的吗？”
　　“讨魔。总感觉能听到从那边传来的笛声哟。在那声音之中最占优势的是被叫做唢呐的乐器吗！？”
　　“住手吧禁书目录。如果在这里顺路到别处逛的话，那我向着钻石天井奋勇前进的气概百分百会被折断的啊！还有去路边摊吃拉面什么的也别想了，因为一不小心身体倾斜而使肩上的奥蒂努斯栽进面碗里的幻象，现在就在我眼前清晰地浮现了啊！！”
　　为了到达第十五学区而坐上了地铁。在自动检票机前面禁书目录还是老样子，尽管他投入了票但还是被闸口的误动作拦住了。奥帝努斯则凭借着自己娇小的身型想要投入票，但却搞到自己的身体也险些被滚轮吞入的样子。在一片混乱过后，总算是勉强越过了难关。
　　列车的悬挂广告以及超薄显示屏等等全都变得洋溢着圣诞的气氛。
　　或许因为是直达车的缘故，这里有很多关于钻石天井本身的广告。
　　‘耸立在第十五学区作为地标性建筑的钻石之塔，满足了其自身设定的权衡标准。在满载超高级品牌店的钻石天井之中，所有的一切都为您准备就绪。寻求时间、空间、自由、舒适的诸位，来到这里，会让您发现您人生的不足之处！’
　　‘公开直播的通知。关于电视领域的钻石天井广播电视台，现在正募集希望参观节目的人。十二月的募集一览如下：一号，历史方面的有奖智力竞赛；八号，智力问答动画王决定战；十三号，世界的职人特别节目；十九号，午后的小憩；二十四号，音乐奔流大奖赛；二十五号，灯饰百选；三十号，圣诞节的舞台幕后是这样的；三十一号，跨年爆笑特别节目……’

第一千四百零八章 神圣的火焰
　　第一千四百零八章
　　‘最上层公寓区域的第五次公开分割出售，其抽选会马上就要开始了。作为名流人士的隐藏之家，其9LDK的设计受到了突出评价。您还在等什么？赶紧加入吧，成为奢华人士，跻身上流社会不是梦！’
　　（LDK：LivingDiningKitchen的英文缩写，K为厨房，D为食堂，L为起居室。LDK表示为除了食堂和厨房以外，还设有起居室功能的房间。）
　　每当目光追逐到这些广告，净神的心就陷入一片虚无。
　　啊咧？难道居住的世界不同吗？因为担心伙食费所以今天的拉面要稍微泡肿一点，是像我这样的人不可以涉足的场所吧？净神开始了这样的思考。
　　另一方面，被埋在长围巾里的奥帝努斯倒是很舒畅。
　　“全都太庸俗了。这完全不是自然的高贵，而是为了让人觉得很高级的演出罢了。都高成这样了，谁还能看得出名人与奢华的区别在哪里啊。”
　　“只要能赶紧买完东西，尽可能地增加晚饭时间，这些东西怎么样都无所谓啦。”
　　“今天的主角是我的住所啊笨蛋。用完全记忆能力把吃饭时的情形反刍一下吧，节能修士。”
　　“姆，斯芬目录！！”
　　“噫呀！！”
　　奥帝努斯全身汗毛直竖，立刻退回到长围巾里面。由于三色猫认真地想要她将挖出来，最终还是要靠净神来阻止。
　　不知不觉间地铁到达了第十五学区的车站。
　　净神夹在人流之中向着站台走去。顺带一提，虽然年岁相仿的年轻人很多，但在这个时间却没有“电视中出现的那样”那种闪闪发光的人。嘛，难不成是在化妆室或者卡拉OK乔装而成的吗？
　　“这就是第十五学区……呜嗯，所见之处和别的学区基本没有区别呢。”
　　“因为还在地下吧。”
　　“你说过钻石天井是全部由钻石造的，所以到处闪闪发着光的吧！讨魔，早点到那里去吧？事情早点办完的话，我们就有更多时间吃饭了！！”
　　“说是这么说，不过我们已经到了哦。”
　　净神这样答道，禁书目录以及奥帝努斯都“嗯？”地歪着头。
　　只有修士怀中抱着的那只三色猫满不在乎地叫了一声“喵”。
　　“所以说，钻石天井同时也承担第十五学区的车站大楼的功能。因此列车一到站，就自动把我们运到钻石天井里面了。”
　　嗯……禁书目录暂且望向上方既不算高也并不很整洁漂亮的天花板。
　　然后这样说了。
　　“当、讨魔，来到宏伟的大型建筑前的那种感动或者像要被压倒一般的感觉呢……？”
　　鬼知道啊。
　　--
　　到处遍布着彩灯，往来交错的车辆也尽都是些酒红色、芥色的跑车。在这样的第十五学区里，一辆粗犷的大型卡车在夜路上暴走着。
　　开车的是史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝。
　　全身陷入副驾驶席的是浜面仕上。
　　“唔欸，真是厉害啊……”
　　“你是在说那个钻石天井吗？”
　　“那个是也很厉害，不过我说的是这辆卡车！说是完全卡车野郎的风格，这不满满都是彩车感吗！？侧面全都是夸张的演艺明星的脸！太糟蹋气氛了！你这是对第十五学区有什么怨念吗？！”
　　“嘿嘿嘿--嘛这就是那个，我可是单身女性的代表呢。啊--这帮忘记了学生的本分，沉湎于谈情说爱的可恶小鬼们，看着就TM火大--好想用大音量冲着他们随意地播放低俗歌曲之类的啊--！！”
　　“好，首先你从向单身女性谢罪开始吧。为那随意地自称为单身女性代表的罪行！！”
　　“诶--？浜面才是，看到大量情侣在那里随意消费着，难道你不会觉得讨厌的吗？乌拉--！我们是二十四号也奋战在工作岗位的技工系--！不是这样的吗？”
　　“不，我在平安夜要普通的休假。平安夜我可是打算和恋人一起度过的。”
　　“好啊，浜面。从二十四号开始到跨年后的一号、不三号为止，你要全勤工作！”
　　“没人性啊！！”
　　“咿呀--！！”这样叫喊的同时，满载不合时宜感的卡车逐渐接近了钻石天井。
　　车上装载的货物是边长两米的美术用品用航空货物集装箱，以及为了搬运它而准备的两台名为PowerLifter的重型机械。
　　“不过这种地方果然还是让人望而却步啊。这种的地方，要是我去邀请别人来的话，一定会被当成图谋不轨的小偷而遭白眼吧。”
　　“啊啦？你在不良少女时期没有为了冤大头而来过这里吗？明明这里一个钱包左右的金额与外面是云泥之别啊。”
　　“对这里的人做了那种事的话，那我们的小巷子弹指间就会被清剿的。”
　　从外形上来看，钻石天井是一栋七十层高的巨大六边形建筑物。不知道是为了进一步装饰还是加固的缘故，无数根粗大的金属索从周围的地面上伸了出来，环绕着整个钻石天井的建筑主体。
　　第十五学区本来就是高层建筑密集的地带，但那些金属索却巧妙地从各栋楼的缝隙之间穿过。地面上还放射出了强烈的光束，照耀着中央的建筑物以及周围的金属索。
　　在漆黑的夜色中，被强光照得轮廓分明的建筑物显示出了一种威仪。这些强光并不是单纯地用于照明，其作为光艺术的一面也被强烈地凸显了出来。可以看到随着时间流逝，光的色彩也在发生着不断的变化。
　　“构造大体分为上、中、下三层。我们要把货物送到中层的轨道电视台（TVOrbit）。因为从材料搬入口进去一直走就是工作用电梯，所以应该不可能迷路吧。”
　　“电梯……‘那个’可以直接乘上去吗？”
　　尽管浜面看不到，但她还是回头向车的最后方看去。
　　史蒂芬妮高声大笑起来。
　　“上层可是高级宾馆和公寓哟？因为会任意搬入三角钢琴呀家庭影院呀之类的东西，所以据说电梯的载重上限是相当高的。嘛，要是真不行的话，也就只能操纵‘那个’抱着箱子从楼梯跑上去了！”
　　钻石天井似乎同时担当着第十五学区车站大楼的样子。地面上的高架桥和地铁的线路呈十字型地交错铺设着。主要的出入口也是东西南北各有一个，然而超级卡车从和那些一般车辆不同，它从设置在不起眼地方的业务用入口拐了进去。
　　史蒂芬妮把车停在了大门口，她拉下车窗与工作人员交谈了起来。这时，滨面的手机突然响了起来。不过不是来了电话而是收到了邮件。对确认着内容的浜面，哼着歌的史蒂芬妮边操纵着方向盘边这样询问道。
　　“谁啊？”
　　“熟人。让我在钻石天井的中层等着。”
　　“中层……不是整层都是TVOrbit的办公室吗？”
　　“也有向一般人开放的区域哦。瞭望台呀游泳池呀健身房呀等等。嘛，虽然那里应该是被设计成了一般游客和演艺人士分开的格局。工作结束之后就这样直接来玩吧——这样说的。”
　　“呜诶诶。真是在充分享受着青春啊。我这边还要等到什么时候砂皿先生才会苏醒啊。”
　　穿过大门后，他们来到了室内停车场。四面都是冰冷的人造物墙壁……不过不是那种在立体停车场或地下停车场里常见的灰色混凝土。从地面到天花板，等间距排列着的粗大柱子也是如此……目及之处都被统一成了年轮风格的质感。
　　总的来说。
　　“就像要在好莱坞电影中登场，又在哪里搞错了的老爷宅邸一样呢。”
　　“别看它是这样，那可全部是由碳元素构成的，据说就算是用这家伙毫不犹豫地撞上去也不会掉下一点碎屑的材质。这种时尚我可不懂。”
　　卡车停在了大型客车的车位上，浜面和史蒂芬妮从车上下来。史蒂芬妮将钥匙圈的环套在食指上，咕噜咕噜地转着钥匙。不过在她绕到卡车后面之前，浜面已经用两根金属线把货厢的锁给打开了。
　　“……虽然感觉有点讨厌，但是这小技巧还真是好使啊。我想到了帅气地间谍和阴暗的跟踪狂，该说你和他们做的事情相同吗？”
　　“？”
　　浜面一脸没明白对方喻意的样子，打开了对开的门。
　　首先映入眼帘的，是比浜面的身高还要高大的银色骰子。
　　这具有冲击性视觉效果的便是美术品的货柜了。
　　然后放在深处的就是PowerLifter了。它被从墙壁、地板、天花板伸出的无数橡胶带固定着。其有一个金属制的大型背囊，从背囊那里伸出了两条巨型钢臂，而控制姿态用的腿部则要比巨型手臂小上一圈。钢臂极其巨大，其长长地伸了出来，似乎快要触到地面了。
　　这种特殊的重型机械，一共准备了两台，分别由浜面和史蒂芬妮使用。

第一千四百零九章 传说中的
　　第一千四百零九章
　　作为发生意外时的预备方案，也有这样的意思吧。
　　“关于PowerLifter的准备呢？”
　　“我可是花了五个小时拼死地学习了哦！你知道有多少次我差点把自己的身体夹在前端关节上了吗！”
　　“有“安涅利”在辅助你的，没问题的啦。”
　　踩进PowerLifter里，解开橡胶带的浜面大声嚷道。
　　搬运用外骨骼装置（PowerLifter）与军用驱动铠不同的是，其并没有采取装甲板覆盖全身的设计。就像战车和挖掘机的区别那样，与其说是合理性不如说是民用产品的规制问题。
　　操作系统主要是两部分：左右两根用电缆连接的的有线操纵杆，以及脚部那用脚掌前端踏上去操作的脚踏板。果然，与会读取全身肌肉动作的驱动铠相比，总感觉它的操作设计不合潮流，给人一种“交通工具”的印象。
　　乘入其中后，像过山车的安全护栏那样的东西降了下来，固定住了全身。刚刚插入电源，浜面的视野就遭到了光的乱舞袭击。
　　“呜哇，可恶……！？”
　　“喂喂喂！机体怕是有两吨重所以请不要这样手忙脚乱好吗！”
　　“啊、抱歉，不过这个，果然习惯不了……”
　　“啊啊，AUD吗？”
　　史蒂芬妮简单地说道。
　　滨面一边用手指揉着自己的眉间，一边左右摇晃着脑袋。在她面部前方的数厘米处，有一个蓝白色光线构成的窗口和边框，而警告信息就浮现在上面。这是直接在空间中投影而出的影像。
　　“通过对局部空气升温或者降温，利用空气的异常折射将信息重叠在景色上的描绘方式。大概就和海市蜃楼类似但又有所不同的原理。”
　　“不，原理我是知道的啦……”
　　所谓肉眼所见，就是将眼球得来的情报在脑中进行分析捕捉。AR、3D护目镜、立体视觉演示头盔之类的设备，由于眼睛本身并不是用来接受这种显示方式的，因而让不适应的人使用的话会引起脑部的混乱。例如使用立体视觉演示头盔观看刺激的动作电影时，有的人不到五分钟就产生了晕车一样的症状。
　　而且为了使靠近脸部的空气产生温度变化，其需要经由吹风机一般的暖风、冷风进行加热降温，这使得眼睛很容易干燥。不过既然要配备厚厚的防护玻璃，那干脆一开始就做成护目镜投影的显示形式不就好了。
　　（结果还真是有学园都市风格的试制品呢。）
　　“电源两台主用一台备用，姿势控制装置、演算装置、光控操作装置，没有异常。气缸001到400，三次自动测试良好。判断为全体运作正常。请手动解除最终安全装置。”
　　坚韧的碳素材制造的，哪怕是一扇拉门一盏灯笼也不例外。稍微撞上一点也不“幸好这里是钻石天井，所有东西都是由会留下痕迹。所以我们无所顾忌地欢快前进吧。”
　　“这样好吗，就算再怎么说不需要驾驶认证……”
　　“在别弄死人的限度内就没问题。”
　　“够了已经各种恐怖了好吗！！”
　　在东拉西扯期间，两人在卡车中完成了启动准备工作。
　　滨面战战兢兢地踏出了第一步。他马上就扶住了货柜，她这样子做与其说职业意识，不如说是想找个什么可以支撑的东西罢了。她缓缓移动钢铁的巨臂，使其触到骰子状货柜的边缘，然后开始操纵两根手臂确实地抓住它。
　　史蒂芬妮意外灵巧地驾驶着PowerLifter，从货柜和卡车壁的间隙中挤了过去。她绕到了滨面的对面，摆出像搬家业者搬运沙发那样的姿势，准备真正把货柜抬起来。
　　由于与肉身的手指不同，PowerLifter没有接触物体后反馈回来的触感，所以多少会有点担心用力大小，不过倒也没有发生钢制的手指贯穿集装箱这种事。
　　（看样子能够搞得定？）
　　“浜面，就这样降下来了哟。”
　　“你向着后面没问题吗？”
　　“这就是经验的差距啊。”
　　就在她一边随意回应着滨面，一边准备将货柜从卡车中搬出去的时候。
　　“？”
　　PowerLifter是高达三米的巨大钢铁块，就算它不是军用品，但其强化过的臂力也能轻松举起小型汽车。若是把人卷进来的话那可不是开玩笑的，因此浜面才对周围的情况做着必要之上的反复确认，也正因此，她发现了。
　　在车与车的阴影中，有个娇小的身影在鬼鬼祟祟地前进着。其有一头及肩的茶发，身穿着附有兜帽的黑色系夹克和短裤，脚上一双靴子，而贴身则穿着鲜艳的天蓝色内衬和袜子……
　　呃。
　　那是男孩子？女孩子？到底是哪边呢？？？
　　“老师。”
　　“怎么了？”
　　“虽然和业务内容没有直接关系。但是比如说工作的卡车周围有小孩子在转来转去，就算是现在也好像要潜入到车的下方进行捉迷藏一样。如果遇到这样的状况，作为工作者应该怎么处理呢？”
　　“无论是否关系到直接的利害，对于业务可能造成风险的话就要进行排除吧。换言之，喂——！！”
　　“呜哇别撒手货柜啊！！”
　　史蒂芬妮操纵着三米高的巨体，抡起了钢制的双臂。
　　然后，“！！”地受到惊吓的娇小身影从车中跳了出来，想要以连滚带爬的姿势逃走，可惜没有成功，结果其以鸭子坐的姿势瘫倒在地。在由于恐惧而小幅度震颤着的同时，那家伙不知为何向这边伸出了学生证状的ID卡。
　　“我、我我我我我我是我可是学园都市的第六位，蓝花悦啊！！”
　　浜面的喉咙瞬间干了。
　　心脏被紧紧地缚紧了。
　　凭自身无法制御的危险信号侵蚀了全身。由于曾凭着无能力者（Level0）之身在小巷之中流浪过的关系，强大的能力者的可怕程度已经深入了她的骨髓。
　　不过，旁边的史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝却以更大的声音吼了回去。
　　“啊啊！？这里可是教师啊噢——！！将对暴走能力者用的战斗例行流程修炼得登峰造极的，体育教师史蒂芬妮酱的厉害，你要尝尝吗混蛋——！！”
　　“噫呀啊啊——！！”
　　在大人的大音量叫喊声中，自称“蓝花悦”的某人维持着坐倒在地的样子，做出了双手紧紧保护着自己的头部姿态。看到这样的“蓝花悦”，浜面也终于明白了什么。
　　“等下老师，对手是小孩子啊！”
　　“让人火大的说话方式呐！你也是个孩子还用高高在上的视线来假冒大人——！！”
　　“你才是最失控的那一个吧……！！”
　　将货柜放在一边的两人，操纵着三米高的家伙扭打了起来。之前的……不知是男是女的小孩已经不见踪影了。
　　估计是趁着自己还没卷进去、还没被钢臂来个本垒打的时候，逃到什么地方去了吧。
　　——
　　净神讨魔与禁书目录以及奥帝努斯一道，乘坐自动扶梯从地铁站来到了下层商业区。
　　虽说一到二十层都是商业区，不过这些楼层的中间都是镂空而上下连通的。透过中庭往正上方仰望的话，会产生一种奇妙的错觉，让人觉得仿佛要被天空吸入一般。
　　（中庭：建筑用语。中庭通常是指建筑内部的庭院空间，其一般表现为大楼楼层中间的镂空空间。其最大的特点是形成具有位于建筑内部的“室外空间”。）
　　这里以间接照明为主，整栋大楼都笼罩在肉色的光晕之中。要说这里的最大特征是什么的话，那就是其内部装潢了。
　　尽管建筑结构本身是超高层大厦，但一个个隔间的设计要更接近于和风建筑。地板是被打磨得锃亮的米黄色木板。
　　划分空间的也不是普通的门，而是和风的障子与隔扇。就连刚才提到的那些照明器具，也多是等间隔排列的四角形灯笼。
　　（障子：日语词汇，指日本房屋用的纸糊木框、纸拉窗（门）。可以说是分隔室内和室外的窗户，使用透光性好的和纸制成。）
　　直到刚才为止的圣诞节模式究竟算是什么啊。
　　整体来评价的话。
　　“……怎么说呢。感觉神裂大概会喜欢吧？”
　　如果被他本人听到的话，大概会喊着“我可不是老古董！！”地暴怒起来。但是没办法，他就是给人那样的“印象”。
　　其它作为特征的，就是到处都设置着的装饰用超薄显示屏吧。有的被安装在墙壁上，有的被挂在柱子上，还有的被从天花板上伸出的细机械臂悬挂着，总之什么类型都有。
　　看到屏幕上正在放映的影像，禁书目录一歪头。
　　“讨魔，那个是哪里的电视——？报纸上没有出现过那个哟。”
　　“是该说你能把所有频道全部节目表都完全记住了很厉害呢，还是该觉得你能闲成这样才是问题呢……”
　　净神在稍作叹息之后。

第一千四百一十章 总结
　　第一千四百一十章
　　“那个是TVOrbit的幕后花絮之类的东西。毕竟上面的中层是电视台呐。这个是由工作人员用小型摄像机在舞台幕后拍摄的影像。因为这个没有用电波对外发送，所以会有一些偶像厨为了看这个而特意来到钻石天井呢。”
　　“diànshìtái？”
　　“啊可恶，要从那里开始解释吗禁书目录……”
　　顺带一提，在靠近天花板的超薄显示屏上，正在播放的是在后台的沙发上熟睡着的男性偶像·一一一的激情写真。而周围在传来“呀--”“呀--”尖叫声的同时，还传来了各种喝倒彩的声音，呈现出一正一负的局面，两边的态度都很过激。
　　不过上面播放的影像也并非一直都是花絮，其以数分钟为单位不断切换着内容。如同DJ的选曲那样，它似乎播放了一个看似包含多段影像的作品。
　　‘在钻石天井中层的展望台上，有着世界上最大的室内喷泉。其以水上宫殿之名著称，是在充分意识到水的艺术后建造的……’
　　奥帝努斯在净神的肩上，以基本被埋在长围巾里的姿势这样说道。
　　“那，作为问题关键的玩偶小屋职人，究竟在哪里等着呢？”
　　“等下等下，不是已经在便利店里打印了一份概要嘛。”
　　她悉悉索索地翻起了口袋，然后展开了折叠着的地图，确认了地点。
　　“嗯，在五楼。这样的话我们就坐自动扶梯吧，比起电梯，走自动扶梯好像要更快些。”
　　“讨魔，从刚才开始斯芬目录就一直不老实哟。”
　　“不行啊三色猫，虽然你想磨爪子，但这里到处都是碳制物，想必随便一扇拉门连手枪子弹都能挡住吧。因此你的爪子和牙齿在这里是没用的。”
　　因为这样的缘由，他们乘坐着自动扶梯到了五楼。
　　由于楼层的中间部分被弄成了巨大的中庭，所以实际上可用空间应该有一半左右都被浪费了。
　　即使是这样，这里也还是容纳了三百五十家品牌店。在中庭外的可用空间上……也就是“外侧”，那里滴水不漏地塞满了各种大小不一的店铺，有的比便利店还小，有的比网球场还要大。
　　“姆。”
　　到达五楼后，肩上的奥帝努斯发出声音。
　　双手抱着三色猫的禁书目录也显出猛然惊觉的表情，他说道。
　　“看着好挤啊。”
　　“啊啊，那都是早上新闻的特别节目造成的吧。就连我们都像这样来到这里，那其他人聚集过来也就不足为奇了。”
　　“稍等一下。虽然有人气是好事，但是如果在这里让之前提到过的那个人偶小屋逃掉了的话，那我的平静日常生活会变成什么样啊！？”
　　呜--嗯。净神叹息着，朝上方仰望之后。
　　“怎么说呢，这样，把硬纸板做成的箱子掏空，然后用胶带固定一下啊……”
　　“有种会被猫猛然撕得粉碎的预感！！”
　　“如果讨厌被破坏的话，那你住在光滑而没有接口的东西里不就好了嘛。比如说把洗脸盆倒扣在地上。”
　　“猫可是有着足以抬起洗脸盆的智慧的，你不知道吗！？”
　　危机感淡薄的两人。
　　顺着这个势头进行下去的话那就糟糕了。感觉到这点的奥帝努斯，从净神的长围巾中噌地站出来。
　　“要我同意，是！！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！她从肩膀处往脚尖那里直线地落了下去。
　　“不可能的--！！”
　　一落到满是年轮纹路的地板上，奥帝努斯就钻入到人脚的缝隙中，径直向前方的商店跑去了。
　　困扰的是净神他们。
　　“那家伙……！！凭那十五厘米的身体她到底想要怎么买东西啊！？要是被误会成了新品种的玩偶，那她被当作参考资料那样、被肢解得零零碎碎也一点都不奇怪……！！”
　　“紧急情况呢。但是不用担心哟讨魔。斯芬目录，go！！”
　　“啊啊！！不要火上浇油啦！！”
　　净神大喊的时候已经迟了。
　　平稳地着陆在地板上的三色猫也被解放了，它像猎犬一般地向奥帝努斯的背后追赶过去。
　　被踩倒，被肢解，又或是猫科动物其狩猎本能的发挥。
　　预见到不远的将来，奥帝努斯会变得带有若干魔幻色彩的影像，净神真的有些忧郁了。
　　“总，总之快找！听好了禁书目录，视线向下。绝对，绝对的！别踩到那家伙啊！！”
　　“嗯？”
　　“这可不是开玩笑的！！绝对别踩到奥帝努斯啊！！”
　　--
　　即使是在这种时候，泷壶理后也一如既往地穿着粉色的运动衫。
　　虽然钻石天井的中层主要是作为TVOrbit的办公室，但是在绝对不会与演艺人士或制作人相遇的地方，展望台、室内泳池、健身房之类的设施也尽数被包含在内。
　　如果说，尽是些超高级品牌店的下层是购物服务的集合，那中层大概就是将电影、美容、料理之类的服务消化掉，并专门提供这类服务的地方。
　　这里与下层不同，除了和风以外，在构造上又令人强烈地意识到水的存在。比如说在道路的两旁，特意用木制的导水管做成了细细的水路，给人一种古都的水路街道般的感觉。
　　不过，他们所在的地方可以享受到第十五学区的绚丽夜景，是依着大楼外围部的一角建造而成的咖啡馆。
　　这里以追求惬意的空间为宗旨，客人可以对店里的熏香、室内音乐、照明强度、灯光色彩等方面进行选择，甚至还提供按摩椅或足疗等出租服务。比起一杯引以为荣的咖啡，座位费要更能创造收入，就是这样一家咖啡馆。
　　店内。
　　噗噗噗噗噗噗噗噗，随着椅子的按摩效果小幅度振动的泷壶说道。
　　“浜面说还有三十分钟左右才能到这里来。”
　　“欸，意外的超快呢。”
　　坐在同一张桌子旁的茶色短发少年--绢旗最爱，惊讶地歪着头答道。
　　他正在通过透明的面罩从氧气罐中“咻——咻——”地吸着气，不知道有没有感觉到放松效果。
　　这还没完，他一副小心翼翼的样子，缓缓地往身后转去。
　　“……问题是，现阶段买到的东西，已经使得购物袋变得超重了。”
　　“啊？到集合时间之前，你们就适当地消磨时间吧，这不是浜面说的吗？”
　　主犯麦野一边交叉起双腿一边说道。
　　绢旗厌烦了一般吐着气。
　　“所以说，这是为了消磨空闲时间而先到处随便逛逛的意思吧！为什么回过神来的时候，这个也那个也超大量地买进来了啊！？”
　　“因为有卡。”
　　“这种家伙能承担暗部工作的理由，我真是超看不出来……！！”
　　“麦野，绢旗也是。考虑一下周围的顾客。”
　　不过这两位少年并不是会乖乖地听从泷壶发言的人。
　　“而且这超是什么！？光是这么像的鞋就有好几双诶！！”
　　“你……连ElAsine和WhiteSnake的区别都分不清么……？老爷爷吗？”
　　“闭嘴名流小姐！现在超生气的可是我这边啊！”
　　“……明明麦野不管是买了什么鞋，在遇到战斗的时候都会自己把鞋跟卸下来，为了方便运动……”
　　“所以说ElAsine的鞋跟是带有合页的，在运动时像拔下钉子那样把鞋跟折起来就好。”
　　“那样的话从最初开始就超不需要鞋跟吧！穿平底运动鞋就好了啊！……真是的，放着不管的话用那张卡似乎会超买下一栋公寓的样子。”
　　“……从刚才开始听到的都是在说我？怪我咯？”
　　“麦野。原子崩坏稍微等下。”
　　“不就是你的错吗？那堆山一样的袋子要谁来拎走啊？真麻烦！所以我才超建议为了打发时间而去适当地看看电影啊……”
　　噗希——泷壶从鼻中吐出气，同时目光开始到处飘荡起来。
　　他从选项中点了盛有金鱼的水缸。看着轻轻游动的红色，泷壶的心情也似乎变得平静了下来。
　　麦野以盛气凌人的态度耸着肩，在盛气凌人这一点上倒是很有麦野的风格。
　　“电影是那个吗？只要进去一次，最后就二十四小时一直被固定在座位上的那个！？我说，消磨、时间，是这么说的吧！说起来整整一天不已经是监禁了吗！！”
　　““许普诺斯”是将在因睡眠不足而变得意识朦胧的头脑中形成的映像，编入到故事中去的超实验性影像作品！真是的，就因为这些事而完全不去了解这部片子本身，并在这种情况下超从旁插嘴之辈……”
　　“D级。”
　　“不要立刻就胡乱总结啊！！超——没有那种分级的好吗！！”
　　在这样那样的状况下，混沌达到了极致。
　　虽然浜面被打杂的打杂的这么叫着，但不知从何时开始，他作为使她们“ITEM”运作所必要的润滑油，其地位似乎已经稳固了。
　　——
　　在钻石天井中，形形sese的人在交错着。

第一千四百一十一章 吓死
　　第一千四百一十一章
　　或者是，为了要编织东西而凝视着毛线团的男孩子。或者是，为了在同样商品中入手比较便宜的那件，而在复数的店铺中来回观望的少女。又或者是，仅仅只是想和他人在一起的孤独富豪。再或者是，仅仅是想到这里来体验一下社会地位，而并没有具体目的的男高中生。
　　在那之中。
　　存在着虽然眼睛看着各自不同的方向，但同时却窃窃私语地交流着思想的一群人。
　　‘圣日耳曼要开始行动了哦。’
　　或者是，倚靠在墙壁上的时候。
　　‘保守估计也有十个世纪以上。在漫长旅程的尽头，圣日耳曼终于发现了。’
　　或者是，在年轮纹样的道路上，与别人擦肩而过的时候。
　　‘比其它的“魔神”都要早的，圣日耳曼要将其全部都拿到手。’
　　又或者是，后背靠在一起之时。
　　如同平静的涟漪一般，思想之力在人们的间隙中静静地传播着。
　　最终，当它们聚焦在钻石天井的一点时，促使了一个行动。
　　‘那么，顺便来制造点麻烦吧。为了粉碎那家伙所谓的计划。’
　　——
　　净神讨魔很有净神讨魔风格地在人群中和大家走散了。
　　手掌大小的奥帝努斯和三色猫姑且不论，就连身着修士服、本应再显眼不过的禁书目录，也立刻就被人墙挡住而瞬间失去了踪影。
　　“喂——，禁书目录，奥帝努斯——？”
　　姑且先一边出声招呼一边试着在周围找一圈吧，结果一无所获。是跑到其它层去了吗？这样想着的净神不由得回过头来，往自动扶梯的方向望去。
　　就在这时。
　　“哈、哈、呼……”
　　看到了有个人正倚在柱子旁，用手抚着贫瘠胸部的正中央。呃，到底是男孩子呢还是女孩子呢？总之娇小的某人正面露红潮，剧烈地喘着粗气。像是经历过激烈的运动一般，那人的额头上浮现出了豆大的汗珠。
　　怎么回事？
　　“喂，喂，你还好吗？如果是被人潮的闷热击倒了的话，那去长凳那里休息一下会比较好哦？”
　　“哈、哈……我、我是、我、蓝……”
　　“冷静点，这个地方有自动贩卖机的。虽然花一百四十圆来买水有点那个，不过你还是先喝点什么再说话吧？”
　　净神随便地攥住了那温热的小手，对方尽管低着头不过还是很听话地跟了过来。
　　离开了无数大小不一的品牌店汇聚的区域，他们来到了排列着自动贩卖机的角落。顺着刚才的提案，净神将自己的手机向读取机上刷去。
　　“什么……比起运动饮料，单纯的水反而要更贵，行情没搞错吧？嘛虽然怎样都好了。”
　　尽管这种塑料瓶容易分解是广为人知的事情，不过肯定还是普通地喝自来水要更加环保吧。总之买了一瓶这样的矿泉水，把它递给了“男孩子？女孩子？到底是哪边啊？！”的人。
　　“如果头昏到连水都没法喝进去的话，那你还是老实地去医务室会比较好。到了那种阶段，人很容易会一下子丧失意识的，所以还是别做外行的判断为好。”
　　“……谢谢。”
　　那孩子接过了透明的塑料瓶，然后打开了瓶盖，用双手包裹的姿势握住了瓶子。咕咚咕咚的声音不断地从那孩子的喉咙里传来。
　　“呼。”
　　少年轻轻地喘着气。由于即使少年吞下了一两口水也没有吐出来，净神判断这不是什么要紧的状况。
　　这位娇小的少年保持着双手拿着塑料瓶的姿势，像要避开净神的目光一般，将视线投向并排的自动贩卖机。那里有几名站着不动的女高中生，她们在整面液晶的机器前发出了尖叫。
　　一般拿不定主意的顾客买入商品之前，会有类似于犹豫不决的筷子那般的食指游移动作。而那台机器，恐怕就是在捕捉了这种动作后，通过程序来分析顾客的心理，做到直接显示推荐商品的搜索结果，从而对顾客的购买行为作出诱导吧。
　　“不过，你不用这么担心也没关系的。我并不是因为中暑或者脱水等缘故才这样痛苦的。”
　　“要是人自己能知道这点的话，那谁都不用这么辛苦了。”
　　“是真的哦。出了这么多汗只是因为我稍微跑了一下的缘故……真是的，明明必须要尽快追查出钻石天井的秘密，创造出帮助那孩子的途径才是，结果刚一开始就被卷进了奇怪的事情里以致于到处逃窜，真是陷入窘境了。”
　　“……那孩子？到处逃窜？”
　　听到净神的声调稍稍沉了下来，少女立马就慌了起来。她摇起头来，不断地在脸的前方摆动着双手。
　　“嘛，嘛！这只是因为我讨厌不必要的流血，而对他们手下留情罢了！我只要认真起来连世界都能终结掉！我还没有认真起来呢！！”
　　“？？？”
　　“在怀疑吧？！别看我这样，我可是学园都市第六位——蓝花悦喔！”
　　唰，周围的气氛一下子变了。边上交错而过的少年少女们，瞬间投来了惊恐的眼神。果然“蓝花悦”这个名字，仅仅只是说出来就能起到令人恐惧的效果。有的人甚至慌忙地离开了这个地方。
　　正因如此，在这里使“蓝花悦”成为众人焦点的原因，无非是——有人认为看到了真货的，有人认为这是个冒牌货——这两个理由中的一个罢了。
　　不过，紧接着净神这样回话道。
　　“什么啊，那一边的事吗。就是说你和铃科百合子啊御坂啊他们认识之类？”
　　“哈，诶？”
　　“不像是一遇见就哔哩哔哩地打过来的感觉啊。这样的话其实怎么样都无所谓啦……比起这个到处逃窜是？”
　　“…………………………………………………………………………………………”
　　糟糕了，“蓝花悦”一定是在这么想。
　　眼前的这个人，早就超过了以真货、假货来定论的阶段。她是那种就算“蓝花悦”是百分之百的真货，也丝毫不会畏惧的存在。
　　（不愧是第十五学区的钻石天井，何等的魔窟……！！）
　　“啊，只有我还没自我介绍真是不好意思。我是净神讨魔，请多指教，蓝花。”
　　“咿呀呀！！！？？？”
　　喀嘡！！
　　刚一听到这个名字，“蓝花悦”便一屁股地坐倒在地上。
　　连站起来都做不到了，就那样一点点地向后蹭去。
　　“喂……？”
　　“净、净神？”
　　一边因恐惧而震颤着，
　　“那、那个超乎想象的，奔走在夜晚的街道上，用紧握的拳头将一起袭来的强者全部横扫一空，将中意的女性无论老少全部抢夺过来连一根草根都不会留下的，传说中的那个净神讨魔……！？”
　　“唔，头好痛……！！想起了不知是什么时候的那个世界……！！”
　　（现在想来相当没有大人风范的）魔神奥帝努斯，在由她造成的那个心理创伤的刺激之下，连吐槽都忘记了的净神，郁闷地用双手抱住了自己的黑色长发。
　　顺带一提，本来应有的正确吐槽是“对我的印象是怎么变成这样的啊！？”
　　但是，觉察到的时候，蓝花悦正沙沙沙！！地高速向后退去，并消失在了人群之中。咿呀啊啊——由于响起了这样的叫声，那家伙一定是向那个方向逃走了吧。
　　就在这时。
　　咔，响起了硬物敲地的声音。
　　到此为止的所有前提都消失了。
　　这是手杖叩击带有年轮花纹的地板所发出来的声音。在觉察到这些的那一刻，净神的表情骤然变色。
　　有个人无视着交错的人流站在了那里，是一位四、五十岁的男性。他身着宴会商品一般的滑稽燕尾服，头戴一顶魔术师用的那种丝绸礼帽，右眼则挂着一副单边眼镜，手上还拿着一根手杖。这身打扮比起说是礼服，不如说是奇术师的舞台衣装。
　　就算是在圣诞节的氛围下，形形ss的扮装在街上交织已成常态，但那个人的气氛总有什么地方不对劲。
　　并不是通过改变个人服装来融入周围的气氛，而是以个人服装来改变了整个周围的气氛。
　　“呀。”
　　发出毫无意义的一声后，净神讨魔的全身僵住了。
　　被那人，注意到了。
　　因此，就算是一瞬间也好，自己都不可以挪开视线。那是致命的。比直觉和经验，肉体先一步地发出了这样的警告。
　　全部的前提都消散了。
　　能觉察到周围的声音在意识之中渐行渐远。
　　由于感受上变成了两人独处的世界，净神战战兢兢地试着探问道。
　　为何，会感到战战兢兢呢。
　　她自己也不知道。
　　“你，是……？”
　　“虽然报上名来也可以，不过对于并不熟悉这一侧的你来说，也许并不会立刻明白呐。晶格内的负空隙啊。”
　　微微地。
　　浮现出小小的，不知从何带进一丝造作的笑容。
　　“穷尽十万三千册的尽头。始于人类而超越人类者。魔法师的顶端。嘛，用你也能明白的语言来表达的话，就是这样吧。”

第一千四百一十二章 穿透
　　第一千四百一十二章
　　那个奇术师这样宣言道。
　　“也就是，存在于奥帝努斯前方的人物。这样说你会容易理解一些吧？”
　　心脏。
　　不是开玩笑的，一瞬间，净神真的以为它停止了。
　　（魔、神？）
　　脑海中充满了绝望的思考。
　　（“魔神”就是那个“魔神”吗，与奥帝努斯相同的那个“魔神”，全力全开意义上的“魔神”！？怎么办，怎么办怎么办怎么办啊怎么做怎么做才好！？奥帝努斯是个好人，坚决仔细地和她对话就可以看到和解的途径，她是原本就具备那样温柔因子的孩子。可是对这家伙用那样的方法行得通吗？如果这家伙只是单纯的力量团块怎么办？以“魔神”为对手的话我要怎么做才好，这家伙的目标是什么，通过协商能不能解决，那也没有任何我能做的事情啊原本我连奥帝努斯都没有战胜因为那个结局完全是她让给我才完美收场的啊……！！）
　　头脑被莫名的热度给填满了。
　　在那之时，周围已经发生了变化。
　　包括净神讨魔在内的所有景色，全都开始轻柔地溶化、歪斜。就好似被熔炉略微灼烧过的、巧克力制的房屋表面那样。
　　始终，“魔神”没有移动过位置。
　　行走，之类理所当然的概念对其是否存在都无从知晓。
　　“什么啊，如果在这里杀了你的话，想必能够让制定出夸张“计划”的那帮家伙感到困扰吧。那么填满空隙、将晶格平均化的话，他们会露出怎样的表情呢？”
　　“什……”
　　然后就没有然后了
　　“香波尔。”
　　“咻！！”
　　在意识到是破风之声的时候，正前方的地面上已经跳起了什么东西。
　　最初，看起来像是液体一般的东西，其正体是年轮纹路的地板……不，是由其形成之物。
　　扭转，弯曲，变成了尖锐的锥状前端。然后，那个锥体就像弹丸一般对着净神讨魔的胸膛猛然击出。
　　净神立刻做出反应用右手去格挡，瞬间，扭曲的锥散落成了碎屑。
　　然而那只是障眼法。
　　“魔神”可是可以操纵整个世界的存在。
　　“--！！！？？？”
　　觉察到的时候，已经完了。
　　墙壁、地板、天花板。从轻柔溶化的全部事物之中产生出了至少一百根锥。像是要包围住净神一般，这些锥以全方位三百六十度覆盖之势，向她迫近过来。简直像是将刺猬从里到外翻过来一般的暴击。就像是在嘲笑它们眼前的这只右手一般，单纯但可怕的饱和攻击正在飞袭而来。
　　但是，就是现在，在钻石天井里应该也还有许多人在交错而行才对。
　　被夹在墙壁与净神之间的他们。
　　会变成什么样呢，不，是已经变成了什么样呢？
　　答案很简单。
　　洞。洞出现了。在净神与墙壁之间、挡住攻击的人们，他们的胸脯、侧腹、双腿以及头的正中央等等的部位，都张开了一个个拳头大小的空洞，而那些尖锐的锥则从这些空洞中贯穿而过。并不是那些锥形物在人们的血肉上开出了洞，而是像预先在人们的骨肉上开出了一百条以上，可以无视人们的内脏和骨骼，让锥形物穿透的隧道那样。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　这一天。
　　净神讨魔的认知，再度中断了。
　　--
　　学园都市第十五学区的地标--钻石天井。
　　这栋被五彩斑斓的灯光聚焦着的巨大六棱柱状高层大厦，其周围也很快就被骚动充斥了起来。
　　“进不去是怎么回事？”
　　“不知道啊--旋转门它不动啊。”
　　“糟糕，列车那边也停运了。在最终放学时间只剩末班电车了啊！”
　　门打不开，窗户也打不开。
　　如果是普通的住宅的话，这也不是什么大问题吧。即使是在最糟糕的情况下，屋里的人只要打碎玻璃跳到外面就可以了。
　　但是，只有在这座钻石天井里，这个办法是行不通的。
　　碳纤维、碳骨架、碳纳米管……有时甚至还内含有人工钻石，这样构造而成的钻石天井，就算是翻斗车以最高速度撞过去，也不可能突破其正面的出入口。就算一眼看去像是普通的窗或者拉门的东西，也具有能够轻易挡下手枪子弹的强度和韧性。
　　“喂喂，真的只是系统故障吗？在这种情况下，要是有人对空调做什么了手脚的话，那随时都可以让里面的人类窒息啊，这是可能的啊……”
　　在人群中，有这么一个人小声地自言自语道，不过应该也没有在认真地担心吧。毕竟，他还在用手机向着钻石天井的大楼拍照呢。本人可能不会承认吧，他现在可是抱有“如果发生那种事的话，自己就能成为动画里的英雄了”这样，毫无疑问带入了些许不谨慎的期待。
　　在他旁边奈芙蒂斯这样说道。
　　“--嘛，虽然不是那么简单的事情，但是在某些意义上说，里面的致死性可能还在那之上呢。不管怎样，那家伙……圣日耳曼已经开始行动了啊。”
　　“欸，呜哇！？”
　　不经意地看向身旁，人群中的少年突然发疯一般地叫了起来。
　　是因为仅用纯白绷带包裹着褐色身体的银发美女就站在自己身旁吗？那样的话倒也可以理解。不管再怎么说，因圣诞节的缘故，街上出现了很多扮装，所以这位的打扮也没有什么好惊讶的。路人一边做着“反射性地将手机镜头朝向令人吃惊的对象”这样即时反应，一边“就样拍照真的好吗”地用理性阻止着自己。
　　然后，在他另一侧身旁的僧正，正干脆地弄碎着那干枯的皮肤。
　　“——虽说如此，不过老朽也真是不明白那家伙的兴趣啊。没有像奥帝努斯那样无秩序地破坏世界，能够明确意识到这条底线，这点到还是可取的。”
　　“咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　尸体，或者说是完全失去水分的木乃伊，这样的某个东西立在了那里，人群中的那个少年不假思索地惨叫了起来。
　　然而，就在少年想要将手机朝向对方的时候，就在周围的人们觉察到惨叫声而看向那里的时候，两位“魔神”已经消失无踪了。
　　只剩下正确地发出惨叫声的那位少年，像小丑一样地被曝光在好奇的视线之中。
　　——
　　这时，浜面不禁抬头向上看去。
　　咚咚，响起了不规则的震动声。数秒后，电梯的数字灯不自然地停在了29上。虽然灯光没有像电影和电视剧那样熄灭掉，或者是切换成赤红色的紧急显示灯，但明显是发生了什么事情。
　　“停住了……？”
　　“好像是呢。”
　　顺便一提，虽然浜面和斯蒂芬妮都穿着三米高的钢制PowerLifter，还抱着一个装有美术品的箱子，不过货用电梯里的空间却大到足以容纳他们。看来货用电梯是被设计成可以轻松搬运一个储物库规模的货物了呢。
　　浜面的腿没有像恐高症患者那样发抖。不知道是不是因为电梯内很安稳的缘故，脑中完全没有涌出“其实这是个箱子被钢索吊在空中”的印象。
　　虽然这么说。
　　“这下该怎么办啊，货物可是要在指定时间内送到中层电视台的啊。”
　　“虽然确实是那样，不过因为钻石天井的设备不善而导致货物不能准时送达，按道理来说也轮不到冲我们发火的吧？话说……”
　　穿着巨大机械的斯蒂芬妮，摆弄起自己的手机。
　　“……接收不到那个TVOrbit的放送电波啊，是因为我们在电梯这个箱子里的缘故？”
　　“开玩笑吧，难道是发生炸弹恐怖事件吗！？”
　　比起被吊在空中的自己，滨面要更加担心“ITEM”他们。泷壶、麦野、绢旗，他们现在应该还滞留在这栋钻石天井里。
　　虽然不认为他们会被普通的麻烦事所绊倒，但万事都有例外。而且如果身为学园都市第四位的麦野，其强大是“绝对”的话，那浜面也不可能活到今天。
　　“老师，能打通TVOrbit的电话吗？邮件呢？”
　　“邮件也没回应，电话也在无限循环着等候音乐。”
　　“这种情况……”
　　“这不废话吗，只要没有收到明确的取消通知，我们就没有放弃工作的理由。”
　　两人对视了一下，确定好了方针。接着，他们把货用电梯的每一个角落都检查了一遍。
　　墙壁、天花板、照明器具、空调的风扇……在一个不留地检查完之后，他们最终得出了结论。

第一千四百一十三章 恢复
　　第一千四百一十三章
　　“地上好像有块嵌板。看，就是这个。”
　　“但我们要怎么打开啊？”
　　“我们可是穿着PowerLifter的，直接用脚踹开……”
　　“咚亢！！”
　　三米高的巨体狠狠地跺起脚来，但脚边的嵌板却连一丝下凹都没有。
　　浜面一脸烦躁地说道。
　　“钻石天井的建材不都是碳素材吗，就是用在防弹背心和宇宙电梯的缆索里面的那种……”
　　“真是的，干脆一把火烧掉吧，或者用PowerLifter的电池来个高压电流似乎也不错？听说宇宙电梯的缆索对闪电的抵抗力很弱来着，嘿！”
　　“咔空！！”
　　伴随着低沉的响声，斯蒂芬妮的身体沉了下去。
　　看来是嵌板某处的扳扣断开了，导致整块嵌板掉了下去。而斯蒂芬妮放在嵌板上的那只脚也随之沉向了虚空之中。
　　他慌忙取回平衡，说道。
　　“真险——话说真不愧是中层，底下什么都看不见。”
　　浜面也跟着望向了那个四个角都脱离掉的嵌板深处，然后她的脚底终于感受到了恐高的感觉。
　　被称为电梯的大箱子是被钢索吊着的……虽然印象中是这样，但实际上箱子侧面的每条边都是像火车的铁道那样紧紧咬住的。
　　这到底是一般电梯的规格呢，还是搬运货柜的货用电梯的规格呢？就在滨面这样想着的时候，斯蒂芬妮对她说道。
　　“这是直线电梯啊。你可知道下层、中层和上层之间的距离有多大吗？如果用普通的滑轮电梯的话，那早就因为客人等候时间过长而发生人群堵塞了。”
　　电梯井里面意外的吵，断断续续地传来洗衣机似的低音。
　　“大概是水泵之类的杂音外漏了吧。中层有个被称为AquaPalace的地方，那里可是设置有室内泳池以及世界上最大的喷水池之类的东西。”
　　“哈，那接下来呢？”
　　“从这个检查口的尺寸来判断，应该是能穿着PowerLifter出去的。”
　　“那箱子要怎么办？”
　　“当然是我们两个一起拿着它逃出去啦，有意见吗？PowerLifter除了两条巨手外，脚部也是能握住东西。就算是头朝下，只用一只手或一只脚抓住也毫无问题。那么，就让我们两个来挑战像智慧环一样的杂技吧。”
　　来真的啊……浜面一脸难看地嘀咕了一句，不过现在也真没其它办法了。
　　虽然不清楚电视台的事，但似乎在直播的情况下出现播放事故的话，一秒钟的损失说不定会比火车事故还要厉害。
　　无论如何都得在规定时间内将箱子送到。
　　只要被赋予了工作，那无论大人还是学生都不是借口。
　　不要说是机械臂的手指了，连斯蒂芬妮自己的手臂都像是鳄鱼嘴巴那样，从手腕张开到肩膀的部分。
　　“姑且先抓着钢索下降到最近的电梯门吧，然后用铁腕撬开就是了。我开路，你待机，在开完路之前不要乱动箱子啊。”
　　“……按电影的套路，刚开始在通道里进行作业的时候，电梯都会突然恢复过来将人压死的……”
　　“还真有你这样的人诶。简直就是在被暴风雪包围的雪山洋馆里大谈关于传说中的杀人鬼那样，别忘了你也是当事人的一员啊。”
　　——
　　整个世界都焕然一色。
　　从净神讨魔周围的墙壁、地板、天花板上，生出了超过100支锥子似的锐利凶器。它们以全方位覆盖之势，像翻过来的刺猬那样袭击过来。
　　同时，因为现在又是圣诞前的旺季，附近正有大量少女少年在穿行着。
　　所有人，所有的血肉墙壁，都仿佛在让路般地被打出了洞。但这些洞并不是被锥子刺穿造成的。
　　胸膛、肚子、脸上，虽然他们身上都出现了拳头大小的通道，但一滴血都没有流。100支锥子就这样穿过了那些通道，向净神这边飞刺而来。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神讨魔不禁对这个超现实的光景发出尖叫、
　　比起逼近的危机，这幻觉般的异样世界差点就让她的意识当机了。
　　这里是怎么回事？
　　真的是一秒前自己还站着的那个地方吗？
　　真的是被魔神奥帝努斯破坏过一次后又还原回来的……同一个世界吗？
　　脑海中一片空白。
　　别说是冷静地判断了，就连判断所需的气力本身，都一起短路、散去了。
　　如果，如果眼前这个魔术师般的男人真的是“魔神”呢？如果他拥有跟奥帝努斯同样的力量呢？
　　之所以能够说服奥帝努斯，是因为她原本就具有与之相应的温柔。但这个男人拥有这样的东西吗？
　　如果仅仅只是想要确认这一点，自己就得再次进入到那个无限黑暗、无限接近于绝望的世界呢？
　　如果做到那种地步，连身心都支离破碎掉了，却什么都找不到呢？
　　如果对方毫无理由和根据，只是任意地使用自身的力量呢？
　　那就如同没带水就去穿越沙漠那样，就如同乐观地相信前方一定有绿洲，而直接踏进炽热的沙漠那样。
　　净神深知“魔神”的恐怖，进行这种无知无谋的选择，只会让人深刻理解到这片沙漠的炽热与漫长罢了。
　　赢不了。
　　办不到。
　　无论是对那一百支凶器，还是对这些都消失之后，自己与“魔神”力量的再一次正面对决。
　　当她这么想时。
　　“哎呀。”
　　那是十分细小的声音。
　　当她注意到那是站在前方的燕尾服男子的嘀咕时，景色又为之一变。
　　融化的墙壁与天花板恢复了原状。
　　旁边的少女少年也遵照着时间原本的流逝，继续行走着。他们的身体上也没有不自然打开的洞。
　　像刺猬般的100支凶器也不知不觉地消失了。
　　仿佛就像。
　　净神所见的一切都是幻觉那样。
　　（不对……）
　　净神的亲身经验在拒绝着乐观的展开。
　　（这不是我脑袋烧坏了，也不是我被施加了幻术……时间轴说到底还是条单向道，既没有平行也没有逆行。刚才的事情确实发生过了，景色焕然一变，飞出了100支凶器，为了让它们飞过来而将所有人的身体开出了通道。在那之后……难道是为了制造出和平的世界而插入了相位吗！？）
　　“虽然时机正好，但如果失去了那个的话就得不偿失了……”
　　那个声音，让净神炽热的思考中断了。
　　失去退路的热血转变为大量不识趣的冷汗，一下子就喷涌了出来。
　　反之，“魔神”则在望其它地方。
　　明明面前有人正握紧着拳头，但他毫不在意。
　　“‘那个’才是我的目标，为这点琐事而失去机会实在是太得不偿失了。”
　　咚的一声。
　　是拐杖敲打木纹地板的声音。当净神认识到这个时，一对男女正好走过他们中间。
　　在重新找回视野后，燕尾服的男人早已不见了踪影。
　　“……………………………………………………………………………………………”
　　脚在颤抖着。
　　腰失去了力气，在重力的作用下突然瘫坐到了地上。
　　别说合起嘴来了，就连进行规律的呼吸都做不到。
　　“讨魔，你怎么了！？”
　　“……一不留神就惹麻烦，真是没用的家伙。”
　　当净神回过神的时候，禁书目录和十五厘米的奥帝努斯已经靠了过来。
　　他们所指的麻烦，应该不是“魔神”引起的那些。
　　而是净神突然尖叫起来，又瘫坐在地。
　　世界只记录下了这些。
　　“奥帝、努斯。”
　　“？”
　　战战兢兢。
　　净神哭笑着，用坏掉般的表情对唯一一个不仅是理论上，而是确实和自己共度了同一段时间的少女问道。
　　“……‘这里’，还是我们的世界吗？”
　　“你说什么……？”
　　“我想问让我取回了‘这个世界’的你，我们现在所在的地方，不是永远持续着的迷宫吧……？”
　　——
　　“哈、哈……”
　　然后。
　　在同一栋楼的柱子阴影处，还有一个用小巧的双手捂住嘴巴，小屁股与地面亲密接触的身影。那是一名茶色头发刚好齐肩的少年，他身上穿着黑色的夹克与短裤，脚上穿着一双靴子。不过其袜子以及夹克的内衬颜色，却是与外套形成强烈对比的鲜艳天蓝色。
　　蓝花悦。
　　虽然捂住了嘴，但慌乱的气息还是从指缝间漏了出来。
　　（那到底、是、什么……？）
　　瞬间之前。
　　自己的大脑回路无法处理看到的东西。虽说人只相信自己亲眼见到的东西，但刚刚的情景还是让人难以置信。没想到看到难以置信的东西，居然可以把人心击溃到这种地步啊。
　　（那到底是什么啊！？）
　　景色完全改变了。
　　似锥似枪的东西突然出现。
　　之前嘀咕的香波尔，就是“那个”的名字吗？
　　为了确保那些枪的通路，来往行人的身体上被开出了拳头大小的洞。

第一千四百一十四章 交箱子
　　第一千四百一十四章
　　……接着那些洞在一瞬间修复了。
　　那片景象是如此的鲜艳，简直是只要刚好在错误的瞬间眨眼就会错过的程度。
　　（那就是，钻石天井的秘密？）
　　可能是。
　　可能又不是。
　　（不，即使不是也没关系。只要在这种地方，只要在同一栋建筑物里乱逛，撞见那个的可能性就不会低……）
　　为了寻到消失的友人，他来到了这里。
　　为此他伪造了学园都市第六位超能力者——蓝花悦的学生ID。
　　高层公寓区域，那就是那位友人的秘密居所。那里很可能留有什么关于她失踪的线索。
　　可是。
　　但是。
　　（我能坚持下去吗……？）
　　摇头。
　　拼命地摇头。
　　自己的懦弱曝露了出来。每每遇到什么事，身体就会不由自主地颤抖起来，大脑也变得一片空白，就连泪腺也会不受控制地松开。名为意识的堤坝瞬间就会举起白旗。
　　大滴的泪珠浮现在眼眶里。
　　为了不让它们顺着脸颊流下来，自己已经是使尽全力了
　　（我真的有、能继续、在有这种怪物徘徊的钻石天井里，继续向深处前进的勇气吗……？）
　　让他回家的低语出现了。
　　放弃的劝诱缠绕在耳旁。
　　你肯定什么都做不到，你至今为止的人生也没有将任何一件事情坚持到底吧，总是一味地抱住膝盖可怜兮兮地哭泣。
　　到头来，你连再次站起来都做不到，就打算放弃了吧。那就这样半途而废，不要再站起来算了。
　　反正你都努力过了，也该满足了，至少也不是一事无成不是吗？都努力来到这里了，至少应该也能得到个参赛奖或者努力奖了吧？
　　当他想到这里的时候。
　　脑海窜出了另一个人的声音。
　　‘到头来，全看你自己怎么想罢了。’
　　那不是发自蓝花悦心中的言语。
　　而是来自外部的，少年所不拥有的思考结晶。
　　那是在街上遇见的友人，曾几何时给予他的言语。
　　‘因为啊，反过来看，这样的你可以为任何人的悲剧好好地痛哭流涕吧？那并不可耻啊，我觉得这是种自豪的资本哦。’
　　（……）
　　“别开玩笑了……”
　　他还在呜咽着。
　　但即使如此，蓝花悦还是用自己的手背去擦拭，自己那快要崩坏的眼角以及柔软的脸颊。就像拧上水龙头那样，这回他用自己的意志将泪腺的暴走给抑制住了。
　　他讨厌爱哭鬼的自己。
　　但友人却认同了那样的自己。
　　在想哭泣的时候流泪绝不是什么不好的事。那是想要对某人的悲剧伸出援手、分担他人的感动、真心地给予某人帮助的证明。她这么说了。
　　他不知晓友人的真实身份。
　　他也想象不出她的真实面貌。
　　但他确实记得，在说出这番教诲时朋友露出的那个笑容。他决不允许那个表情被消去，或者被当做不存在的东西。
　　“我不会哭。”
　　她夸奖过的泪水绝对不是这种灰暗的东西。
　　绝对不是屈服。绝对不是放弃，绝对不是以自嘲表情流出的泪水。
　　“我能哭的地方，不是这里。”
　　为了摆脱令人厌恶的自己，蓝花悦迈出了最初的一步。
　　他靠在粗大的柱子上。像初生小鹿那样，他颤抖着对双脚注入了力量，缓缓地站立起来。
　　寻找友人。
　　寻其行踪。
　　如果放弃这次机会，那伪造蓝花悦学生ID的事情一败露，自己再也无法向钻石天井发起挑战了。这是最初也是最后的机会。
　　即使是纸老虎也无所谓，即使是狐假虎威也无所谓。
　　现在，在这里，他才是第六位。
　　他将作为蓝花悦来完成这一切。
　　想到这，他缓了口气，再次认真地面对正前方。
　　“哟。”
　　燕尾服男人出现在了他的正前方。
　　维持思考的气力断开了。
　　接着蓝花悦的意识回转起来，放弃了现实。
　　——
　　钻石天井的下层。虽然看上去只是扇普通的玻璃回旋门，但实际上就连大型垃圾车用最高速度撞过来也不能伤其分毫。在这样的正门玄关前，被囚禁的少年少女们一片混乱。
　　在拉也不动推也不动的绝望中，有着与混乱的人声不同的另一种细语声。
　　‘终于得到了一个。’
　　‘现在是自称为蓝花悦吗？不过能到手就好。’
　　那是明显的异物。
　　有什么东西在那里客观地观察着状况。
　　‘箱子也平安地送到了电视台。’
　　‘虽然也有从头开始制作的方法，但当下还是优先回收现有的东西吧。无论怎么细致怎么精制，仿制品果然还是比不上纯天然的。而且我们可不打算重蹈那个徘徊在完全与不完全之间的奥帝努斯的覆辙。’
　　他们正在评分。
　　根据评分，数个无形的轨道被切换了。
　　‘接着是净神讨魔。’
　　‘置之不理也不是不行，但别忘了奥帝努斯落得个什么下场了。’
　　本来，用嘴说话估计也没有什么意义。
　　说不定只要一直评分就好。
　　‘他是能和魔神交涉的异常个案，应视作格子内的负空隙吗？’
　　‘优先度低。’
　　但声音依然不断持续着。
　　仿佛是刻意给相邻的部件留出足够的距离，以提高机械的容错率那样。
　　‘但是，在现有课题完成后不留余力地将其消灭掉，应该是最佳选择吧。’
　　——
　　“轰隆！！”
　　轰鸣声炸裂开来。
　　电梯那看上去像是木制的自动门脱离了原有的轨道，被踢向了大厅那边。
　　“呼……感觉终于告一段落了。”
　　虽然史蒂芬妮·葛洁帕蕾丝身上穿着PowerLifter，但爬出来的时候却意外地利索。然后浜面也跟着逃出了电梯井。
　　当然，像颗骰子那样的箱子也被弄了出来。
　　现在的地点是钻石天井的中层。虽然下层的中央大堂被各种店铺用蜂巢那样的布局环绕着，不过这层楼的宽广空间却给人一种演出用地点的感觉。
　　或许是碳技术应用的一环吧，这里的地板比起体育场更像是道场或和风戏剧舞台那样的木制地板，而四角形的纸灯则为周边提供着间接照明。
　　不知道这是不是中层的整体特征。水槽就像窗户那样塞满了墙壁，而在边界处则设有不影响通行的装饰用水路，周围还布置着各种能让人莫名其妙地联想到水的装饰品。
　　来往的人群也与之前不同。
　　作为豪华地段的第十五学区，其心脏区域便是钻石天井这里了……不过行人的着装却并不配合这个氛围。过往行人以皱巴巴的训练服、牛仔裤、长裙以及直筒领之类的居家打扮为主。
　　“似乎正好从电视台这边出来了呢。”
　　“嗯？”
　　“我不是说了吗，中层有一半是TVOrbit的办公室，而另一半则是展望台啊泳池啊之类的室内服务。”
　　“啊啊，说起来我们是坐一般禁止使用的货用电梯从业内停车场直升上来的呢。感觉就像是通过了‘不让艺人被狗仔队埋伏到的秘密通道’那样……”
　　“赶紧去门前进行来访登记，然后把箱子交了吧。”
　　“也是，感觉现在好像起了点骚动呢。”
　　顺便一提，门就在电梯间前方的不远处。身着藏青色背心的两名警卫，正守在由两根廉价柱子交叉组成的旋转门前。大概综合接待处在其它层吧，这里既没接待小哥也没柜台。
　　虽然能用穿着的PowerLifter强行突破，但既然被允许穿过“秘密竖穴”前的关口，就代表对方是信赖他们的。这就跟“虽然国际航班的警备严厉，但一旦成功进入，海关就不必担心同架飞机内的乘客会起纠纷”一样。
　　“喂——这是主持“历史悬赏竞猜”的炎堂制作人要收的箱子，你们要用扫描器器看一下内部吗？”
　　就在斯蒂芬妮跟保安东扯西扯了几句后，回旋门旁边的货物搬运门打开了。
　　几个年轻人推着一台奇怪形状的平板车从里面走出来了。跟他们交棒后，骰子一样的箱子被轻轻地放在了平板车上，接着被用皮带固定住了。然后，他们在交货文件上签了字。
　　保安低下头来。
　　“辛苦了。”
　　“辛苦了，顺便问一下外面发生什么事了？”
　　“外面……？”
　　看着保安一脸诧异的表情，斯蒂芬妮笑着挥了挥PowerLifter的巨手。
　　“啊啊，抱歉，因为刚才被关到电梯里了所以才这么问的。如果电梯不修好的话，那我们就只能走楼梯了。
　　不过这边穿着PowerLifter，所以也不会是什么地狱式的下山体验呢。”
　　就在他这么说的时候。
　　一名身着连衣长裙和和羊毛上衣的女性插嘴了。看外表大概不是艺能系，而是所属制作系的年轻人吧。
　　“真是夸张的装备啊……是警备员的特殊装备吗？还是风纪委员的？不过哪个都无所谓了，既然有那么牛的装备，你们能不能帮忙想想办法啊！？”
　　斯蒂芬妮呆呆地回问道。
　　“怎么了吗？是暴走的能力者吗？还是说上流人士饲养的猛兽逃走了？”

第一千四百一十五章 任务
　　第一千四百一十五章
　　“你真的什么都不知道啊，是出口啊出口，不知道怎么回事全都被堵住了。不用说电梯了，就连通往紧急楼梯的门都打不开。”
　　不知道是不是因为连续熬夜加班的缘故，头发散发出一股女人味的连衣裙女性一脸烦躁的样子继续抱怨道。
　　“并不是被锁上了或者是电子系统弄坏了什么的，而是合叶啊轨道啊、这些零件的一部分
　　熔化后又凝结起来的感觉。无论怎么推怎么拉都纹丝不动，电梯的楼层指示灯动也没有变。这绝对不仅仅是这个楼层被封锁，而是整栋建筑都被封锁了吧。”
　　“哈啊啊。”
　　“你绝对是在不懂装懂。”
　　斯蒂芬妮无视掉浜面那精简的吐槽。
　　连衣裙女性又接着说道。
　　“你们刚才破坏掉电梯的门了吧？就跟那一样的感觉，能帮忙将通往紧急楼梯的门给踹开吗？”
　　浜面与斯蒂芬妮对望了起来。
　　“钻石天井不是到处都用了这种特别结实的碳素建材的吗……？”
　　“哎呀，虽然说紧急出口的门是紧急时期用的，但如果是钻石天井的话，做得特别硬也不奇怪呢。靠这个作业用的PowerLifter真的能开出个通风口吗？”
　　总而言之，他们还是踏出“咔嚓咔嚓”的步伐去看下情况。
　　堵塞的人群看见浜面他们（正确来说是看见他们威严的PowerLifter）后，就像摩西分红海那样让出了路来。从各处都投来的期待眼神中，可以看出他们至今做了很多的无用功。
　　这个中层，估计也有二十到四十层左右吧。
　　电梯和楼梯都被封住的话，那就无计可施了，打烂玻璃爬出去也是不可取的。与电影不同，似乎没有想用临阵磨枪的救生索吹着大楼风往外爬的家伙。
　　虽然从这种高度走楼梯下去是十分痛苦的事情，但也期待不了电梯能恢复过来。
　　先不论最后到底用不用，总之还是先攻破紧急楼梯的门吧。
　　如果打得开的话，就可以安心等电梯恢复了。这么做能够舒缓一下压力。
　　虽然他们是这么想……
　　“啊咧？混蛋！纹丝不动啊，这个！！”
　　“Stop，老师等一下！手的气缸在发出咯哩咯哩的奇怪声音啊！再这样下去的话会烧坏的，“安涅利”也发出警告了啊！”
　　就结论来说，无论怎么推怎么拉怎么打，门都纹丝不动。
　　别说打穿它了，就连一点凹痕都没有。
　　无论打出多少钢铁之拳都没用。
　　“真不愧是碳系……论强度和韧性没有什么东西能出其右啊。”
　　“虽然外观是木制的门……”
　　浜面气馁地说道，接着这份气馁蔓延到了周围。虽然没有因为与期待相违而引来谩骂之声，但注视着他们的视线分散了开来，就仿佛在做着无言的抗议那样。
　　小市民浜面虽然有点愧疚，但也并不怎么在意。
　　滨面用PowerLifter的粗大钢手指，划过了紧急出口门的表面。
　　“不过到底是什么导致这样啊……根据听回来的情报，似乎也不是什么故障。”
　　“你是说这是有人蓄谋的？”
　　“不过，这样一来就得有把我们关起来的理由才是……”
　　“说的也是，因为长期的监禁是做不到的……”
　　“？”
　　“刚才也说过了，碳对火和高压电流是没抗性的。就算这些东西无论怎么打怎么踢甚至是用垃圾车撞都纹丝不动，但一旦外边的警备员察觉到什么异样，他们就会拿乙炔炉来切割外面的门了吧。不过火灾也很可怕啊，又不知道消防车什么时候能来，所以我才不想在这种密室状态下对紧急出口的门用火。”
　　“这样一来，布下这阵仗的某人难道因为自大而没有发现这个弱点吗？”
　　反正一直守着不会破的门也没用。
　　于是浜面他们的视线离开了被堵住的门。
　　“……又或者是对方觉得只要能争取到少许时间就行了？在这段时间里达成只有自己知道的目的，之类的……”
　　“真是的……”
　　斯蒂芬妮叹了口气。
　　在小巧的水路里用瀑布制造出的负离子效果，这时也不足以起到治愈人心的作用了。
　　楼梯电梯都不行，这样一来他们能使用的通道就只剩一个了。
　　那就是他们自己打穿的电梯门以及里面延伸着的宽长通道。虽然在这里用肉身爬上爬下简直就是自杀行为，但有PowerLifter的臂力的话就另当别论了。
　　“不幸中的万幸是箱子平安送到了。虽然话这么说，但回到家之前都算是在远足啊，得想办法确保脱离通道才行呢。”
　　“果然得那样啊。”
　　他们边移动边商量着。
　　浜面的语气有点狠，估计是因为她的熟人来到了这座钻石天井的关系。
　　虽说是同在中层，但播放局和展望台并没连在一起，这是为了艺人不受狗仔队埋伏的布局。
　　真想和泷壶他们汇合的话，滨面就得先跑到楼上或楼下，然后向中层展望台的方向前进才行，又或者是找找中层还有没有其它秘密通道之类的路。
　　但无论哪个方法，都需要大手笔的作业才行呢。
　　现在是电梯和楼梯都使用不了的状态，但是浜面他们能借助PowerLifter的力量在电梯井里强行移动。
　　问题是，PowerLifter只是因工作需要而借给他的。
　　在斯蒂芬妮面前很难说出要用在跟工作内容无关的目的上。
　　“浜面。”
　　“什么事？”
　　空着的是唯一的自由之路。
　　在离电梯井还有一步的地方，斯蒂芬妮宣告道。
　　“我想你明白，我们的装备不是私人物品。并且，虽然PowerLifter既不是军用品也不需要操作执照，但也是用错就会害死人的危险品。”
　　浜面想回答一句我明白。
　　但被斯蒂芬妮抢先说道。
　　“因此，我们要以安全第一为原则，事先把所有的麻烦因子给排除掉。为此，我们必须要将可能妨碍到工作效率的因素迅速清理掉。即使是拿下乍看之下和业务内容完全没关系的个人心理因素。”
　　哑口无言。
　　哑然的浜面再次望向工作上司，斯蒂芬妮则漏出了恶作剧的笑容。
　　“在这种混乱的情况下，即使绕个远路也不会被人精查出来的。既然我们都进到连第二学区的大人物都被封锁在外的钻石天井里了，我可不认为还有谁能监视我们的行动。”
　　“哎，可是，这样……”
　　“啊——真是的！都说好在圣诞季的钻石天井里碰头的，怎么可能只是想逛街呢，你赶紧去确认他的平安然后回来！将PowerLifter还给第二学区的工作就由我来做，不过你好歹也得把它运到停车场的卡车里哦！！”
　　“咚！！”
　　斯蒂芬妮敲了敲浜面的背。
　　……但他好像忘了自己正穿着能单手抬起航空货物箱的PowerLifter了。
　　在被他们弄开的电梯门前，浜面正探头往电梯井里面望去。这时候要是她的背上被拍了一下的话。
　　“哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　翻了个跟头。
　　然后摔了下去。
　　然而一切的元凶却用握着有线操纵杆的手挠了挠脑袋，没良心地说道。
　　“……啊——啊，真是个不会把握机会的女人。”
　　——
　　这确实是个很奇妙的状况。
　　电梯和楼梯都被封锁住，所有人都被锁在了中层里。在不安的驱使下，他们理所当然地赶到了出口。
　　但在知道出口被做了手脚后，人们都不想直接去碰它了。结果，除了紧急门附近留有一片空间外，其它地方都拥挤得像是会发生踩ta事故那样。
　　虽然四周吵吵嚷嚷，但身着粉红色运动服的泷壶理后，却还是那副眼神游离不定的样子。
　　在他身前，麦野沈利和绢旗最爱正在讨论着什么。
　　“我观察了紧急大门的结合部，果然超熔解了。不是上锁了或者是被家具堵住了这么简单，而是把缝隙都填上了，让整扇门变成了墙的一部分。”
　　“也就说，是能力者干的咯？”
　　“以现在这种程度来看，也有可能是用了什么高科技。但无论是怎样，这绝非普通事故。虽然超不知道是谁要干什么，但这个钻石天井可是因为牢固的构造而被上流人士当成金库来使用的啊。你想啊，上层的公寓区域，怎么看都不是让人住的感觉。”
　　麦野慵懒地想到了什么。
　　“啊啊，芙兰达那家伙也曾经拿那里当过藏匿处呢。”
　　“他本人到是想瞒着我们，但超完全暴露了。不过，既然对我们隐瞒了，也就是说这是拿来干副业用的吧。话说回来，虽然芙兰达因为是炸弹使的缘故而点满了调配合成的技能，不过上至科学狂人下至普通技术宅，应该都不是他感兴趣的领域吧。”
　　“那个连吃一颗感冒药都会起疑心的男人，怎么可能会自己去做冰糖呢，说是秘密据点大概也就是买来做新型炸药的测试厂的吧。”

第一千四百一十六章 第二
　　第一千四百一十六章
　　虽然这也是十分乱来的事情，但“ITEM”是不会为这点程度的事就感到吃惊的。
　　尽管因为各种各样的原因，他们现在近乎是处于休业状态，但他们的本质仍然接近黑暗一侧的
　　眼神仍然游离不定的泷壶歪着头问道。
　　“怎么办，麦野？”
　　“爱咋样就咋样呗。我对爆破金库也没有兴趣。还是赶紧决定出方针吧，现在能想到的只有两点，其中一个是和大概同样混在中层附近的浜面汇合。”
　　“第二个超是什么？”
　　“先弄出逃脱路线，比如说就像这样。”
　　麦野一边说着，一边随意地将一只手向水平方向伸直。
　　接着状况发生了。
　　“咚！！！！！！”
　　凄厉的闪光迸发了出来，能抵挡住舰炮直击的钻石天井墙壁被开了个大洞。
　　学园都市第四位的超能力者（Level5）——原子崩坏（MeltDowner）。
　　将不具备有波、粒性质的电子直接打出去的超高火力的一击，直接在墙壁上打出一个以紧急大门为中心、直径两米的圆形大洞来。
　　炽热的橘红色墙边缘正在迅速冷却，而圆内侧的建材则已经蒸发得无影无踪。这番风景不禁让人忘却了质量守恒定律。
　　四周的吵闹声瞬间沉寂了下来。
　　第一个原因是，比起被囚禁的无形压力，能一击就让碳系建材熔解掉的麦野沈利明显要更加可怕。
　　第二个原因是，虽然好不容易有了出口，但圆形边缘还泛着橘红色的炽热，让人难以靠近。
　　最后。
　　第三个原因是。
　　“啾啾啾啾！！”
　　伴随像绳子快要被扯断般的声音，从依然灼热的墙壁边缘那里，横七竖八地飞出了无数的方块。
　　自由之门打开后还不到五秒。
　　就被墙上渗出来的建材修复回原来的样子了。
　　“？”
　　麦野像女孩子一样歪起了脖子，放出第二击。
　　接着第三击、第四击、第五击、第六击……
　　“等等等等麦野等一下。”
　　“射过头了，麦野超射过头了！！话说我怎么成浜面那样的刹车角色了！？”
　　“但是它会再生呀。”
　　“麦野，别找借口。”
　　“超别噘嘴啊！周围的人都超受惊了不是吗！？给我注意下气氛啊！！”
　　““氮气装甲”居然要我看气氛。呵呵，作死啊你。”
　　“啊啊嗯！我的怒气条也快爆了，你这家伙到底搞清楚状况没！？”
　　绢旗气得脸上浮出了血管。而麦野则用细长的手抓住了他的额头，把他给推开了。
　　运动服少年泷壶还是呆呆地说道。
　　“那么，接下来怎么办？”
　　“两条路，一条是放弃逃跑。先找到浜面并与之汇合，并看看有没有其它的出口，顺便确认一下幕后黑手那混蛋在不在钻石天井里。”
　　“第二条超是什么？”
　　“那当然是……”
　　突然发现这提问的流程跟刚才是一样的，绢旗后悔了。
　　但已经太迟了。
　　“磅！！”
　　炸开了复数的、像是打开霓虹灯时发出那种的声音。
　　没错，复数。
　　第四位周围浮现出了十到二十个拳头大小的光球。“继续‘构筑逃脱路线’这个挑战。比如说，就这样探查出墙壁修复的饱和量极限在哪里。”
　　接着就好像搞笑表演那样，相同的爆炸场景再次上演。
　　钻石天井的一面墙被打成了马蜂窝。
　　——
　　她应该不是对什么东西过敏的人。
　　但记忆中，友人是绝不会去吃感冒药的。
　　‘啊啊、行了、行了！感冒什么的只要睡一觉就好，我不需要那种苦的东西。药这东西虽然会很快起效，但作为代价可是会剥削肉体抗性的。就好像虽然回满了HP，但HP上限却比之前少了那样。至于抗生素到底有多危险，就不用我再多说了吧？’
　　那吃罐头就行吗？
　　‘到头来，真正的罐头只会用热处理以及密封手段来防止杂菌的繁殖。虽然便宜货就不一样，但是罐头的杀菌、防腐以及保存工作，本来就没有必要用到药物。就是因为这样，所以青花鱼罐头是最棒的。你明白了吗？’
　　虽然用了一大堆理论来武装，但到头来只是不想吃苦味的药罢了。他是这么想的。
　　“……唔……”
　　蓝花悦的小嘴里漏出了呻yin声。
　　最初，他感觉到的是刺骨的寒冷。睁开眼睛之后，他首先看到的是模糊的光线，那是第十五学区的夜空。由杂七杂八的华丽灯彩所装饰着的夜景，其光芒已经把星光给掩盖住了。
　　不过，在外面是怎么回事？
　　刚才自己不是在钻石天井里面的吗？
　　各种疑问没能得到解答，蓝花悦缓缓地挺起了身子。
　　（这里是……？）
　　想不起来自己是在哪，又怎么失去了意识。只记得自己好像遇到了什么十分凶险并且绝对不能忘记的事物……
　　“……”
　　这是一座铺着细小鹅卵石的灰色庭院。四周种植着矮松、枫树、樱花树，小小的池塘上还架着一座朱红色的桥。
　　而蓝花悦则睡在椅子上，上面还撑着一把像是遮阳伞的巨大唐伞。这场景，仿佛是在古都茶店的门前那样。
　　虽然这片风景与掌握着最尖端科技的学园都市极不相称，让他感到更加混乱，不过这时，蓝花悦的脑海里出现了一个可能性。
　　“这里是钻石天井的屋顶……？”
　　随后。
　　坐在椅子旁边的燕尾服男人说道。
　　“哟。”
　　“……！！！？？？”
　　咔哒咔档！！蓝花悦慌忙地想要拉开距离，然而并没有成功。他就那样一个不稳地从椅子上摔了下来，屁股狠狠地撞到了地上。然后保持着瘫坐在地的姿势，他用手代脚地往后缩去。
　　想起来了。
　　想起来了想起来了想起来了想起来了！！
　　这是从地板、墙壁、天花板上扭曲出至少一百支刀刃，并用这个像翻转的刺猬似的世界去刺穿一名少女的谜之男人。
　　也许是想确保攻击的最大效率吧，这个怪物还在所有碍事群众的身体上开出了拳头大小的通道，将刀刃像解智慧环那样穿了过去。
　　男人笑嘻嘻地说道。
　　“你真是被吓得不轻啊。这就跟巨大的宝石总是附带着诅咒的传说一样吗？算了，人类的恐惧是源于对高位存在的敬畏，我还是有接受这点的度量的。”
　　“啊、啊啊、啊啊啊……”
　　蓝花悦用手捂住平坦的胸部，不停地颤抖着。
　　他颓废地瘫坐在地上，泪眼汪汪地仰视着那个男人。不过怪物只是和蔼地笑着。
　　“你的症状并不是脱水症，而是单纯受到精神性刺激后导致的昏迷。而且既然有能这么挣扎的力气，就说明你并无什么大碍了。不过还是来喝点饮料吧，怎么样？”
　　说完，那个男人的手中出现了一个250毫升大小的塑料瓶。虽然容器只有苹果的大小……但那到底怎么取出来的？蓝花悦从这里开始就无法理解了。
　　（又给我拿饮料……我看上去就这么像容易中暑的孩子吗……）
　　瘫坐在地的蓝花悦看着被放到长椅上的矿泉水瓶子，而燕尾服男人手中又不知何时多出了一样东西。
　　那是一个四方形的半透明容器，好像是个会用来装薄荷药片的药盒。摇了摇容器后，从里面掉出了一颗看上去十分古式的黑色药丸。
　　“啊啊，我是不需要普通进食的构造。只要有水和小麦以及这个，我就不会老化。拜此所赐，也受到过拥有贤者之石的误解呢。”
　　“你、你在，说什么……？”
　　“说实话，我的事情怎么样都好，现在有问题的是你。”
　　听到对方坦然自若地改变了话题，蓝花悦的小脸不由得流出了大量的汗水。
　　气息因紧张而变得慌乱。从嘴里漏出的吐息与冰冷的夜风接触后，化作了白雾。
　　虽然不知道这男人到底是谁，但他是个真正的怪物，跟伪造学生ID都很费劲的“蓝花悦”不是同一个等级的。
　　这种事情一眼就能看出来。正因为自己是“一无所有的人”，所以才能明白这个中的差别。
　　从皮肤上传来的鸡皮疙瘩感实在是过于强烈。这怪物找自己到底有何贵干？是找“蓝花悦”？还是找剥开伪装后的自己？？？
　　“我来这里的其中一个目的就是你哦，而且优先度很高。没错，我是为了见你而来的。”
　　如果只是听到这些，说不定会认为对方只是个恶趣味的死跟踪狂吧。
　　但这家伙不同。
　　在更为根源、更为存在基础的地方，他有着明显的不同。
　　只是进入对方的视线，事情就绝对会变得很糟糕。如此诉说的并不是蓝花悦的大脑，而是他的心脏。
　　“我、我……”
　　“嗯？”
　　“我不认识你。”
　　“我想也是，我也是第一次直接与你见面。”
　　燕尾服男人将手掌中的药丸丢进嘴中后，慢悠悠地说道。
　　“但这没有关系。”
　　“？”
　　“我追寻的东西，严格来说既是你又不是你。”
　　“什么、意思……？”
　　“不明白吗？”

第一千四百一十七章 惊吓
　　第一千四百一十七章
　　瞳孔中的光芒比月光还要妖异的男人笑了，但他的眼神并没有笑。
　　“‘蓝花悦’在这里怎么样都无所谓，我现在挂心的只有你而已。而你真的不明白吗？你所持有的东西，其正体到底是什么。”
　　“……？”
　　“蓝花悦”这层外壳要被剥开了。
　　自己本来要全力避免如此致命的状况才对，但这件事情的危险性已经被抛到九霄云外了。
　　既然他是这种程度的怪物，那应该不会是在说漂亮话或者异想天开吧，也不是单纯地误会了什么。
　　但是如果这就是真实的话，那这个真实到底在何处呢？
　　“蓝花悦”一无所有。正是因为自己对这点明白得不能再明白，所以他才会利用伪造的学生身份证来潜入钻石天井。这一切都是为了找到并拯救那个被这座城市的黑暗吞没后，消失不见的芙兰达·塞维伦。
　　而这家伙看上眼的又是什么呢？
　　能够被这种程度的怪物相中，自己到底内藏着什么价值呢？
　　“要是你无法理解的话，我很乐意为你解答。不如说，单单是为了帮人解答问题，我就已经活了几百年时间。但是，要从哪里开始说起好呢？说一切都是计划之中也不是不可以，但与此同时，好像也受到了大量的污染呢。就好像是一颗被手指的油脂沾污了的石子那样。”
　　“是什么……？我、我到底有什么啊……？”
　　“我的意思是，”
　　身穿燕尾服的男人话音刚落。
　　“轰隆！！！！！！”
　　整座钻石天井开始大幅晃动起来。
　　坐在地上的蓝花悦发出了短暂的悲鸣。
　　感觉就好像是站在一座摇摇欲坠的吊桥上面那样。这绝对不是在一座利用崭新技术支撑着的大型建筑物，其楼顶上会有的感觉。
　　坐在长椅上的男人慢慢抬起头来，望向了天际。
　　“看来，又出问题了呢。”
　　“什、什、什什什什什什什什什什什什！？”
　　“不要在意。是因为有防震措施在，大楼才会摇得那么厉害的。这是正常现象。”
　　男人的表情十分冷静。
　　足以启动防震措施的爆炸正在大楼内回响着，但是这个男人完全不在乎。就好像是在展示自己与“蓝花悦”的差距那样，无论碰上什么状况，他都不会为之动摇。
　　“嗯，
　　那边的处理就延后吧。现在的首要目标是得到可以产生正空隙的“盾”。如果一切都按计划进行的话，那它也应该差不多被送到电视台了……虽然从头做一个也不是不行，但那样也太‘无趣’了。”
　　“？？？？”
　　这几句话大概不是说给“蓝花悦”听的。
　　少年完全听不懂。
　　男人既不需要表示一下，也不需要装出笑容，那些话是身处自己世界的他才能听懂的。
　　他与“蓝花悦”正好相反。
　　“要是条件允许的话，我是很想留在这里和你聊天，但要是“盾”被流弹打中就没意思了。那么我要走了。你我迟早会再见的，安妮的空隙。”
　　“空隙？安妮？什么意思啊？？？”
　　“你也没有时间在这里悠哉地聊天了吧。”
　　男人以看上去流畅到不像是用关节做出来的动作，从茶屋前的长椅上站了起来。
　　“故意伪造身份潜入到这里，你肯定有着什么相应的理由才对吧？……不赶快的话，就会失去唯一的机会了哦。看来对于这座城市的居民来说，钻石天井的坚固构造完全不值一提。你也不想眼睁睁看着芙兰达·塞维伦的遗产滑过你的指间吧？”
　　听到这句话时，蓝花悦以为自己的心脏要停跳了。
　　并不是因为钻石天井说不定会塌掉。
　　并不是因为男人知道自己是怀着某种目的才会来到钻石天井。
　　甚至不是因为男人一下就说对了他朋友的名字。
　　“……遗产？”
　　少年睁圆了双眼。
　　他一下子就忘光了所有的前提，向男人逼问道。
　　“你说了遗产对吧！？也就是说她、她已经、已经……！！”
　　“你在这凶我也没用。”
　　“那你到底是谁！？你到底知道多少啊！？”
　　“这件事迟早会告诉你的。我保证。”
　　燕尾服男人说话的语气，听上去就像是在和别人约个时候一起吃饭那样。
　　话音刚落，男人身旁的长椅有一部分尖了起来。
　　带着黏糊糊的声音，突起的部分开始扭曲，变得尖锐，并从长椅上分离了出来。等到蓝花悦回过神的时候，那东西已经成为了男人手中的一柄枪。
　　这就是被那男人称为“香波尔”的东西。
　　将这件形状奇特的物体搭在肩膀上后，男人背对着蓝花悦，这样说道。
　　“就帮你一次吧。我的首要目标是拿回电视台里的“盾”，但是在途中会绕点远路。在你找到某个秘密之前，我会确保钻石天井不会塌掉的。剩下的就看你了。用自己的力量去找到藏在这座迷宫里的真实吧。”
　　“……”
　　“另外，通往外界的门和电梯都被封死了，但是我会破例为你解开那些限制的。为了达成你的目的，随便你去哪一层都可以。”
　　作为交换，身穿燕尾服的男人继续说道。
　　“在这一切结束后，请务必听我讲讲，好不好？”
　　“你……”
　　蓝花悦还没开口就在思量该问什么，但是情不自禁抛出的问题却很暧昧。
　　“……说到底，你到底是谁啊？”
　　“啊啊，我都还没作自我介绍呢。理解了生命的法则并得到了不老不死的人，时间跳跃的旅行者，能够将破碎宝石复原的技师。我在传说里有着许多名号，不过……”
　　那个男人这才回过头来，他脸上挂着天真烂漫的笑容。
　　“我是圣日耳曼。超越了魔法师领域的其中一人。如果不介意的话，请容许我在你的记忆中占有一席之地。”
　　——
　　“……”
　　净神讨魔正伏在禁书目录与十五厘米高的奥帝努斯跟前。
　　她烦恼了好一阵子。
　　都不知道从何说起才好。
　　情况就是这么的不合理。
　　能感觉到强烈的绝望。
　　过了一会儿，她终于慢慢抬头来，开口说道。
　　“……“魔神”出现了。”
　　“什么？”
　　“我知道你们不会轻易相信的。但是我想先问一句。我说奥帝努斯，还有除了你以外的其他“魔神”吗？还是说，这个世界的顶端只属于你一个人？”
　　“也是呢。理论上来说不止一个也没什么好奇怪的。”
　　奥帝努斯轻轻呼出一口气。
　　“毕竟那只不过是以人的技术能够达到的最终点罢了。印度教、佛教、希腊神话、玛雅神话、巫术，这个国家的话就是神道和修验道吧？如果能够在这些道上修炼到极致的话，说不定会产生出好几个“魔神”来。”
　　话音刚落，奥帝努斯就举起了那纤细到看上去一摸就断的手，用大拇指指着禁书目录。
　　没错，禁书目录脑内那十万三千册魔导书，还有着“如果正确使用的话就可以成为“魔神””的这一附加价值。
　　无论这份情报的真实性到底有几分，整个魔法侧都还是认为想要成为“魔神”就和抓住云朵那样虚幻。
　　但同时他们又认为，这是一个迟早有人能够实现的、不无可能的梦想。
　　那样一来，那个身穿燕尾服的男人到底是什么人呢？
　　他真的是一个采取了与奥帝努斯不同的方法所修炼成的“魔神”吗？
　　净神一脸惨白，但是奥帝努斯仍然朝他搭话道。
　　“但是你忘了吗？我在和你对峙的时候，到底重塑了多少遍世界啊？如果在这个时代、在这个世界上还有另一个同等的“魔神”，那当时他肯定会介入的。”
　　“也就是说……？”
　　“至少，在这个世界里面是没有魔神了。这么想不是很合理吗？”
　　奥帝努斯说的没错。
　　应该是这样没错。
　　但是净神的心中仍然存在着不安。那个男人展示的五彩地狱，实际上只是一个“让人觉得他能够随意扭曲世界”的幻觉，他对这个想法表示着强烈抗拒。要是抱着乐观的态度对残酷的现实视而不见的话，到时候肯定会被反咬一口的。
　　那就是，只有与真正的“魔神”打过照面的，仅属于净神一人的直感吧。
　　（但是……）
　　要不是最后抑制住了冲动，她大概就要开始咬指甲了吧。
　　（……如果那都是真的呢？那么我要怎么办？还要再次经历那种事情吗？要等到他崩溃为止吗？可这个“魔神”的心中说不定连一丝善意都没有！这种事情就和去火星的沙漠里寻找一颗都不知存不存在的砂金一样荒唐！！）
　　如果那人真的是全盛的“魔神”，那他重塑世界就比打个响指还要快。
　　甚至乎，净神以为是“真实”的这个世界，其本身说不定早就被替换成了一个十分相似的世界。
　　这是个绝对要使他无力化，但又绝对不能刺激到的对手。
　　就好像仅仅因为觉得很碍事，所以要抽掉金字塔状牌山的最底层那样不讲理。

第一千四百一十八章 阻止
　　第一千四百一十八章
　　崩坏是唯一的结果吗？
　　这就与过去一样，必须要先将世界粉碎，然后从那个漆黑的地方将一切重来吗？
　　“……”
　　仍然坐在地上的净神打量着四周。
　　被加热的暖气，柔和的和风照明。四处可见的少年少女。就在身旁的三色猫、奥帝努斯和禁书目录的脸。先后感受到这一切后，少女慢慢地，无言地摇了摇头。
　　做不到啊。
　　不能允许那种事情发生啊。
　　但与此同时，也不能放任不管。至少，那个身穿燕尾服的男人对净神是抱有敌意的。
　　虽然现在是基于某种巧合所以一切都保留着原样，但是那个男人在完成了自己的目的后，绝对会再次袭来的。
　　如果演变成了一对一的对决，那“魔神”就会毫不留情地毁灭世界。他会按自己的喜好重塑一个世界，以一面倒的气势将净神虐杀。
　　虽然不知道自己实际上能否做到。但是，想要阻止的话，到头来就一定要在“魔神”打出响指前将事情解决掉。
　　如果不能一瞬间决出胜负的话，世界就会被终结掉。
　　没能想到具体做法之前，即使是无心的攻击也是一种罪过。
　　（到底该怎么办才好啊……？）
　　在丹麦那会，当全世界企图对虚弱的奥帝努斯发起最后一击的时候，净神对其中的蛮不讲理感到了愤慨。
　　但从局外人的角度来看的话，就能理解了。
　　地球，宇宙，世界，说到底不过就是一个巨大的气球。而“魔神”就是一盘在气球顶上晃动的仙人掌。
　　那样子无论是谁都会感到恐惧吧。知道了这种东西的存在后……所有人都会毫无间断地担忧吧，担忧这盘能够任意行动的仙人掌不知道什么时候就会打翻了。
　　（只为逃避现实的理想论是没有意义的。与那种怪物为敌，到底要怎么对付啊……！？）
　　根本就是辗压。
　　这个对手完全没有上限这一概念。
　　……与此相比，净神也只是认识奥帝努斯这个“魔神”的程度罢了。
　　就算能够向别人炫耀自己认识某个艺人，但也不代表自己站在镜头面前就能说会道了。
　　与他对上的话，就会输。一定要尽快解决，但是情况是如此的绝望，绝望到让人不禁认为无限延后才是最佳选择。
　　“你在想什么啊？”
　　娇小的奥帝努斯问道。
　　“又是你最拿手的‘独自背负一切’吗？”
　　“……如果可以的话，我是很想那样的啊。”
　　净神沉重地吐出这么一句。
　　“但是不行，只有这次我真的做不到。奥帝努斯啊，我知道这么问一个前“魔神”是很过分的……但是要怎么打败一个“魔神”啊？不是指痛哭流涕地求饶。有没有具体的方法，能够确实地击败一个魔神呢？”
　　“哼。”
　　她的反应就像是在说“你怎么还在说这事啊”。
　　即便如此她还是回答了。不过在奥帝努斯看来，说不定就像是在给一个做了恶梦的小孩子，教一句哄人用的小咒语吧。
　　“奥莱尔斯使用的是“妖精化”这一术式。虽然有延迟性，但却与“主神之枪”起了冲突，导致我的身体开始从里面崩坏掉。正确使用的话，那个就可以演变成杀死“魔神”的技术了。”
　　但是在这期间，她已经将整个世界破坏了不知多少次了。
　　那个方法无法避免在漆黑地狱中的对决。
　　“还有什么吗？比如说，甚至连世界被破坏一次都不用，就能解决问题的方法呢……？”
　　“要求还是那么高啊。要是照你说的，这就和想办法在一堆多米诺骨牌之中大闹一番，却连一块骨牌也不撞倒一样咯。要是和“魔神”等级的人对战，那不将世界破坏掉才怪呢。”
　　这些话让净神眼前一黑。
　　但是怎么能够在这里停滞不前。现在已经确认了敌对关系，让对方获得先手的话只会令情况变得更加不利。即便在人类与“魔神”之间存在着宛如天文数字般的差距，这也是不变的定律。
　　不过即便是由这边首先发起袭击，也不知道怎么做才能赢。
　　但如果让对方抢得先手的话，在那一刻自己就百分百完败了。
　　“糟透了……”
　　净神情不自禁地呻yin出一句，慢慢站了起来。
　　完全提不起精神来，但是如果磨磨蹭蹭的话，到头来哭鼻子的只会是她自己。既然如此，无论有多么鲁莽也好，总之要先行动起来。
　　抓着楼梯栏杆撑住自己后，她朝着两人投去了视线。
　　“禁书目录。”
　　“怎么了？”
　　“我知道让你这么做是很困难，但我希望你能够尽力去分析那家伙的事情。将你的记忆力借给我吧。另外奥帝努斯……”
　　“说说看，人类。”
　　“虽然你不认为他是魔神，但是对这个敌人来说，十万三千册魔导书说不定还是不够用。所以你就跟着我吧。如果是确实成为过“魔神”的你，那能够判明这家伙到底是不是真货的可能性应该也不低，对吧？”
　　渐渐，又确实地。
　　大脑开始运转了，要去执行的计划也变得明朗起来。
　　现在的情况跟以前和魔法师对战的时候没什么不同，即使是蛮干也要这么去假设才行。
　　先将这件事的严重性暂时放到一边。要在无法被发现的地方暗中观察“魔神”，让专家来分析他所使用的术式还有灵装。
　　如果能够发现弱点的话就再好不过了。至少，能不能在这里使用幻想杀手，以及破坏掉什么才能令情况好转。要去了解这些才行。
　　当然了。
　　在分析了一切之后，得出连一个弱点都没有……这般令人绝望的答案，也绝非不可能。
　　“……好的。”
　　净神强行决定了这么个顺序，想要根据过往的惯例行事。如果不至少这样做点什么的话，她肯定会双膝跪地像个傻子那样笑个不停吧。
　　就在这个时候。
　　连净神自己都不知道其中的缘由。
　　仍然扶着楼梯栏杆的她，一下子往上方瞄去。
　　在钻石天井的底部，到处都设有装饰用的超薄显示屏。发生事故之后，TVorbit依然在播放花絮影像。简单来说，像是副监督那样的工作人员正在用小型相机拍摄中层的情况，并通过显示屏给转播了出来。
　　不过这比起花絮影像，更像是纪录片。
　　从显示屏上可以看到，因为电梯和楼梯都被封死的缘故，工作人员正在电视台内部慌张地四处奔跑着。
　　期间也能看到展望台和室内泳池的片段。本来电视台和展望台在结构上是没有任何连接的，不过说不定在两者之间安了几扇提供给VIP通过的暗门。
　　不过那都不重要。
　　净神在显示屏里看到了。
　　将之前考虑到的所有假设一下就击得粉碎的东西。
　　“糟糕了……”
　　“？怎么了，讨魔？”
　　已经没有回答禁书目录的空暇了。
　　“太糟糕了！那个混蛋！！”
　　喊出这句话的同时。
　　净神讨魔已经跑了起来。
　　——
　　被斯蒂芬妮·葛洁帕蕾丝（随手）推下电梯井后，滨面仕上总算是在下落途中用巨大的钢铁臂抓住了墙上的突起物。
　　如果这里不是坚固无比的钻石天井，那说不定自己就会将那块东西从墙上掰下来，然后继续摔下去了吧。
　　吊在半空中的滨面，脸上流出了令人不快的汗水。
　　虽说如此。
　　不过，那并不是因为突然摔下来这件事攥紧了自己的心脏。
　　“……”
　　能听到啪嗒啪嗒的脚步声。
　　一双脚径直地走了过去，看来那人没有注意到电梯门被打开了一条小缝。那是一位身穿燕尾服，戴着单片眼镜的奇怪男人。
　　可是这家伙是从哪里来的？
　　如果滨面没有记错的话，不久之前就有一部巨型电梯降了下去。
　　明明应该没有人能够使用楼梯或者电梯才对，为什么这家伙是例外呢？
　　（另外……）
　　用一只手撑住身体的滨面思索道。
　　（那柄枪是怎么回事？）
　　那家伙的肩膀上搭着一柄枪。
　　但是，这其中总有什么地方感觉不太对劲。
　　首先，那个的质地就是个迷。
　　看起来既不像金属也不像玻璃纤维。就好像是通过融化，强行扭曲并磨尖了钻石天井的一部分做出来的东西。
　　一想到这，那杆枪立刻散就发出了一股恐怖的气氛。
　　问题并不是枪有多尖锐。
　　问题是它看上去是即场并轻松地做出来的。
　　在其边上刻着的是“St.Germain”。
　　滨面稍微想了想要怎么读，然而脑回路很快就生成了奇怪的联系。
　　对，那上面写的确实是圣日耳曼。记得好像是有一款摩托车轮胎的牌子就叫这个名字。但至于这个词本身的意义，她就不知道了。
　　但是。
　　不是有人这么说过吗。
　　为了将所有人困在里面，钻石天井的所有出入口都被封死了。而且做法并不是将门锁上或是用重物顶住，而是先将门铰链和锁都融掉然后再将其凝固住。
　　如果是那样。
　　那柄“枪”。

第一千四百一十九章 路线
　　第一千四百一十九章
　　（……也是用同样的技术做出来的吗？一切的元凶就是这家伙吗……？）
　　本来被安装在军用设备“龙骑”上面的辅助系统“安涅利”，这时利用AUD在滨面的视野上显示出了一道警告。
　　危险度：不明。
　　建议潜藏。
　　比起直接判断有危险，这个奇怪的警告还要更令人的胸口感到难受。
　　然后，另一个偶然发生了。
　　“轰隆！！”
　　强烈的冲击席卷了整个楼层。滨面的机械臂差点就没抓稳。虽然为此而感到胆寒，但与此同时，她也在想着到底有多少人能够发起足以撼动钻石天井本身的直接攻击。
　　立刻想到的只有一个人。
　　（麦野……？）
　　如果他在那边的话。
　　（绢旗和泷壶也在附近吗……！？）
　　传来了更多的脚步声。
　　就算是傻子也知道脚步声的主人要往哪去。无论元凶的目的是什么，那家伙一定会想要维持住“所有人被困在钻石天井里”的这一状态。
　　那么，如果其中有一个集团想要打破这个现状呢？如果是元凶的话，肯定会马上前往事发地点并迅速实行镇压吧。
　　滨面并不认为那个麦野沈利会被轻易地打倒。
　　泷壶理后也许无法全力地进行支援，但是绢旗最爱也不是什么省油的灯。
　　但是，世事无绝对。
　　滨面本人就不止一次地被那种不合理的奇迹拯救过了。
　　大概。
　　这是在那之前的问题。
　　（这和强弱没有关系。）
　　墙上的钢铁臂再次攥紧了。
　　（我已经受够看到这些危险人物追着她们不放了！！）
　　滨面准备使用那两根有操纵杆以及脚踏板往上跳。
　　那家伙现在毫无防备，说不定可以用钢铁臂出其不意地将他打晕。
　　本来是这么认为的。
　　果然还是太天真了。
　　Goshikiiiiiiiiiiiiiiiiiin！！！！！！
　　轰鸣声爆裂开来。
　　紧接着，一个黑长直少女从正上方落了下来，她朝着PowerLifter的背包单元施加了一记凝聚了全身体重的飞踢。这次，滨面的钢铁臂终于不得不松开了电梯井的墙壁。
　　连喊出来的时间都没有。
　　转眼间她就被引力抓住了。两人就那样一起摔了下去。
　　--
　　将时间稍微倒回一下。
　　净神讨魔从超薄显示屏上的花絮影片里看到了滨面以及那个“魔神”，并把握了他们的大致情况。
　　紧接着她就跑了起来。
　　如果滨面大意地与“魔神”进行接触的话，那世界说不定会真的终结。
　　为了确保不发生那种事，净神必须要阻止两人的会面。
　　先是确认一下大致情况。
　　净神按下了电梯的按钮，不过没反应。她又往紧急楼梯的门奔去，但门也被封住了。
　　她用右手摸了摸被融在一起的滑动门把以及门锁，不过他们都已经固化了，幻想杀手没有起效。
　　“果然不行吗，可恶！！”
　　她情不自禁地喊出了这句，不过由于周围都是些十分不满的少年少女，所以这一两句话程度的牢骚很快就被其他人的抱怨给盖过了。
　　再这么继续下去也是于事无补，于是净神切换了思路。她跑到了一个杂志架跟前，粗暴地抓起了一本介绍钻石天井的小册子。
　　浏览了一下后，她发现这上面介绍大楼构造的部分，为了防止被恐怖分子利用而被简化了很多。
　　中层的展望台被称为AquaPalace。
　　里面有很多水艺术的展览，还有着世界上最大的喷水池。
　　“看来只有这个办法了……”
　　净神四处打量起来。在透过栏杆往下面的一层望去后，她发现了想找的店铺。
　　“讨魔，讨魔！你到底要做什么？”
　　“没时间解释了。总之先跟我来！”
　　将奥帝努斯放在肩膀上后，净神讨魔拉着禁书目录往一家运动用品店跑去。
　　看到四处都是名牌店，她不禁担心了起来，不过想要的东西却出乎意料的便宜。
　　娇小的奥帝努斯提出了质问。
　　“你买那个要做什么？”
　　“我要想办法上去中层的展望台……为此我需要这东西。”
　　要往哪去已经明确了。
　　电梯和紧急楼梯都被封死了，但是通往室内店铺的门和手扶电梯还能用。通过停止运转的手扶电梯，净神不断地往下跑去，直到抵达了可移动范围内的最底层。
　　目的地是钻石天井的水泵室。
　　没想到看起来像是木制的滑动门，这么轻易就被打开了。里面是一大堆震动不止的大型机器。
　　净神一边拿着刚刚买到的东西，一边发出了呻yin。
　　“……这主意真是糟透了……”
　　“喂，还不快说明一下。”
　　坐在肩膀上的奥帝努斯问道。对此，净神一边四处寻找工具箱一边回答道。
　　“我刚才在显示屏里看到，那个“魔神”就在钻石天井的中层。而且更糟糕的是，他很快就会撞上我的相识了。”
　　“……”
　　“虽然还不知道那家伙是不是真货，但如果是真货那就糟糕得不能再糟糕了。在确认他的真伪之前，我都不想刺激他。所以我一定要阻止那个家伙！”
　　“但是现在楼梯和电梯都不能用。手扶电梯也只有底层的能用，并不能通往中层。既然你都知道了没有办法可以上去，那为什么还要来水泵室这里？”
　　面对奥帝努斯的质问，净神从工具箱里拿出了一把猴子扳手。
　　（猴子扳手：一种老式的活动扳手。它可以上下活动，钳紧各种大小的螺母。由于其钳紧时像猴子嚼食的样子，故名“猴子扳手”。）
　　她用单手转了转扳手，然后爬上梯子来到了大型水泵设施的顶部。
　　“……钻石天井中层有个地方被称为AquaPalace，那里有着世界上最大的喷水池。另外还有各种水道，泳池等需要大量输水的装置。其流量可是以每秒吨来计算的。”
　　“你……”
　　“也就是说那些特制的水管一定很粗。只要我有办法呼吸，乘着水流顺流直上就可以了。”
　　话音刚落，净神就从购物袋里拿了出来刚买的东西。
　　那是一个超小型的潜水面罩，上面挂着一罐头发定型剂似的东西。
　　站在下面的禁书目录大声喊道。
　　“讨魔！你又要一个人跑到其他地方了吗！？”
　　“遗憾的是面罩只有一个。谁叫我没钱呢。”
　　净神用猴子扳手扭开了封闭着点检舱门的螺丝钉，然后答道。
　　“通过显示屏就能看到中层的情况。要是有信号的话，我就用手机的摄影功能发一段视频过来。要是和我这边联系不上，也拜托你尽量地去分析这个“魔神”。找到地方汇合后就能交换情报了。”
　　随着一阵钝音，点检口盖子就像是下水道的盖子那样被翻开了。
　　大量的水在正下方流过，能听见在下暴雨时、水沟里会传出的那种阴森的声音。
　　净神戴上了潜水面罩，将橡皮带卷在头上。
　　将肩膀上的奥帝努斯放了下来。
　　“……说实话，靠我自己一个人完全找不到突破口。禁书目录，奥帝努斯，主角就是你们俩了。我能将性命托付给你们吗？”
　　“哼。听到你没有说要单独干，我就舒服多了。”
　　奥帝努斯交叉着双手，以一如既往充满威严的口气说道。
　　“但是你真的没问题吗？”
　　“啊？”
　　“想要利用这条粗水管倒是无所谓，但是没有人说过它会笔直地通往上面吧。要是途中还有不少直角的转弯处，你就会以过山车那样的速度撞上去。这下你不就变成像一块撞上河流转角处的石头那样了吗？”
　　诶，等……就在净神刚想踩下刹车的时候。
　　她的脚被从点检口溅出来的水滑了一跤。
　　意识到视野在旋转时，黑长直少女就已经畅快地往后翻进了点检口了。
　　总之先从泳池边跑开吧。不过净神又遇上了奇怪的事情。自己身处的地方，是出入都被严密把守着的电视台区域，而不是充满普通人的展望台。
　　‘呼咻——不呜呜呜幸啊啊啊啊啊——————————————————————！？’
　　净神讨魔已经完全分不清上下左右了。
　　前进的道路根本就与她的意志无关。
　　感觉到心脏在剧烈地轰鸣后，净神的身体被抛到了外面。在体验到了五米高的浮空感后，她随即承受了撞穿水面的冲击。
　　最后，总算是意识到自己还活着。
　　‘呼、呼！呼咻！！呼咻咻！！！！！！’
　　她一边以十分不自然的程度喘着大气，一边往四周望去。
　　发现自己正身处在齐腰深的水里。这里的天花板很高，四周都灯火通明。看来自己是从一只连接着室内泳池的巨大狮子的嘴里被吐了出来。
　　看到穿着比基尼的有钱大小姐们一脸惊恐地望着自己，实在是感到很受伤。
　　摘下潜水面具，从泳池的边上爬起来后，净神这么想道。
　　（来到中层了……接下来就是要找到滨面在哪里了。）
　　“可恶！一定要赶上啊！！”

第一千四百二十章 战斗
　　第一千四百二十章
　　“怎、怎么回事……？”
　　本来这两个地方是不应该连上的，不过看来是在两个区域间安上了一道供艺人们使用的暗门吧。
　　另外，在电视台的电梯厅那里还有一处奇怪的地方。
　　其中一扇电梯门被不知什么怪力强行扯开了。
　　“……”
　　净神往电梯井的正下方望去。
　　这个高度足以让人感到脚软，但是在黑暗的深处，她确实看到了另一个身影。
　　现在的情况和在钻石天井下层的显示屏上看到的一样。
　　“……，找到了。”
　　净神讨魔做出了这样的判断。
　　她并没有穿着PowerLifter这样的机器，也没有掌握能够飞起来的魔法。
　　连一条安全绳都没有。
　　但是，如果让滨面仕上在这里与“魔神”接触，那说不定以后都感受不到这股理所当然的恐惧感了。说不定自己会再次被放逐到那个扭曲的完美世界里，被那个充满笑容的“幸福世界”再次压垮。
　　所以，黑长直少女没有犹豫。
　　“当！！”
　　她纵身跳进了这个少说也有二十到四十层楼那么高的，深不可测的竖井里头。
　　——
　　这次会面真可谓是一记直拳。
　　净神讨魔的身体撞上了滨面那架PowerLifter的背包单元。
　　巨大的钢铁臂被逼松开了墙壁的突出。
　　掉下去了。
　　“哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　两人都在漆黑无比的电梯井中掉落了。
　　差不多掉了三层楼的高度。
　　幸好，电梯的客厢在运行途中就停住了。她们俩就这样掉到了上面。
　　即便如此，发出的声音也要比铁锅砸地的声音还要响个几十倍。
　　在PowerLifter的陀螺仪修正以及“安涅利”的辅助下，滨面总算是成功着地了，但是对手就没有那么幸运了。
　　从PowerLifter的上面弹开后，净神以背部着地了。她现在正不停地咳嗽着。
　　滨面看到了那张脸后吞了口气。
　　与之前不同，这次的危险度判断是低级。“安涅利”给出来的指示是迅速让敌人无力化，但是她扯开嗓子喊道。
　　“你这家伙，干了什么好事啊……！？”
　　“呜。咳咳！！拜、拜托你听我说……”
　　净神现在陷入了呼吸困难的状态，但还是如此说道。
　　“那家伙、太危险了……不能去、和“魔神”打啊。我知道一定要做点什么，但只要出一次差错那我们就全完了。咳！所以、如果你打算出手的话、那就算上我。至少，等到我做好准备为止……”
　　并不是叫她让开或是交给她一个人。
　　单从这一点上，说不定就能让所有以前认识净神的人明白，她实在是改变了许多。
　　但是滨面仕上稍微抬起头来问道。
　　“……你说的准备，要花多长时间？”
　　“你问我也……”
　　“先告诉你一件事，那家伙好像正要去找我熟人的麻烦。而其中一个还是我的男朋友。用你的做法真的能赶上吗？”
　　“……”
　　听到这句话后，净神面露苦色。
　　就凭这个反应，滨面就明白了。
　　这个人并不是坏人。她既没有高高在上地进行说教，也没有要给滨面碍事的意思。她已经尽力去考虑过，选择了确保所有人都能活下来的道路，并判断出在说明情况前必须先阻止滨面的干预。
　　为此，她甚至连安全绳都没有准备就跳下了电梯井，向滨面发动了攻击。比起自己的任性，她将按住鲁莽的滨面视为优先。这些滨面是明白的。
　　但是。
　　就算如此。
　　这个人也并没有能够解决问题的确切方案。这足以说明她现在是穷途末路了。也许她迟早可以全部解决。但是滨面的熟人们很有可能搭不上末班车。
　　所以。
　　“那样，可不行。”
　　滨面吐出这么一句。
　　说不定净神刚刚已经救了她一命。但就算是明白这点，她也有不能退让的理由。
　　“要是你没有能够保护他们的方法，那就让开。我并不认为你是错的。对于我会被打败这件事，你肯定是对的吧。但我还是要确保他们能够逃走。你就看着我输得一败涂地，然后找出打败那混蛋的办法吧。”
　　“如果……”
　　她已经不打算扯细节了。
　　净神讨魔慢慢摇了摇头后，如此回答道。
　　“如果，那家伙强到可以毁灭整个世界呢？我不是在做将世界与其他东西放在天平上对比的这种比喻。这次说不定整个世界，包括你所珍视的一切都会被破坏殆尽。即便如此你也要这么做吗？”
　　“抱歉啊。”
　　低吟出这句后。
　　“安涅利”做出了高性能的移动。
　　“轰！！”
　　PowerLifter的钢铁臂撕裂了空气。
　　净神紧咬牙关地扭动了上半身。打空的巨大手臂击穿了黑长直少女背后的电梯门。
　　机器为了进行第二次攻击而摆出飞踢的架势，意识到这个的净神为了拉开距离，以半翻滚的架势来到了电梯厅外面。
　　PowerLifter慢慢往前踏步。
　　让两只钢铁臂握起拳头撞在一起后，滨面对另一个少女回答道。
　　“说我这是鲁莽也好愚蠢也罢。即便是要与他们为敌，我也想要尽力地帮上他们的忙。仅此而已。”
　　“……”
　　说不定，滨面这句话的含义超出了她自己的预想。
　　那也许是只有眯了眯眼的净神才能明白的事情。
　　首先要将此铭记于心。
　　不过，净神的答复是这个。
　　她的脸上挂着一丝微笑。
　　“我曾经也是这么想的哦。”
　　“噼哩！！”
　　净神讨魔以恐怖的力道，握紧了右拳。
　　这里并没有恶人。两人只不过是站在不同的立场上罢了。
　　但那就够了。
　　净神讨魔与滨面仕上。
　　两个人的冲突，再次开始了。
　　——
　　空旷的电梯厅十分宽广。
　　站在七八米以外的净神讨魔迅速分析了滨面的战斗力。
　　（那不是军用驱动铠。是小型的PowerLifter吗？虽然一般是运输用的，但那双钢铁臂仍然很危险。要是被其中一条抓住然后来一发摔角技的话，我肯定会被撕成碎片的。不过它也不是没有弱点。也许是条例规定的问题吧，那家伙并没有被驱动铠那样的装甲保护着。我的攻击还是能够打到的！！）
　　虽然这个思路也许是正确的。
　　但净神却在根本上误判了对手的大小。
　　PowerLifter有三米高
　　十米以下的距离，它一步就能跨过。
　　“铛！！”
　　机器用力往前迈出了一步。
　　回过神来的时候，视野里已经充斥着金属。
　　“库哦！？”
　　对手并没有采取用拳头横扫，或是用巨大手指抓过来的那种行动。
　　而是像踢足球那样，整条控制姿势用的脚往净神的身体踢去。比起压缩空气，整个行动可以说是撕裂了空气本身。虽然净神马上准备滚到一旁，但是衣服的一角已经被卷了进去。
　　仅仅只是这样，身体就已经受到了挤压。整个人在空中回旋着，然后重重地摔在了远处看上去像是木制的地板上面。
　　“嘎哈！咳、咳！呃、咳咳！？”
　　（……可恶，相性太差了！！这和赤手空拳挑战一部挖掘机或者压路机有什么不同啊我去！？）
　　但是，现在已经没有时间让她喘过气来然后想出战术了。
　　随后，三米高的铁疙瘩往这边跑来，然后垂直地跳了起来。这东西是有几百公斤？还是一吨？总而言之，要是被踩中的话……
　　（就死定了！！）
　　她只能往旁边打滚，拼命地去躲开了。
　　爆音炸裂，滨面转动着两根操纵杆。两条钢铁臂采取着相同的动作，巨大的铁掌就像是压机那样猛力往下拍去。
　　动作被预测到了。
　　净神的身体被压在铁掌和地板之间，体内的血流全都乱了。
　　“呜咕！？”
　　铁掌就像鳄鱼的嘴巴那样打开，一口气将少年的身体夹住然后提了起来。
　　看起来是很粗暴，但是因为这是一台特殊的重机器，所以操作必须要像用机器臂拿起一颗鸡蛋却不捏碎它那般精细。
　　滨面已经什么都不打算说什么了。
　　在这里马上将她打昏。等到对手失去意识后想说什么都行。她的行动已经表示出这个决心了。
　　嘎吱嘎吱，轻微的齿轮咬合声和气缸的运转声从钢铁臂中传来。
　　不过就算横膈肌不怎么能够活动了，呼吸也已经变得很困难，净神还是拼命挥动着双手。与抓住整个身体的机械臂相比，血肉的双手看上去是那么的脆弱。
　　但是情况马上有了变化。
　　净神讨魔手里抓着一罐和头发定型剂差不多大的氧气瓶。那是为潜水面罩准备的备用品。

第一千四百二十一章 传说
　　第一千四百二十一章
　　然后她将其塞进了钢铁臂的肘关节。
　　这时候，关节的咬合力已经大到足够让夹在机械里的铁罐像气球那样爆开了。
　　“嘭！！”
　　响起了清脆的一声，抓住净神的铁臂停止了运转，净神马上就钻了出来。机器本身并没有损坏，不过突如其来的内部冲击一定是触发了某个保险吧。
　　“安涅利？回答我啊安涅利！可恶！！”
　　当意识到一条手臂已经纹丝不动的时候，滨面挥起了另外一条。
　　但是净神已经知道接下来要怎么做了。
　　她脱下了外套，然后像斗牛士那样在最后一刻躲到旁边。而留在原处的外套则钢铁臂卷了进去。
　　准确来说，是没有配备装甲板的肘关节，其内部的移动部件将它咬住了。
　　“咔咔！！！！！！”
　　另一条手臂也停止不动了。
　　要是两条手臂的移动都被封住的话，人体就会失去平衡感。在一个常见的实验里，将几个人的双手绑在背后，然后让他们跑五十米。仅仅只是这样，那些人就跑得东倒西歪了。
　　那么，如果这种事情发生在用尽全力挥拳，使得重心大幅偏移的超重PowerLifter上面，那会怎么样呢？
　　剧烈的轰鸣声炸裂开来。
　　就好像被合气道投出去那样，滨面和PowerLifter一起侧身倒在了地上。然后，净神马上迂回到能够看到滨面的……机器的侧腹位置。
　　以牙还牙。
　　现在已经没有时间去考虑这个了。
　　她只是想要像踢足球那样往滨面的心窝踢去，尽快地让她失去意识。
　　但是却失手了。
　　在击中之前，滨面用自己的手臂挡住了净神的脚。无视了因此而响起的钝音后，过山车保险杆一样的装置被往上翻开了。滨面在重获自由的同时，往净神的脚来了一记扫堂腿。
　　于是，净神被打翻在地。
　　而滨面立刻就骑了上去。
　　之后，谁也顾不上什么战术了。
　　两人在地板上一边滚动一边朝对方挥拳。拳头上传来了不断的打击感，视野忽明忽暗，嘴巴的内侧裂了开来，一股铁锈味充斥其中，鼻子的内侧也有一股猛烈的热流。
　　已经没有缓过呼吸的余裕，大家只是在不停地持续着无氧运动。意识都变得一片雪白，体内、体外的情况都已经感觉不到了。
　　“都说了！！用你的办法！根本赢不了“魔神”！！”
　　“那又怎样！那又怎样啊！！要是用你的办法，就赶不上救泷壶他们了吧！？那些家伙、现在！马上！！就要和那个危险的家伙遭遇了啊！！”
　　“不知道“魔神”是什么就不要去找茬！！不然你就会落得和我同一个下场！！”
　　“管你那么多！只要能够救他们要我干什么都行！！”
　　大概，净神讨魔和滨面仕上都已经不知道自己在说什么了吧。
　　现在已经没有选择其他道路的空暇，于是她们的想法就像吃了吐真剂那样全部宣泄了出来。
　　不停地滚动，不停地挥着拳头。
　　（抱歉，滨面。我知道你现在背负着什么重要的东西。就是重要到被其他人拦住就会发火的程度吧。）
　　现在是净神在上面。她握紧了坚若磐石的右拳，咬紧了牙关，毫不留情地瞄准了滨面脸部的正中央。
　　（但是，这里就交给我吧。我不能让你堕落到那个漆黑地狱里头！）
　　就在这时，净神的大腿上传来了冲击。滨面的手上握着一支圆珠笔大小的纤细金属部件。也许是PowerLifter的其中一个零件吧。圆的那头正扎入到净神的大腿里。虽然没有出血，但是激烈的钝痛在她的身体里蔓延了开来。
　　“嘎、啊！？”
　　为了承受住痛苦，上半身情不自禁地倒下的净神在这里失策了。一旦两人的头部贴近，骑乘位的优势就化为乌有了。随后，滨面抓住净神的衣领，将她拉得更近一些。
　　握紧了另一只拳头。
　　虽然滨面这时无法动用腰部的力量，但是直接打中鼻梁的这一击已经足够让净神的视野变得暗淡了。将失去平衡的少女甩开后，滨面展开了反击。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　“……即便……”
　　在最后的最后，取得优势的是，滨面仕上。
　　她自己的脸也是青一块紫一块的，各个切口也在流着血。
　　“即便你是终结了第三次世界大战的英雄大人也好，终结了与“格雷姆林”的一战而来了个梅开二度也罢……”
　　她举起了一只沾满鲜血的，赤红的拳头。
　　都不知道上面是自己的血还是对方的血了。
　　滨面那淤肿的脸露出了微笑。
　　“从那个叫圣日耳曼的混账东西手里救出我心爱的人，才是我的工作啊。”
　　“咚！！！！！！”
　　令人恐惧的钝响炸裂开来。
　　--
　　“……”
　　躺成了大字状的净神讨魔，呼出了一口弱小的气息。
　　全身都被痛殴了一顿，现在只要动一下关节都会感到疼痛。
　　滨面和PowerLifter都已经不在了，只留下了那件用来牵制对方的外套。大概是在系统修复了错误后，滨面就再次乘上了机器前去救自己的熟人了吧。
　　（啊啊……）
　　连用手遮住自己那被揍肿的脸都做不到，净神恍惚地呻yin出一句。
　　“……真是弱啊，我。”
　　不过是在说丧气话而已。
　　并没有打算让任何人听见。
　　但是，某人却回答了。
　　“这种事情你早就应该知道了吧。虽然我是因为各种阴差阳错的巧合才活下了来的，但那并不是因为你很强。”
　　“奥帝努斯……？”
　　玩偶大小的少女以一副高傲的姿势站在了钻石天井的地板上，她指出了净神的愚蠢之处。
　　“你、为什么、怎么会……？”
　　“已经忘了吗？神是无所不能的。”
　　……没有的事没有的事，净神冷静地思考了一下。
　　那个时候自己滑了一跤，然后在粗大的水管里面全程担惊受怕地撞来撞去后被吸到中层来。
　　当时根本就没有处理感官的余裕，那么会不会是奥帝努斯利用了自己的体型，在她掉下水之前就钻到了潜水面罩里面呢……？
　　“啊咧、等等。等等啊，奥帝努斯小姐。这么说来，我不就是个通过潜水面罩吸入少女体香才活下来的变态噶啊！？”
　　“……不要跑题行不行啊，人类。”
　　低语一句后，奥帝努斯娇小的拳头朝着净神身上打去。
　　虽然是北欧的神，但看来她对东洋的针灸穴位也很有了解。就好像肘部的尺骨端被打到了那样，令人麻痹的剧烈疼痛感在身体里面流窜着。双脚一下就伸直了。
　　“呜、呜呼！？奥、奥帝努斯小姐？您不是想说些什么来着！？”
　　“是没错。要不是你插话打断我，我就会接着说了。”
　　真是受够了，奥帝努斯耸了耸肩。
　　“……另外别搞错了。如果你‘只是’很强而已，那在丹麦的时候我肯定是不会得救的。”
　　“……”
　　“你的真正价值，和完全根据力量的有无来决定优劣的“魔神”是不一样的，不是吗？所以因为自己的无力就感到羞耻，那根本就是愚蠢透顶。只有在承认了自己的缺点，再去考虑还能做些什么的时候，你的真正价值才会展现出来。”
　　听到这些话后，净神的眼睛终于柔和地眯了起来。
　　她朝着旁边的奥帝努斯伸出了一只手，用指尖摸了摸她的小巧的脑袋。
　　“……太亲近了，人类。”
　　“抱歉。但是请让我回想起来吧。”
　　净神堂堂正正地说出这句话。
　　“即使是我，也有不能输给那家伙，不能作出退让的理由啊。”
　　“哼。”
　　奥帝努斯哼了一声，但还是放任她继续做下去。
　　她知道自己很弱。
　　弱小的自己能够走到这个地步，是因为也有不想失去的事物。
　　弱小，并不是停滞不前的理由。
　　想起来了。
　　所以。
　　“……没问题。”
　　净神终于说出了这句。
　　这次，她仅靠自己的力量慢慢地站了起来。
　　“已经没问题了，奥帝努斯。虽然没能在这里阻止滨面让我有点后悔，但我不能将“魔神”交给她这个一无所知的半吊子，自己就这么逃跑掉。我可不想指着被破坏的世界，然后说都是她的错这种话。如果情况已经发展成了这样，那我也要作出对应，改变计划才行。”
　　“具体要怎么做？”
　　“分析那个叫圣日耳曼的家伙，这点是不变的。但是要把滨面等人的行动算上。首先，要让她的那个熟人逃到安全的地方。为此我愿意去当诱饵。至少，圣日耳曼知道我长什么样子。”
　　说到这里的时候。
　　净神终于发现了。
　　奥帝努斯睁圆了那仅剩的一只眼，露出了至今为止从未见过的表情。
　　然后她问了一个简短有力的问题。
　　“你说，圣日耳曼？”
　　——
　　据说。
　　那个人习得了不死的秘法，除了水、麦子以及药丸以外，其不用进食任何食物，也永远不会老化。

第一千四百二十二章 神秘
　　第一千四百二十二章
　　那个人是个席卷了中世纪欧洲社交界的神秘贵族，他那异样的露面频率产生了各种传言，有人声称他掌握了超脱时间的技术。
　　那个人拥有多种与宝石相关的魔法，特别是修理破损的钻石，这一点使得他深受其他贵族的器重。
　　那个人曾经写过一本被卡里奥斯特罗持有的魔导书，是一个神秘的存在。
　　（卡里奥斯特罗（AlessandrodiCagliostro）：是有名的意大利魔法师和炼金术师。在西西里岛出生，1781年加入共济会。）
　　那个人没有准确的出生记录。
　　那个人没有准确的死亡记录。
　　换言之。
　　圣日耳曼的传说并不是过去的东西，而是至今也在延续下去的东西。
　　比如说俄罗斯的拉斯普京还有古代中国的妲己，在政治界或者社交界都会时不时地出现这些令国家甚至世界陷入混乱的神秘人物。
　　（格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京：俄国尼古拉二世时的神秘主义者、俄国沙皇及皇后的宠臣。）
　　（苏妲己：冀州侯苏护之女，是难得一见的美女。纣王沉迷于苏妲己的美色，荒理朝政，对她言听计从。她唆使纣王做出一系列劳民伤财、残暴不仁的事情，搞得君臣离心离德，民怨沸腾，外邦不朝，使得商朝灭亡。最后其被周武王所杀。）
　　说圣日耳曼是这类人中最大的例子也不足为过。
　　这些扰乱了众多国家的神秘人物，大多数在被闻名的魔法师或者将士击败后，其传说就会结束了。有时也会出现诸如日本的玉藻前这种牵连好几国的存在（虽然其中一个假说是妲己和玉藻前是同一个人物）。不过即使是她，也已经被斩杀于大陆的尽头了。
　　（玉藻前：出自日本传说，变化为人型时是绝世的美女。传说中，其受到鸟羽天皇的宠幸，后来被安倍晴明奉天皇之命擒获并封印为杀生石于那须野。）
　　但是，圣日耳曼不适用于这个规律。
　　毕竟他在不同的地方，不同的时代都有现身过。
　　别说是好几年了，他会以一百年为单位不停地消失不停地出现。只要细心调查一下他的发言记录，就会发现他曾经谈论过在那个时代绝对不可能知晓的情报，而且无论是谁都无法复制出他的宝石和药丸。
　　以那个时代的文明绝对无法制造出来的物体被称作欧帕兹④，而圣日耳曼给人的感觉就像是那个的人类版本。并不是他本人被无数的欧帕兹所簇拥着，而是他本人看上去就不是属于那个时代的东西。
　　（欧帕兹（OOPArt）：就是OutOfPlaceARTifactS的简称，也就是在不应该出现的地方出土的加工品之意。由美国博物学家伊万·桑德森（IvanT.Sanderson）发明。如从古老地层挖掘出来的，动植物化石般的人造物品。）
　　而且圣日耳曼完全没有被击败过的记录。
　　他的坟墓都是形同虚设，那些自称是他后代的人也完全不靠谱。
　　神出鬼没的圣日耳曼，被冠上了不老不死或是时间跳跃者这些异名。但如果细心地去钻研各种各样的传说的话，大概就笑不出来了吧。
　　不如说，圣日耳曼这个现象已经达到了只能通过十分荒唐的理论去说明的境界了。
　　所以世人才会对圣日耳曼一无所知。
　　他也许真的是不老不死。
　　他也许是来自于遥远的古代，正在不停地朝着未来前进。
　　他也许是来自于遥远的未来，正在不停地追溯着过去的时代。
　　要确认的话，只有一个办法。
　　……获取被他习得的神秘知识，变成与他一样的存在。
　　——
　　“你好。”
　　于是。
　　自称为圣日耳曼的男人把一柄奇怪的枪搭在肩上，出现在了“ITEM”少年们的眼前。
　　稍微眯起眼睛的麦野沈利，马上就看穿了那柄枪的含义。
　　他轻轻指了指被自己打成马蜂窝的外墙。
　　“是你干的吗？”
　　“正是。说实话，只要我能够抵达位于钻石天井中层的电视台，并获得被运到那里的……能够在格子中产生正空隙的“盾”，我就不需要这样做了。不巧的是，我与某人做了一个小小的约定。能否请你们为了达成某人的愿望，而稍微安分一点呢？”
　　“绢旗。”
　　无视了这句话的麦野开口说道。
　　“不想死的话，就呆在能够用“氮气装甲”保护泷壶的地方。这家伙由我来对付。”
　　“麦野你没问题吗？”
　　“你什么意思啊？如果你在担心他会超过火地把人杀掉的话，那我赞成。”
　　在一旁窃笑的，是那个身穿燕尾服的男人。
　　“以为靠那种东西就能逃过死神的指尖吗？”
　　“都不知道你是哪里来的哪位，居然就这么拽啊。”
　　圣日耳曼一边听着麦野的话，一边稍微往搭在肩膀上的“香波尔”里运力。
　　“咻！”
　　随着像是口哨那样的一声，枪尖慢慢在空中画了个半圆，指向了麦野。
　　“最后问你一次吧，先生。”
　　“想说丧气话的话就下地狱去说吧。”
　　“可惜了。无知是罪这话真不假。”
　　只见他轻轻一笑，所有的感情色彩都从圣日耳曼的眼睛里消失了。
　　“那么，在看到自己的心脏在体外跳动后，你还能说出这种话吗？”
　　瞬间之后。
　　“轰！！！！！！”
　　麦野的“原子崩坏”毫不留情地将“香波尔”连同圣日耳曼的手臂一起蒸发了。
　　男人的手臂从肩膀以下都消失了。
　　因为剧烈高温的缘故，对方的伤口已经完全炭化了，所以没有多余的出血。
　　圣日耳曼一脸茫然地望着没了一只手的地方，而学园都市的第四位则冷冷地对其说道。
　　“你在小看我吗？”
　　紧接着，情感爆发了。
　　但是源头既不是麦野也不是圣日耳曼这两个当事人。而是展望台上面聚集起来的、战战兢兢的看客们。
　　伴随着贯穿耳膜的尖叫和怒吼，所有人都以骨牌倒下那样的猛烈势头，全力逃走了。
　　人群完全消失不见后，整个区域都变得空空如也，圣日耳曼在此作出了宣告。
　　虽然没了一只手，但他却还是在笑着。
　　“话说先生，你是否有想要保护的人呢？”
　　“什么？”
　　“如果有的话，你最好再认真一点比较好哦？特别是当你还有余裕为别人着想的时候。”
　　说出这句话的时候，也许是因为高温的关系，圣日耳曼的燕尾服上有几颗纽扣掉到了地上。
　　在大幅展开的身体上，能看到在对方的腹部处缠挂着一圈像是粘土那样的东西。
　　麦野马上就看穿了那块粘土是什么。
　　“这家伙……！！”
　　男人对自己丢了一只手这件事漠不关心，看来即使是丢掉性命也一样。
　　“让我告诉你一件事吧。”
　　男人一边笑着一边推动着事态发展。
　　“即使一个圣日耳曼死去了，圣日耳曼这个思想也不会被消灭的……绝对不会。”
　　连一秒都不到。
　　席卷了楼层一角的猛烈爆炸朝着“ITEM”袭来。
　　——
　　“呜……”
　　身处钻石天井楼顶的蓝花悦双手抱头。
　　他来到这里是为了找到消失不见的朋友，并将她从黑暗中拯救出来。
　　想要找到她的秘密的话，就不能依赖普通的方法。因此去利用圣日耳曼这样的不确定因素，说不定会提高成功的几率。
　　但是。
　　一段恐怖的影像从脑海里浮现出来。
　　从墙壁和地板上大量生出的“香波尔”枪。就好像是在随手推开障碍物那样，四周人们的胴体以及脸上都出现了拳头大小的空洞。
　　这如同噩梦一般的情景毫无真实感，而且每次回想起来都会让自己感觉到一种浮游感。
　　利用那种东西真的没问题吗？
　　那种东西真的是可以控制住的吗？
　　‘到头来，弱者只要使用弱者的做法就好了啦。’
　　被那五彩缤纷的噩梦所困扰着的蓝花悦，其脑海里响起了另一个声音。
　　他正在有意地调整着呼吸。
　　就算那只是想象训练的影像也好，现在要紧的是打破那些自己施加的拘束。
　　‘当然，能够身为强者那就再好不过了。但只要明白自己能够做到哪个地步，自己的手到底能伸到多远，那就不会出错了。相反，可怕的是那些不知道自身极限的人。那就像是在拿自己的生命做赌注一样。’
　　“……”
　　曾经听到友人这句话的时候，自己完全没有理解其中的意义所在。
　　不过，现在明白了。
　　圣日耳曼实在是谜团重重。如果要依赖他的话，说不定会被算计。
　　当然，钻石天井里那个朋友的秘密还是要去寻找的，但是蓝花悦必须要靠自己收集的手牌才能成功。
　　一切靠运气，等待王牌掉在自己眼前的这种心态，根本就不像话。
　　他决定方案了。
　　四周张望后，他往楼顶上通往内部的门走去。
　　（圣日耳曼说过门会为我打开，什么的。）

第一千四百二十三章 西贝
　　第一千四百二十三章
　　试了下转动门把手，发现能够轻易地扭动。
　　门毫无抵抗就打开了，迎面而来的是舒服的暖气。
　　蓝花悦采取的行动，既不是穿过门或者是关上它，而是拿了一块庭院里的石头卡在了门与门框的缝隙之间，把它当作了门档。
　　“那么……”
　　这次，他跑到了楼顶的边缘。
　　钻石天井就是一堵七十层楼高的峭壁，所以完全没办法与外面取得联系。别说是爬下去了，丢点什么下去与地面的人取得联系也不可能。写一张求救信丢下去的话，都不知道会飞到哪里去。
　　（但如果能让下面的人知道楼顶的门开着的话，警备员就可以乘直升机来救人出去了。）
　　他沿着楼顶的边缘走动着。
　　无论是用于装饰还是为了强化钻石天井的构造，大楼的墙壁与地面之间都斜绑着几根钢缆。
　　他当然一点也没有要沿着钢缆爬下去的意思，不过如果沿着它滑点什么东西下去的话，就可以缓冲单单将物体抛下去时所受到的冲击力了。
　　这样的钢缆在楼顶的边缘处就有一根。
　　蓝花悦从庭院里一棵松树上取下了固定用的细铁丝，用它在钢缆的上面打了个小环。
　　他拿出翻盖手机，启动了GPS警报器，将手机绳绑到细铁丝上面，并将一张纸片夹在翻盖手机里，然后放开了手。
　　就像是滑雪场的电缆车那样，手机沿着钻石天井的钢缆滑了下去。
　　等收到了GPS信号后，大人们就会马上赶过去的。要是他们看到那张纸片，应该就能知道钻石天井楼顶的门正开着了吧。
　　（不过为他人着想也只能到这种程度了。）
　　蓝花悦背向了下面的广阔夜景。
　　他朝着通往钻石天井内部，正开着的门走去。
　　（我也要采取行动才行。）
　　--
　　“你这笨蛋啊……还以为你是在为什么烦恼，但没想到你居然会傻到这种程度啊！？”
　　娇小的奥帝努斯差点气炸了。
　　净神对于这股突如其来的怒火感到不解。
　　“诶？啊、怎么了……？”
　　“听着。”
　　奥帝努斯用食指顶着自己的太阳穴。
　　“圣日耳曼的传说的确十分出名。别说是魔法侧，就连一般社会也被他渗透了。要是随便找个魔法师然后让他说出十个名人来的话，圣日耳曼的名字肯定会与罗森克鲁兹、马瑟斯并驾齐驱。他就是这么有名。”
　　（克里逊·罗森克鲁兹（ChristianRosenkreuz）：德国人。相传其在公元1484年创建了蔷薇十字会。）
　　（撒母尔·黎德二世·麦克逵格·马瑟斯（SamuelLiddellMacGregorMathers）：黄金黎明的创办者之一，亚雷斯塔的老师。）
　　“额、那啥。”
　　不清楚罗森某某这个名字的份量到底有多么重的净神皱起了眉头。
　　“那么圣日耳曼不就真的是个超有名，超强的，什么超厉害的神话的主角吗？”
　　“但是。”
　　奥帝努斯强行打断了净神的话。
　　“圣日耳曼其实只是个名号而已。”
　　“诶？”
　　净神完全不理解这句话的意思。
　　“在魔法侧这边，他大概就是一种稀有的诈骗师那样的存在吧。在想要潜入贵族的宴会时，给自己冠上一个响亮的名号并不什么稀奇事，但是圣日耳曼这个身份完全是无中生有的。让人任意潜入到最正式活动，任意获取任何投资，一开始只是个通行证那样的东西。就好像是一份‘把玻璃球称为最上等的钻石’的鉴定报告一样。不老不死？时间跳跃？这种玩意连小把戏都算不上。”
　　“等等……等等啊！开玩笑的吧？因为、你看……”
　　“想要编出不老不死或是时间跳跃的传说也很简单。将自己从未见识过的事物吹嘘一番就可以了。说不定会拿出一些证明自己去过的信件。有时候还会制造时间上的延迟，就像时间胶囊那样。这样一来，任何不在场的证明就变得乱七八糟了。”
　　“等等啊！！那家伙、那家伙真的在我眼前扭曲了整个世界！就好像、好像……我也说不清，但是墙壁、地板和天花板全都化为了武器，在附近碍事的人全都穿了个大洞，怎么说呢，一起向我攻击过来……”
　　“你忘了吗？”
　　奥帝努斯一股不耐烦的调子。
　　“这里是钻石天井。整栋大楼都是用碳系材料建造的。也就是说想要扭曲周围的话，根本不需要掌控所有相位、所有次元或是所有元素。一个只会控制碳元素的魔法师都能办得到了。”
　　“……”
　　“与圣日耳曼有关的主要传说有两个。第一个就是通过不老不死或是时间跳跃克服了老化。对未来的预知以及掌握着极为神秘的知识，都是因为他可以时间跳跃。第二个就是控制珠宝以及修复有划痕的钻石的能力。这和现在这种老掉牙的情况不是完全吻合吗？”
　　钻石。
　　碳元素。
　　大楼也是。
　　而人体由有机物组成……归根究底还是碳元素。
　　也就是说？
　　“但是……那家伙是知道的。”
　　“知道什么？”
　　“他知道“魔神”是什么啊！说到底，如果不是有奥帝努斯你在的话，“魔神”什么的只不过是幻想罢了。即使是拥有有十万三千册魔导书也还是不够格啊！那家伙到底是怎么装得那么完美的……！？”
　　“你傻啊。”
　　这次奥帝努斯真的耐不住了。
　　“你忘了在丹麦发生过什么了吗？因为美国那帮人的干预，我们的事情都向全世界直播了。对于想要了解“魔神”的构造细节，或是如何使用“魔神”的魔法来说，那种程度的情报也许是不够的。但是“魔神”会长什么样子，会采取出什么举动，这种程度的情报无论是谁都可以获得的。这个自称为圣日耳曼的人，随便找个视频网站就能找到演这出戏的素材。虽然这不是什么很光彩的事情就是了。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　那么说到底那家伙是何方神圣啊？
　　圣日耳曼并不是奥帝努斯这样的“魔神”。
　　那么他只是个还未达到那种境界的普通（虽然这么说也不太对劲）魔法师吗……？
　　“但是。”
　　奥帝努斯再次作出否定的宣言。
　　“……假设对手真的是圣日耳曼，就会碰到和“魔神”这个在某种意义上集中到一点的存在所不同的问题了。”
　　“什么意思？”
　　“那家伙和随便就从地里涌上来的泉水不同。圣日耳曼是如何出现以及增生的，你知道吗？”
　　一问答一问。
　　“传说确实是假的。圣日耳曼这个名字，一开始只是个没有任何可信度的通行证。但是，肯定有人让他活了过来。利用现存的传说和魔法，来看看能否让这个传说化为现实。“死者之书”也经历过这个过程。利用庞大的知识之海，故意去刺激那个小小的核心，然后创造出一枚结晶。不知是受它打动了，还是想利用它掩盖其他东西的缘故。总之，其运用的具体技术是，利用这个魅力传说的扩散力，将传说在那些当事者以及想要成为见证者的人们之间流传起来。最后，将那些人化为了一枚结晶。”
　　随后她给出了答案。
　　“那家伙的思想会通过同调人脑的方式，来将他们感染的啊。而且很轻易就能办到。”
　　“哒哒哒！”
　　脚步声响起。
　　对方不止一个人。回过神来的时候，净神已经被包围住了。
　　他们从电梯厅的所有出口涌现出来。
　　慌忙四处望去的净神只能看到清一色的燕尾服。少说也有几十个的圣日耳曼，正在冷静地观察着她的举动。
　　对于他们来说，也许根本没有中心这种概念。
　　所有人都是司令塔，所有人都是末端。失去任何一个人大概也不会引起什么问题。
　　无论如何，其中的某人开口说道。
　　“马上又见面了呢，净神讨魔酱？”
　　一瞬间之后。
　　暴虐的枪化为暴雨，就像是翻转的刺猬那样从各个方位袭来。
　　——
　　我已经习惯被叫做骗子了。
　　如果把我称作一个达不到魔神领域的半吊子，就可以抚慰你那渺小的自尊心的话，那请自便。
　　无论是把我划入到魔法师的内场，还是放逐到名为“魔神”的外场，都是没有意义的。我这样的存在，用“我”以外的字眼是无法正确表达的。
　　第三种分类。
　　既不是魔法师也不是“魔神”。
　　圣日耳曼。
　　明明除此之外就没有可以描述我的词汇了，不过那些冥顽不灵的家伙似乎无法在概念上理解这件事。那些只知道逻辑和数字的笨蛋，真的能够理解那经由人手将其非平衡结构安定下来的，钻石的光辉吗？

第一千四百二十四章 钻石
　　第一千四百二十四章
　　与无能的人争论是徒劳的。
　　因为一件事情谁也看不穿，所以就把这件事情当成了“常识”，对于这样的人根本不能用人话来进行交流。
　　无论证明多少次真相，到头来都只会反复认识到一个令人厌恶的事实：那些怀疑主义者就像装了一个过滤器那样，对眼前的证物视而不见。
　　不过算了，我不会去戳破这份可怜至极的幸福。
　　当我看到他们变得苍老消瘦，在临死前还是打算依赖我的不死秘法时，我就觉得胸中的苦闷被他们那滑稽样一扫而空了。
　　打从一开始，我会混入社交界就不是为了财富和名声。
　　倒不如说正相反，我之所以会收集一笔并不曾奢望过的肮脏财富，是因为那是作为在这些晚会和沙龙中露面的最低条件，我必须要炫耀这些东西罢了。
　　不过最遗憾的是，在这个贵族社会里存在着我所渴求的东西。
　　虽然这个架构已经被他们变得腐败，与往日的辉煌相比现在只不过是一个空壳罢了。但我渴求的东西仍然在里面。
　　所以我在追寻着。为了那一点点的可能性，在这潭腐烂至极的污泥中不断沉浮。以半溺水的姿态往返于那片被形形sese的欲望所充斥的人海。
　　呜呼。
　　少女啊，你是否注意到了呢？
　　自己的真正价值。虽然你在和别人重合的时候获得了暂时的力量，不过请注意到自身拥有着怎样的名字，拥有着怎样的力量吧。
　　并不是所有人都要成为第一的。
　　只要以他人所没有的东西作为目标就可以了。
　　这是无论在哪都能听到的句子，但它绝对不是一边嘿嘿笑一边否定竞争的失败主义者所能够使用的东西。
　　这句话并没有看上去那么简单。比起沿着由别人决定的道路走向山顶，用自己的双手双脚开辟新道路显然要更加困难，当然也更值得受到评价。
　　少女啊，你明明已经得到了这样东西。
　　不过说起来，居然会在学园都市，这还真是在我的预料之外。难怪之前我潜入巴黎、柏林和莫斯科的时候都没有察觉到。
　　不，还是算了。这时候要坦诚一些，应该先承认自己的错误然后再继续前进。我应该留意到英国清教和学园都市之间有一条热线才对。
　　不管怎么说。
　　我们总算相遇了啊，少女。
　　与剑相对应的盾。
　　知道我为此浪费了多少时间吗？如果随便说出“从十七世纪开始”的话那就太扫兴了。可不能依赖由怀疑主义者和失败主义者擅自做出来的历史年表啊。
　　现在回想起来，虽然我经历了那些毫无意义的时间，但只要一想到现在这一刻，我的疲劳就被轻松吹走。
　　收获的时候到了。
　　在看吗？世间的“魔神”们。古不列颠的魔法师曾利用特异的剑来选取一个灵魂，而我也是那样。我花了最大的功夫，获得了你们所没有的东西哦。
　　我是圣日耳曼。我仅仅只是在渴求着一个真相。
　　只要是为了这个目的，我可以散播无尽的谎言。
　　——
　　那一瞬间，净神讨魔突然想到的是什么呢？
　　或许是。
　　妹妹们（Sisters）——学园都市第三位超能力者（Level5）的军用量产克隆人。那些少女利用相同的脑波和操纵电气的能力，将孤立的个体情报整合起来，构筑成了一个生物情报网——御坂网络。在这个网络中，她们能将记忆，知识等等的情报进行相互共享。
　　或许是。
　　传闻中的那个学园都市第五位。那是被称作单枪匹马就能完成读心、念话、洗脑、催眠等操作，大致上能够把所有以人类为对象的精神系能力全部收罗的怪物。以及，被其作为司令塔来操纵大量的人偶们。
　　或许是。
　　在法国的阿wn翁，其中一位“神之右席”——左方之地为了让全世界的憎恶都转向学园都市而启用的灵装“C文书”。
　　或许是。
　　为了夺取合众国的行政机能，“格雷姆林”在夏威夷诸岛安置的那个，莎洛妮亚·A·以黎维卡的人心操作术式“蕾西”。
　　又或许是。
　　学园都市统括理事会的其中一人——药味久子。她为了自己的目的而利用的那个，以夫雷米亚·塞维伦为起始，创造出大量二流英雄的“人的资源”计划。
　　“呜……”
　　四周被数十个身穿燕尾服的人包围得水泄不通。
　　不论男女老幼，乍一看就算只是外表特征也都被强行地统一了。
　　简直像是什么东西的同步阵列化。
　　一个个都是只懂得进行暴力输出的人形炮台。
　　“呜噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　在全身汗毛直立的净神惨叫过后，“那个”来了。
　　墙壁、地面、天花板。
　　整个风景都开始扭曲、翻腾起来。
　　“砰！！”
　　无数支不分大小的枪飞了出来，像暴雨般朝着净神突进过来。
　　简单算了一下，他们应该是发射了100支“香波尔”，这数目就和圣日耳曼的人数一样。
　　将钻石、碳元素以及这栋超高层建筑的一切都加以操纵的术式的力量。
　　仅凭一只右手应该是无法完全消除的。
　　所以净神采取的行动也非常简单。
　　把放在一边的灭火器用脚踢起，狠狠地往前方投掷出去。
　　灭火器在与枪接触之后。
　　“Bang！！”
　　响起了压缩气体的爆炸声。比起说是白色倒不如说是粉色的灭火剂粉末遮蔽了一切。可见度变成了零。
　　无数的枪纵横交错，以格子的形状充满了整个空间，而沾满粉尘的墙壁也被其漂亮地切开了。
　　不过，净神已经不在那里了。
　　只有扔出来的灭火器被刺得破破烂烂地挂在空中。
　　（……果然，）
　　形形sese的圣日耳曼好像把注意力从被破坏的门上面移到了电梯井那边。
　　但其实净神早就在烟幕中跑了起来，一鼓作气地从他们身边溜了过去。
　　她以连滚带爬的方式，逃到了另一个区域。
　　（如果圣日耳曼‘只是’能够操纵整座钻石天井这么单纯的话，那他就没有必要出来露脸了。那样的话，他只要把大楼内部像铁处女那样全部变成针毡就可以了。但他并没有那么做……不，做不到那种程度的话，应该是有相应理由的。那家伙一定是要依赖被同步阵列化的那些人，利用他们的感官来进行瞄准，比方说眼睛或者耳朵，不然的话他就无法使用控制碳元素的魔法。之前整栋建筑物之所以看起来哪里都无处可藏，就是因为有那么多的圣日耳曼散布在其中的缘故！）
　　吞了吞唾沫。
　　冷静下来，冷静下来，这样拼命地对自己说。
　　（对方并不是无所不能的“魔神”。就算看上去像是万能的，但每一个行动都是有意义在里面的。就算是在人体上打出通道，其也是存在着某种限制的。如果不是那样的话，那他用一发攻击应该就可以卸下我的右手或是取出我的心脏才对。）
　　而且，话说回来。
　　圣日耳曼感染并同化他人的这个现象，本身也是如此。
　　（我能想通了。）
　　净神握紧了自己的右手。
　　虽然还是不清楚应该把什么给消除掉，尽管如此，但是。
　　（尽管那些人就像自走炮台一样，但在其根部应该是存在着某种齿轮的。要是这些人都是在被感染同化后变成圣日耳曼的话，那他们原本应该是这座城市的教师或者学生才对。只要把那个给消除了，他们应该就可以恢复原样了吧！！）
　　就他在这么想的时候。
　　“““““……”””””
　　唰的一声。
　　圣日耳曼们整整齐齐地转过头来，盯住了这边。
　　“可恶！！”
　　保持着压低身子的姿态，她跑了起来。
　　第二波枪雨，毫不留情地向净神讨魔袭来。
　　——
　　在无数的圣日耳曼追赶着净神讨魔去了别的区域之后。
　　电梯大厅里已经变得空无一人。这时，在水管旁等间隔放置着的四方形纸灯，正噶哒噶哒地摇晃着。
　　全长15厘米的少女，突然从灯里探出头来。
　　是奥帝努斯。
　　（……这群家伙的知觉倒是意外地靠不住呢。是因为把圣日耳曼的结晶化阶段认做是成功，而懈怠了对个体的研磨吗？不过从控制钻石升华到可以控制一切碳元素的术式还真是……要是世界真的只有一次机会，那还真是个麻烦的家伙呢。）
　　躲在灯具里并非奥帝努斯的本意。只不过是净神在展开灭火器的烟幕后，把她塞进照明器具里然后跑掉罢了。
　　就像是她做了十分显眼的动作来吸引敌人的注意那样。
　　（如果这算是‘坏习惯’的话，真该狠狠揍他一顿，不过……）

第一千四百二十五章 相遇
　　第一千四百二十五章
　　她轻轻地叹了口气。
　　净神现在所需求的，应该是关于圣日耳曼的“情报”。因为不管怎样，就算是从真正的“魔神”--奥帝努斯的角度来看，这也是个被冠以“麻烦”评价的对手。
　　圣日耳曼既没有中心也没有末端。全体同步化，全体阵列化。就像饱和溶液析所出的晶体那样，成为核的物质与被核吸附的物质并没有本质区别。
　　钻石很坚硬。而且就算打碎其中一部分也不会改变它的内部结构。
　　（但是，）
　　一般来说，钻石被认为是由纯粹的碳元素组成的结晶，但实际上其纯度最高只能达到99.9%，而在剩下的那些极小间隙里则包含有二十种以上的杂质。
　　然后，这仅仅不到0.1%的杂质会改变整颗钻石的性质。这些性质包括硬度、电导率、彩钻的色彩以及透明度等等。
　　虽然它们既不是中心也不是核，但那些毫无意义的杂质才是能够左右整个结晶体性质的控制器。
　　圣日耳曼应该也是有的。
　　他是个操纵钻石的魔法师。是一个连自己的肉体都可以当作有机物、碳素块那样处理的生命体。如果是这样的话，那即使是通过极限地同步和阵列化，将这个集团视作一颗巨大结晶体的圣日耳曼，也应该存在着一个类似于控制器或者说是设定文件之类的东西才对。
　　……这么想的话，由作为前锋的净神讨魔来诱发圣日耳曼的攻击，而作为后卫的分析角色则在这期间使敌人术式构成和弱点暴露出来，这种分工形式的确没错。
　　“尽管如此……”
　　身高十五厘米的奥帝努斯情不自禁地嗫嚅起来。
　　“在那几千亿的相位中，我应该是被能够利用生死边缘，叫做御坂网络的东西给摆了一道。难道说，那家伙也有着早晚会在我所制造的所有相位、所有世界中的某个地方重新冒出来的可能性吗……？”
　　奥帝努斯一边想着这样的事情一边把目光放到了地面上，她看见了几摊血块。
　　应该不是净神讨魔的血吧。
　　（对那家伙来说，消耗人材就像是利用杂质在均一的晶体构造内部产生空隙一样。就算个体被击溃了，但如果还是能够维持住整体性质的话，那就可以把这个整体当作一流的钻石来看待。那家伙明明应该知道，让学园都市的能力者强行使用魔法会产生怎样的后果才对。）
　　她不快地考虑着这些事，然而这件事会令她觉得不快却使奥帝努斯自己也吃了一惊。
　　如果单从效率来考虑的话，圣日耳曼是正确的。
　　故意去考虑敌方，考虑科学侧学园都市的事情，是没有必要的吧。
　　在战斗中，人命的价值是不能平等对待的。
　　不过自己会认为这种事情无法容许，果然是受了那个黑长直的影响啊。
　　“哎呀哎呀……看来连我也坏掉了。”
　　她摇了摇头，重新开始分析员的工作。
　　在这个基础上，如果想要更进一步地朝着最佳方案前进的话，
　　（……这么说来，我们把禁书目录给丢下了啊。啊，虽说如果那家伙在这里的话，说不定就能够见识到净神讨魔采取不同的举动了呢。）
　　虽说身高只有十五厘米，但这也不尽是缺点。
　　用这样的身体能够做到的事情的确是有限的。
　　但是，圣日耳曼的索敌方法终归只是“在人类大小的物体能够通过的路线上搜索敌人，并将之击溃”罢了。那么，她可以选择只有十五厘米的身材才能通过的路线，来避开圣日耳曼的搜索。
　　这并不单纯限于像是在自动贩卖机下面的空间潜行。比如说，猫从两三层楼高的地方跳下来也能稳稳着地，并不仅仅是身体构造和运动神经的原因。因为体重比较轻所以需要缓冲的冲击量也变得比较小，也有这样的原因存在。
　　“好了，总之先试着和禁书目录汇合吧。无论汇合的成功与否，现在就要开始寻找净神讨魔以及圣日耳曼的位置，然后观察他们，并且找出一个能够击碎那以结晶体构造行动的圣日耳曼的方法，大概就是这么一个流程。”
　　虽然听口气好像很麻烦的样子，但她还是把应该做的事情简洁地归纳了起来。
　　通往胜利的步骤。
　　能做到这种地步，果然是从前就被称作“战争之神”的人物。
　　--
　　话是这么说，但净神讨魔也不可能无限制地和圣日耳曼进行持续周旋。
　　毕竟对方使用的魔法，可以像翻过来的刺猬那样一次可用100支枪进行全方位的包围攻击。
　　虽说攻击方式简单，但是要用一只幻想杀手来对付的话还是很困难的，更别说是几十个人同时使用这招了。再加上除开追赶自己的那一批，圣日耳曼在其他地方也加派了人手。
　　生存几率明显地下降了。
　　即使是在一般情况下这种局面就已经很难对付了，而且现在还加上了那么多不确定因素。
　　“可恶！！”
　　就算是利用蒙蔽对手视线的手段，但效果还是有限的。而且这还仅仅是前哨战。
　　在禁书目录和奥帝努斯顺利地把圣日耳曼的特征和弱点暴露出来之后才是正戏。
　　在没有任何王牌的现在，她就连接近对方都做不到，只能不断地逃跑。
　　总之，净神先在各种角落里迂回，打算游离于圣日耳曼他们的视线之外。
　　就这样，她光是注意着背后的敌人，却没有留心到前面的状况，于是就在前方的转角处和某个人猛地撞到了一起。
　　“呜啊？！”
　　“这、这里！”
　　净神就这样被那个人用力地拉着手，拖进了大概是健身房的收银台内侧。
　　她听到了复数的脚步声，应该是那些人跑过收银台的声音吧。
　　回过神来，净神发现自己现在几乎是与对方抱在一起的姿势了。但在分开之后，他确认了对方的脸，发现原来个是认识的人。
　　“什么啊？蓝花，是叫做这个吧？”
　　“额、嘛、就是这样。说是蓝花悦也没错。”
　　是之前那个有着中等长度茶色头发的少年。
　　净神轻轻地吐了口气，
　　“不论怎样，总之你是帮了我的大忙啊。听好了，我会找准时机冲出去的，而你就留在这里吧。然后到你要出去的时候，记得要错开时间，往别的方向跑。现在没被发现所以还好，要是被发现的话肯定会被打成蜂窝的。就算是我也不知道能不能保护你啊。”
　　“不要。”
　　蓝花悦左右摇头，像是阻止净神似的说道。
　　他头发上的香甜气息也随着摇头飘散开来。
　　“……虽然不知道那些家伙到底是谁，但我认为事情肯定不会那么简单。他们应该已经注意到这边了，但却还是放过了我们。估计是不想把我卷进去吧。”
　　“你说什么……？”
　　“那个叫做圣日耳曼的家伙，不知道为什么似乎对我很执着。现在貌似只有我是例外地被授予了可以通过被封锁的电梯和门的权限。所以我才会来到中层这里。”
　　我是看到花絮视频才知道圣日耳曼那些人盯上你的，蓝花悦喃喃道。
　　“如果他们身穿一样的装束，那说不定思考方式也是一样的。所以，最佳方案不是由你从这里飞奔出去，而是让我走向他们的正中央才对。因为只要我站在容易被卷入战斗的地方，战斗就会难以进行。”
　　光是听起来就让人吓一跳的思考方式。
　　净神反射性地就想要辩驳，但是蓝花纤细的食指已经放在了他的嘴唇上。
　　纤细的指腹触感让净神沉默了。
　　“无论圣日耳曼到底有什么样的目的，短时间之内他们是不会杀掉我的。在他找我说话的时候，就是一个机会。如果在这个时候能让那家伙大意地说出情报的话，说不定就可以看到生存的希望了。比起继续坐在这里等死，主动去找突破口无疑是更好的方案。而且这件事除了我之外没有其他人可以做到了。”
　　虽然从语言上来看，这个思路是合理的，但与这番发言相反，少年的脸色一片惨白。
　　如果被粗暴抓住说不定会折断的单薄肩膀，都已经在微微颤抖了。
　　他肯定是在害怕。
　　不知道圣日耳曼在打什么主意。也不知道他什么时候就会转变想法。要是蓝花悦心中藏着什么想法这件事暴露的话，圣日耳曼凶相毕露的可能性也很高。那样的话，他肯定是跑不掉的。
　　坦率地说。
　　如果调转双方的立场，要净神来充当这样的角色的话，净神可不认为自己能够做得到。
　　如果圣日耳曼已经注意到了这边的动向，那蓝花悦想要做的就不仅仅是潜入搜查了。圣日耳曼会提前知道是他放跑了净神讨魔，这样的话他一旦去接触圣日耳曼就很可能会变成人质，造成和交换人质或条件差不多的状况。
　　“如果，”
　　蓝花悦离得很近，他抬起头来，两只手紧紧抓住了净神胸膛两侧的上衣。此时此刻的他承受着由自己的决定所带来的恐惧感，泪水已经在眼眶里打转了。

第一千四百二十六章 托付
　　第一千四百二十六章
　　尽管如此。
　　“如果我回不来的话，希望你能够倾听我的一个请求。芙兰达·塞维伦。在这座钻石天井上层的高级住宅区里，有一间是她的房间，里面可能藏有能让我知道朋友的消息为何断绝的‘某些东西’。如果能够找到的话，或许就有能够帮助她的线索了。虽说圣日耳曼那家伙说了什么‘遗产’之类、让人不快的话，不过我终究还是不知道这里面究竟有几分真实度……如果我不行了的话，请你去帮我找吧。要是你能答应，我也就能够从这里出去了。”
　　“喂，你别啊。我连你是什么样的人都不知道哎。如果你是背负着什么东西的话，如果你有不能让步的东西的话，那就更不应该为我做出这种事情了……！！”
　　“……没关系的。”
　　蓝花悦这样说道。
　　他在极近的地方注视着净神的脸。
　　但是就像是在说给自己听的那样。
　　像是把自己内心流露出来的恐怖，以这样的方式强行塞在话里面一般。
　　他望着将会相信接下来这句话的，净神的脸。
　　“因为我是，蓝花悦啊。”
　　连制止的时间都没有。
　　蓝花悦的双手一下子放开了净神讨魔，之后就这样从健身房的收银台里跑了出去。冲向了无数圣日耳曼正在等待的显眼之处。
　　这个时候再追出去就没有意义了。
　　倒不如说现在如果突然开始战斗，那蓝花悦被流弹击中的风险就变高了。
　　净神应该是明白的。
　　她应该是明白的，但……！！
　　“……！！”
　　她咬紧牙关，用可以攥出血的力气握紧了拳头。然而，在这里她什么都做不到。
　　绝对不能浪费这个机会。
　　眼下也只能下定这个决心了。
　　——
　　跑到外面之后，蓝花悦的选项就大幅减少了。
　　首先，他吸引了无数圣日耳曼的目光。虽然严格来说自己可能早就被他们发现，但如果要放弃演戏与对方坦然相见的话，情况就完全不一样了。
　　简单来说，到了这种地步自己还试图跑掉或者躲起来，那被圣日耳曼当作是敌对行动的风险就会急速上升。
　　而且，在只有“蓝花悦”这个名牌的情况下做出越界行为的话，他根本无法躲过那不由分说就袭击过来的枪雨。
　　虽说如此。
　　（就算留在那里，事态也并不会好转……）
　　恐惧已经变为了眩晕一般的感觉，蓝花悦正拼命地思考着。
　　（不知道圣日耳曼是出于什么目的才放我走的。但是，那个家伙可是会随意攻击被关在钻石天井里的人，对于这样的人我实在是想不出他有什么优待我的理由。只是一味地顺从这种情况，就这么顺从下去是不行的。随便哪里，如果不稍微偏离那个家伙所定好的路线的话！！我是完成不了我的目标的！！）
　　就算赌上性命，就算一生尽毁，到头来自己还是将最重要的部分交给了别人。
　　他差点就无视了现在的处境笑了出来，因为这个做法实在是太有自己的风格了。
　　净神讨魔。
　　那是作为爱哭鬼的他，在后巷被人踢打得趴在地上时，所听到的名字。当时一无所有的他与其说是摸黑前进，不如说是被人蒙住眼睛那样地在黑暗中彷徨。
　　两人几乎没什么联系。
　　就算是有交集，充其量也只是被误以为是中暑后给自己递了一个塑料瓶装水，这种程度罢了。
　　就因为这个而把生命和人生寄存给她，再怎么说这也太廉价了点。尽管知道这点却还是这么做了，那是因为在这个钻石天井里甚至找不到另一个能够与自己建立起这种关系的人。
　　瓶装饮料的程度，从圣日耳曼那里也有拿到。
　　但是，抱有某些目的才来巴结我的怪物，和同样做了这事但又没有什么居心的净神讨魔之间，还是有细微的区别的。
　　只能把赌注押在她身上了。
　　就像在一场把自己整个人生都押上去的大豪赌里，最后关头却依靠自己的幸运色来做决定那样，简直是愚行中的愚行。
　　他明知这一点，却还是抓住了这根蛛丝。
　　然后等待着蓝花悦的，是大量的燕尾服。
　　“你好你好！还是称呼你为蓝花悦君比较好吗？虽然现在比较忙，不过如果是为了你的话，那无论多少时间我都会空出来的哦。芙兰达·塞维伦的事情怎么样了？”
　　“……”
　　和之前遇到的情形都不一样，这次不仅是一个男人，而是男女老幼都有。当只有一个圣日耳曼时，他的服饰就显得格外突出；但当被一个集团的圣日耳曼围住时，反倒不可思议地觉得是自己才是异物那样。
　　“明明我都说了，想要知晓真相的话，还是抓紧时间比较好。再老好人也要权衡利弊啊。还是说，让我来护送你去上层住宅区比较好？”
　　蓝花悦把手放在了胸前正中央。
　　他切换思绪，把意识强烈地集中到薄薄的学生ID卡上。
　　然后挑衅似的抬头看着圣日耳曼。
　　“我的事之后再说也没关系。比起这个，你那边怎么样了？”
　　“嗯？”
　　“……并不像你充满自信说的那般顺利啊。这，真的没问题吗？”
　　从包围住蓝花悦的人群中，飘散出恶心的铁锈味。
　　到处都是绑着绷带的人，但真的是因为被对手打伤了吗……？
　　“啊啊，别在意那些了。下次我会更细心地挑人的。虽说在削减钻石的时候也是在使用钻石，不过看来对待他们有些过于粗暴了啊。
　　果然只用教师编成队伍会更好些。”
　　“……？”
　　蓝花悦怎么都想象不到，那是能力者使用魔法的副作用。
　　圣日耳曼也没有多做解释。
　　“你该不会就是为了给我说这种事情，才放弃了接近芙兰达·塞维伦的珍贵机会吧？”
　　“没关系。因为你能把捣乱的家伙都处理掉的话，我就能稳妥地探究她的‘秘密’了。”
　　“哈哈！确实有理。不过，对你来说温顺这个评价果然很相称呢。对我来说，这就像是提前收到全额报酬那般的丰厚待遇了。”
　　换个地方说话吧，其中一个圣日耳曼缓缓地将手水平伸出。
　　之后，所有的圣日耳曼都像是风吹过麦田的麦穗那样，一起把手伸了出来。
　　‘最后，明明是第一次见面却做出老友再会的样子，那种人你要多加警惕啊。如果只是伪装表情的家伙那还好，只用言语来欺瞒的家伙就更轻松了。但是，如果是会捏造情感的家伙那就真的很糟糕了。因为那种家伙已经是会向善恶论之外的领域踏出一步了。’
　　朋友说的这番话，从蓝花悦的脑袋里闪现而过。
　　说出这番论点的朋友，手机里面少说也有1000个人的通讯地址。
　　这样看来，他毫无疑问要比蓝花悦更懂得待人接物。
　　‘呢嘻嘻。虽然这也不是我这种十分轻浮的人该说的话呢。’
　　“……”
　　他被圣日耳曼引导着，走向了那个激荡着暴力与死亡的舞池。
　　巨大电梯所通向的地点，是以前和圣日耳曼说过话的那个，屋顶上的日本庭园。
　　在月光下等待着的，果然是圣日耳曼中的一个人。
　　但是。
　　从年纪上看，她要比蓝花悦要年长许多。应该是大学生，或者是新任教师吧。是一位有着及腰长度的波浪型金发，以及雪白肌肤和蓝色瞳色的成熟女性。
　　她的装束，比起说是燕尾服，不如说是短夹克衫与兔女郎装的混搭，是一身与女魔术师的舞台服装很相近的穿着。
　　戴着蝶羽般单片眼镜的这张脸，总是令蓝花悦想起某个面孔。
　　如果蓝花悦的朋友长成了美女的话，差不多也是这般面容吧。
　　“无论是什么钻石，碳元素终归是碳元素。不过由于那仅仅不到0.1%的杂质，钻石就能分化出无数种带有不同光辉的彩钻，而人们对钻石的喜好也因此改变，这点还请理解。为了跟你更加顺利地展开对话，我本以为现在这样的光辉会更加讨你欢心。”
　　金发的圣日耳曼轻轻笑着，以一种毫无感情的语调说道。
　　明明对她来说应该也有着自己的人生、人格、尊严和幸福的吧。
　　但即使是理解到这种做法毫不讲理，他也还是没找到突破的契机。
　　仅仅靠着这层“蓝花悦”的镀层，并不能扭转现在这个状况。
　　“好了，那么。从哪开始说好呢。虽然想说的事情都堆在了脑袋里，但是到底从哪里开始说起你才不会感到迷惑呢。啊啊，好久没有这样了哦。真是好久没有跟这么令人愉快的命题相遇了啊。”
　　“在那之前，我倒是想和你做一个约定呢。”
　　“别说一个了。只要你喜欢的话无论多少个都行。”
　　“……你应该已经注意到了吧。我之所以在你面前露脸，并不是因为朋友的关系。”
　　“啊啊，是关于你拼尽全力去放走的那个人吗？”
　　“隐瞒也是没用的吧。既然我都已经这样露面了，希望你就不要对那个人出手了。这就是，我们现在这样的对话能够继续下去的最低条件了。”

第一千四百二十七章 导热
　　第一千四百二十七章
　　“好吧。”
　　金发的圣日耳曼不知道什么时候取出了一个四方形的药盒。她打开药盒，一边把黑色药丸放到柔软的掌心上，一边平静地回应道。
　　“其实这对我来说并不是什么好事，但只要是为了你，我会马上答应的。而且也不必只限于他一个人啊，只要你原意像这样跟我对话的话，我可以发誓绝不加害钻石天井里的任何人哦。”
　　听到这句话后，蓝花悦在已经明确了的敌人面前不经意地露出了原本的表情。
　　他安心地松了口气。
　　带着体温的白色吐息化为了夜风。
　　看着这张只能用幼稚来评价的脸，圣日耳曼轻轻地笑了。
　　没错。
　　对于圣日耳曼来说，唯一的真实才是其感兴趣的事物。
　　而对于其他事情，即使是笑着说出几百亿个谎言她也会欣然应允。
　　--
　　虽说经受了猛烈的爆炸声和震动，但对于驱使着powerlifter在钻石天井中层来回探索的浜面来说，带给她感官一种毛骨悚然的刺激的，既不是视觉也不是听觉，而是嗅觉。
　　像是烟火那样的味道。
　　以及混在其中的，难闻的铁锈味。
　　氮氧化物反应。
　　“安涅利”的成分分析，暗示了某个可能性。
　　（难道说，是炸……）
　　这个从脑袋里自然而然地浮现出来的词语，正被正常的神经全力地拒绝着。
　　这不可能。
　　要是这样真的就完了。
　　说到底这个来路不明的气味到底是什么啊？将这么多人困在钻石天井里的那个，叫圣日耳曼的家伙又上哪去了？
　　尤其是，对于如果使用第四位“原子崩坏”的能力就有可能打开电梯和紧急楼梯的“ITEM”，对于这些男孩他到底做了什么？
　　还有，这里充满了和在俄罗斯雪原上闻到的气味一样的味道，究竟是发生了什么才会变成这样啊！？
　　“哈啊，哈啊。”
　　明明滨面是在操纵着powerlifter前进，但却比用自己的脚来走路还要上气不接下气。
　　她注意到自己的额头上迸发出了异常大量的汗水。
　　“安涅利”一边发出心理警报，一边向滨面推荐播放拥有镇定效果的视频文件。可是她连花在这种事情上的闲暇都没有。
　　“可恶，怎么搞的，混蛋！！”
　　随着越来越接近现场，滨面的移动显得愈加困难。原因很简单。因为伴随着悲鸣和怒号，大批少年少女朝着这边蜂拥而来。
　　并不是冲着浜面来的。他们仅仅只是想着就算早一分一秒也好，要尽早地从事件中心离开罢了。
　　奔着真相而去的浜面，自然而然地在人流中逆行起来。不过就算是这样，滨面也不能就这么凭借powerlifter的力量来强行打开道路。
　　移动速度的减慢，以及那不详的真相正在离她远去的感觉，正火辣辣地炙烤着浜面的神经。
　　应该还在钻石天井里等待的少年们，现在怎么样了？
　　麦野沈利呢？绢旗最爱呢？
　　还有，泷壶理后呢？
　　就快要情不自禁地大叫起来的浜面，在这个时候发现了更加异常的东西。
　　在突然混乱的人群中逆行的人，似乎不止她一个。
　　在远方。
　　就像是被看不见的墙壁撞到了鼻尖那样，有一名少女张大了眼睛。
　　是净神讨魔。
　　（那家伙……？）
　　净神望了一眼乱七八糟的人群，然后就往后转过身去。
　　紧接着就有了新的变故。
　　肉色的地狱瞬间扩展开来。
　　一开始，是地面和墙壁泛起了波澜。
　　接着，大量的枪一起向净神讨魔袭去。
　　结果，周围的少年少女，他们的身上和脸上都打开了拳头大小的空洞，而枪就这么径直地从洞里穿了过去。
　　“唔！”
　　这份，邪恶。
　　这种无论怎么样都想象不出来的场景。
　　就算是有着怎样的理由。
　　滨面也还是不能理解可以忍受住这种场景的神经。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　就像是反转的刺猬那样，100支枪同时朝着净神讨魔刺去。
　　还没有用双眼目击到最后，浜面仕上就惨叫着就冲了出去。
　　“安涅利”在理解了她的意思后，迅速展开了支援。
　　powerlifter的巨大铁腕像鳄鱼嘴那样张开，在无数支延展出去的枪中抓了一把。
　　灌入了全身的力量，就这样捏碎了。
　　多亏于此，球形的包围网出现了漏洞，仅仅在那么一个方向上出现了一块不存在枪的空白。
　　净神朝着这边翻滚过来，以和其他的枪拉开距离。
　　“杠！！”的一声，就像铁处女那样，空中无数的枪尖开始复杂地交错在一起。
　　浜面大声喊。
　　“快跑啊！！快点！！”
　　已经没有闲工夫去在意那些操作规则了。
　　浜面重新握好两根有线操纵杆，驱使着机械脚猛地跳了起来。powerlifter扑向了墙壁的凸起以及周围的柱子，通过以这些地方为落脚点，又或者是抓住这些地方，滨面得以在（身体到处都被穿了大洞）群众的正上方突进过去，朝着净神讨魔正在辛苦应战的地方猛地着陆。
　　这杂技演员般的动作可不是浜面的操作技巧。
　　而是依赖“安涅利”的演算支持才做出来的。
　　“咂咂咂咂咂！！”
　　猛地着陆的powerlifter在碳素材料的地板上切削出一串火花来。
　　“刚才已经和你做过了结的吧！！”
　　“啊啊！不过你以为那些家伙会听我们抱怨吗？！”
　　净神用大拇指指向了自己的背后。
　　浜面顺着指引往那边看去，她眯起了双眼。
　　身着燕尾服的男子。
　　不只是一个。而是五个甚至十个地朝着这边走来。
　　就像如果对钻石进行加热的话，热量瞬间就能在其内部扩散开来那样，他们瞬间燃起了一股狂热的激情。
　　（钻石的导热率：金刚石是目前自然界中热导率最高的材料。）
　　“别开、别开玩笑了！！明明这边要做的事情也有一箩筐啊！”
　　“如果死了的话那一切就完了！既然你已经被扯进来了，那姑且还是先逃命比较好！”
　　“我还不知道我男朋友的安危啊！！就这样放任不管的话我胸口会炸的！！”
　　“……可恶。这样啊。”
　　净神用力地把眼睛闭上了一次，像是把什么抛开了似的说道。
　　随后她转过身子，朝着圣日耳曼的方向，向滨面如此告知道。
　　“那就分工合作吧。你就继续去做该做的事，而我就去堵住这些家伙。”
　　“那你要怎么搞啊喂？！”
　　“这个我会自己想的！你刚才也说了吧，我们已经做过了结了。那样的话，由获胜的你来享受最美味的部分难道不是理所当然的吗！！所以你快去吧！！”
　　这次轮到浜面烦恼了。她用手指揉着眉间，左右摇头起来。
　　弃而不顾是很容易的。
　　如果把所有事情的优先顺序进行排列的话，这家伙的性命也绝对不可能排在泷壶前面。
　　但是。
　　像这样做着取舍选择的自己，能够被泷壶他们所接受吗？
　　他爱上的，是这种人吗？
　　“……可恶！”
　　浜面发自内心地咒骂了一句。
　　紧接着，powerlifter的巨大的手腕，抓住了黑长直少女的脖子。
　　“呜啊、等！干嘛……！！”
　　没有解释的时间了。
　　“哐！！”的一声。
　　浜面就这样抓着净神，驱使着powerlifter的脚部钳住了一旁的粗柱子。
　　然后，机体如弹珠般高高跳起。其一时把墙壁甚至是天花板当作落脚点，一时用机械臂抓住墙壁突起。在保持不落地的情况下，三米高的巨大机体以不规则飞跃的形式掠过了地面。
　　“““““……”””””
　　无数的圣日耳曼把目光聚集到了这边。
　　紧接着，就好比地对空导弹群那样，无数的枪从地面窜出，朝着还在空中飞舞的powerlifter同时袭击过去。
　　“安涅利、弹道预测！！把惯性G力的限制切断就行！！”
　　目标是还没被圣日耳曼污染的区域。
　　powerlifter跃进了剧场里。其大幅度地进行垂直跳跃，打算索性经过第二、第三层的座位一直跑到其他的楼层去。
　　但是圣日耳曼这边更快。
　　在第一层座位那里，出现了好几股朝上看的视线。座位和墙壁开始扭曲成无数的枪，化为了逼近过来的另一个平面。
　　逃进拥有广阔空间的剧场反而适得其反了。
　　powerlifter的动作虽然灵动迅捷，但如果没有作为落脚点的地方，它就不能像弹珠那样做不规则的行动了。而如果只能跳到在空中的话，那能够做出来的规避动作就很单调了。
　　会被瞄准的攻击刺穿的。

第一千四百二十八章 推测
　　第一千四百二十八章
　　就在那一瞬间之前。
　　Gookiiii！！！！！！轰鸣声响彻整个剧场。
　　从剧场的第三层座位那里出现的另一台powerlifter。它与滨面的机体擦肩而过，像是流星一般踢出一脚，把袭来的枪给强行踢断了。
　　虽说powerlifter不是什么军用兵器，但也不是普及到一般程度的重型机械。
　　在这个钻石天井里，应该也只有两台才对。
　　而除了滨面以外，powerlifter操纵者就只有。
　　（斯蒂芬妮……）
　　“……老师！？”
　　她想都不想就喊了出来，但是时间是不会等待浜面的认知的。在踢断了来袭的枪群之后，斯蒂芬妮的powerlifter在空中挥舞起人造四肢以取得平衡，她朝着无数圣日耳曼正等待着的战场落了下去。
　　麦野也好，绢旗也好，泷壶也好……现在谁的安危都还不得而知。
　　而且还现在看到连相识的斯蒂芬妮也跳进了自己所在的危险区域。
　　“呃，”
　　她用钢铁的手掌握住第三层座位的栏杆，一口气爬了上去。之后，呜咽之声从浜面的口中漏了出来。
　　很快就变成了一声大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——
　　在这个瞬间，斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝的面前应该摆着几个选项。
　　她通过超薄显示屏看到了浜面仕上。
　　滨面与在使用着来历不明的科技来穿刺人类的“某个东西”相遇了，不对，她是在逃跑。
　　无数的枪在空中飞舞，它们准备朝着滨面的后背一齐袭去。在这个场景前面。
　　弃她不顾也是可以的。
　　因为她并不知道自己就在附近，仅仅只是为了确保自己的安全也是可以的。
　　可是，为什么呢。
　　那个时候，她突然想通了。
　　在作为战士经历了老师砂皿致密的事件并向学园都市竖起反旗之前，在作为佣兵离开家乡去到世界各地之前，在她还是留在学园都市的时候。
　　斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝曾经是一个教师。
　　是一个守护孩子们生命的警备员。
　　所以。
　　（嘛，没办法啊。）
　　Zazazazazazazazaza！！
　　火花四溅，斯蒂芬妮用像是要把地面削掉的姿势落到了敌人的面前，她轻轻地笑了。
　　（在这里我可是大人耶，你们也要归到小孩子的范畴里呢！！）
　　紧接着，猛烈的攻击席卷而来。
　　以百为单位，大量的枪同时袭来。虽然挥舞着钢铁手腕，但也不是能够全部处理掉的情况。
　　既然飞踢是能够将其破坏，那么恐怕接触那个枪的尖端以外的地方，是不会有什么大事的。但是，如果被那个尖端直接攻击到的话，应该会受到很惊人的冲击吧。
　　（至少，）
　　斯蒂芬妮放弃了将对方的攻击全部摆平。
　　她试图用钢铁双腕作出了保护自己身体的样子，然而无数的枪正将powerlifter击碎、撕裂、分解。
　　（至少，就算只是我现在得到的这个情报也好，要是能传达给谁就好了……）
　　离击碎钢铁的獠牙接触到柔软的肌肤，最多只剩个几秒钟了。
　　但是在这数秒之内，浜面仕上能够逃走。
　　仅仅只是这个理由，就足够让斯蒂芬妮那沾满汗水的脸露出一丝笑容了。
　　但是。
　　“轰！！！！！！”
　　从侧面出现的强烈闪光，将死亡这个前提推翻了。
　　所有的枪，瞬间被蒸发掉了。
　　在剧场的第一层座位那里，灼热的漩涡把出入口的门以及周围的墙壁都熔解掉了。
　　空气滋啦滋啦地带着电。
　　时间就像是静止了那样。极限的暴力支配了全场。
　　“哦哟。”
　　声音的主人，踏着咔哒的脚步声走进了剧场。
　　麦野沈利。
　　学园都市第四位的超能力者（Level5）——“原子崩坏”。
　　在那高挑的身躯周围，无数个将周围加热到极致的球形电子涡旋正待机着。
　　“那个在走投无路后玩自爆的混蛋就瘫在那里。记得帮她收拾收拾，现场乱七八糟的话大家都会感到困扰的。”
　　众多的圣日耳曼，一齐转身望向了麦野那边。
　　即使是被致命的瞄准锁定了，第四位也还是面不改色。
　　不仅如此，和他待在一起的那两个人——穿着针织连衣裙的少年以及穿着粉色运动衫的少年，也开始随意地聊起天来。
　　“那个——姑且想超确认一下。如果说这些家伙是一般敌人的话，总觉得他们的样子很奇怪诶。要是不留情面地对其赶尽杀绝的话，之后可能会受到麻烦的报仇也说不定哦？对于从事地下工作的人来说，被亮出陈腐感情牌的敌人追杀是最危险的啊。”
　　“这真tm烦啊。谁叫他们不小心被操纵了，这事儿都是他们自己的锅。”
　　“对了麦野。有一个请求好嘛？”
　　“？”
　　“不是有个天井吗？朝正上方来一发吧。”
　　“额嗯。”
　　麦野满不在乎地回应道。
　　但他还是把手掌举过了头顶，杀戮的光线被以像要贯穿整个天井的架势释放了出去。
　　“好了，那么就进入正题吧。”
　　“所——以——说——！把分类上属于一般人的家伙超赶尽杀绝的话，会陷入被正义的英雄围起来追捕的困境哦！？”
　　“那么我们就来比比击破数吧。要是用你的“氮气装甲”能够让这些人安全地昏倒的话，我的“原子崩坏”就没有出场的必要了哦。”
　　“好卑鄙呀！这不是超只顾自己开心的盘算吗？！”
　　少年开始在彼此之间大声喊话，而圣日耳曼也没有打算干等着。
　　作为突袭，无数的枪猛地袭向了两人。
　　没有释放“原子崩坏”的时间了。
　　但是。
　　“……在开玩笑吗？”
　　麦野沈利发出了厌恶的声音。
　　首先，他轻轻摇了摇头。
　　然后，他用那只平淡无奇的纤细手腕，将携带着贯穿之势迎面猛突而来的枪从侧面泰然自若地握住了。
　　不对。
　　不对，那是。
　　“我跟你说了炸弹混蛋失败了吧？绢旗和我把炸弹扒下来之后丢掉了。拜此所赐谁也没有死掉哦，这是你们这些混蛋没有想到的吧。”
　　“Gonkin！！”
　　钝音炸开，碳元素的枪被毫不留情地握断了。而这个流利的动作中混杂着细微的马达声。
　　是义肢。
　　在这之前麦野沈利就经历过了许多战斗，因而他的一只眼、一只手还有全身的皮肤都被换成了人造物。
　　他并没有消极地对待这件事，这不过是为了配合好战的自己而将肉体彻底改造后的姿态。
　　“不要单纯以为超能力者（Level5）就只会用能力啊。杀了你哦。”
　　说话的同时。
　　麦野沈利和绢旗最爱。两个怪物不留情面地冲进了圣日耳曼的人群中。
　　——
　　在第三层座位上。
　　“啯！！”
　　看到贯穿钻石天井的巨大闪光后，净神情不自禁地叫出声来。
　　“安涅利”放出了高热源反应的警报。
　　“呜啊！？什、什么？！”
　　随后。
　　浜面身上那哆哆嗦嗦的气氛消失了。
　　那是，某个信号。
　　是将在瞬间之前的危机全部用力量荡平的，极不讲理的宣言。
　　“哈哈，也对啊。那些不可能是那么简单就被干掉的家伙啊。”
　　“？发生了什么？”
　　净神听到了呜咕的声音。
　　流露出呜咽之意的浜面，眼角处隐约浮现了泪花。
　　一边流泪，一边笑了起来。
　　“我自言自语而已！就是说不需要援军啦。没错，充其量不过是无能力者（Level0）的我居然以为能帮上大能力者（Level4）和超能力者（Level5）的忙，我这是在狂妄些什么啦，哈哈哈哈哈！！”
　　“？？？”
　　虽然净神还不明所以，不过浜面似乎在心中已经下定了决心。
　　比起自己的事情，现在自己拥有了优先处理净神那边事情的空暇时间。
　　她们通过第三层座位的门来到了外面，圣日耳曼的“污染”似乎还没有推进到这里。
　　“之后你打算怎么做？”
　　“去帮一个叫做蓝花悦的人。他为了让我逃跑而自己一头扎进了圣日耳曼堆里……冲进了那群燕尾服家伙的中心。这次应该到我报恩了。”
　　“蓝花……？”
　　浜面皱起了眉头。
　　在钻石天井的停车场那偷偷摸摸地潜入的，那个性别不明的身材娇小的孩子，浮现在了滨面眼前。
　　“那个是真的吗？不会只是用着这个名字诳人的冒牌货吧？”
　　“是真是假都无所谓啦。他舍命地救了我一命耶。从那时候开始，那家伙就应该是真正的英雄了吧。”
　　在这之后，净神接着刚才的话题。
　　“……而且圣日耳曼的行动也让我很在意。如果那家伙是执着于蓝花悦的话，你不觉得就他的行动就显得不严密了吗？”

第一千四百二十九章 故事
　　第一千四百二十九章
　　“哈？拜托你用傻瓜也听得懂的话跟我说呀。”
　　“仅仅只是为了和蓝花悦进行接触的话，那没有必要把我们杀死吧。不对，那样的话他根本没有必要去封锁钻石天井的出入口，甚至没有必要选择今天来行动。只要埋伏在漆黑的夜路上把蓝花悦掳走就好了。”
　　“你这么一说的话……”
　　“拿大量的无关人员做人质也不是为了让蓝花悦乖乖听话。这样的话，就产生了几个基本疑问……也就是，圣日耳曼，真的对蓝花悦感兴趣吗？那真的就是那家伙的最终目标了吗？”
　　“话是这么说，但他确实是为了蓝花悦消耗了资源。这样的话，”
　　“蓝花可能是因为别的目的而被利用了。说得更明白一点的话，是想要煽动那家伙来引发某些事情。”
　　净神慎重地组织着语言。
　　“这样的话，令人在意的就是蓝花悦最后说的话了。那家伙这么说了。在钻石天井里或许隐藏着能够让失去音讯的朋友得到帮助的‘某个东西’。如果他自己不行了的话，就请我去帮他查探芙兰达·塞维伦的秘密。”
　　“芙兰达……？”
　　浜面不假思索地漏出了声音。
　　虽然“安涅利”自行进行了人名检索，不过不知道是信号受阻还是暗部记录被封杀的缘故，窗口就这样卡死在那里。
　　但是，正确答案就在少女的脑中。
　　过去那个场景在脑海中一闪而过。
　　那个下场。少年的躯体被狂暴地撕裂了，上半身就像破掉的玩偶那样一边被拖行在地上一边掉出内脏来。
　　那条生命已经无法拯救了。
　　“你刚才，说的是芙兰达？！”
　　“啊啊。你们认识？”
　　“与其说是认识……”
　　那个结局并不是那么容易就能说明的东西。
　　不过净神这边并没有刨根问底。
　　“假如蓝花被灌输了什么东西的话，那将其从咒缚中解放的关键就是这个芙兰达的秘密了。听说在上层住宅区调查这个的话，似乎就能明白些什么……得把握住这一点才行。虽然不知道瞄准蓝花悦到底是圣日耳曼的目的本身还是他的一时兴起，不过反过来看，要是将蓝花从操纵中解脱出来的话，那说不定我们就能钻到圣日耳曼的空子了，对吧？”
　　“已经够了吧。”
　　浜面像是要遮掩什么似的说道。
　　“……只要芙兰达那家伙和这次的事件有关，那就足够了。因为对我来说，也有了必须要追寻结果到最后的理由了啊。”
　　有powerlifter的话，在楼层间移动并不是什么难事。
　　只要用暴力突破电梯门，在电梯井里移动就好了。
　　沿着朝遥远天空延伸出去的隧道。
　　前往钻石天井的上层，高级住宅区。她们所找寻求的真相正等待着。
　　--
　　她披着长长小波浪金发，有着一身雪白的肌肤。
　　蓝花悦跟与女大学生差不多年龄的燕尾服女性并排坐了下来，他把腰靠在了像是茶屋门口的那种长椅上。
　　这里是钻石天井的屋顶，一个月下的庭园。
　　圣日耳曼从药盒里取出了黑色药丸，放进了嘴里。
　　“圣日耳曼这个名号被广泛知晓是在公元1600年代。期间有着各式各样的传闻，什么知晓了不死秘法的炼金术师啊，持有穿越时间技术的未来人啊，等等。不过实际上，我的活动大约是公元500前后那段时间开始的吧。虽说如此，但我当然也不是从头到尾地使用同一个个体的。因为我的首要的意义是无限增殖啊。”
　　“……”
　　“你认为这是为什么呢？”
　　圣日耳曼一边轻轻地笑着，一边这样询问道。
　　“说到底，你认为我是为了什么才活到今天的呢？”
　　蓝花悦使劲摇头。
　　“那种事情，我不知道啊。”
　　“真是坦诚。但是没必要去想得很复杂。要说圣日耳曼的话，传闻中就是一个在各种时代、各种国家的社交界上露脸的，神出鬼没的怪人。不过我的目的，本身只不过是那种在绘本故事中也出现过的简单的东西罢了。”
　　不知何时，圣日耳曼手中的那个四方形药盒不见了。
　　要是蓝花悦仔细看的话，会发现这情景与其说是超常现象，不如说是魔术似的戏法。
　　“呐蓝花君。你对于亚瑟王的传说了解到了哪个程度呢？”
　　“亚-瑟-？”
　　“对啊，就是拔出了插在岩石里的剑，之后成为了王的，那个女人的故事……只不过，为大众所知晓的只有最初那部分情节而已。至于这个女人具体走上了怎么样的道路，以及其走上这条道路的原委，不知道详情的人可能要更多一些吧。”
　　说到这份上，蓝花悦总算想起了那把叫做Excalibur的剑。
　　不过这应该是只在3D的RPG游戏里出现的武器才对。好像是第三强的剑，似乎一回合能够进行四次攻击，诸如此类完全没什么用的知识挤满了他的脑袋。
　　“话说回来，在那个很长很长的传说里面，你知道谁是最强的骑士吗？”
　　“诶、啊？那个啊，难道不是作为主人公的王吗……？”
　　“错了。”
　　稍稍挥着食指，圣日耳曼否定道。
　　“不如说，王自身并没有那么强。虽然剑选择的是王，但成为不列颠主力的还是周围的骑士哦。并不是所有的故事都是由王来做主角的。”
　　“哈啊。”
　　“而且，圆桌骑士是最强的队伍，这种说法其实并不准确。因为圆桌骑士是之后的年代才诞生的制度，初期扶持着王的老骑士们并没有被包含在内。那么，在将各式各样的传说总结起来后，真正的最强骑士是谁呢？”
　　她轻轻挥动的手指，适时地停了下来。
　　告知着。
　　“答案是加拉哈德。由兰斯洛特和圣杯城的公主伊莱恩生下的究极骑士。既超越了站在顶点的王，又补全了兰斯洛特的缺点，他就是这么一位最强的洁白骑士。据说，虽然因为亚瑟王拔出了石中剑成为了不列颠的王，但加拉哈德也持有着神圣的剑和一面神圣的盾，她最后凭借着那份实力和高洁获得了圣杯……虽然反过来看，她太过完美了，没有人的味道，成了只有战斗机械味道的骑士呢。”
　　这究竟是在说什么。
　　蓝花悦歪着头。
　　是疑问写在了脸上吗，圣日耳曼又柔和地微笑起来。
　　“因为专业领域不同所以你很难理解吧。那个王跨越了获得剑的试炼，但加拉哈德超越了她，因为其经历了获得剑和盾的两个试炼。在这里，就产生某个疑问了。也就是说……本来，是不是也有着两个难题在等待王来跨越呢？然后，能够与Excalibur相匹敌的强大之盾，是不是沉睡在世界的某个地方呢？”
　　亚瑟王，仅仅是被称作王就可以判断其是属于上流社会的人。
　　然后，想获得其遗物的好事者们应该也有不少。
　　就算是关于盾的情报，也应该是被隐藏在这些舞会和沙龙中才对。
　　所以圣日耳曼才打算融入到贵族的社会吗？
　　就这样，蓝花悦就像在思考着某个童话故事一般。
　　“然后，你知道另一个传说吗，少年。”
　　“……？”
　　“那个王有一个双胞胎妹妹。名字叫做安妮，安妮女王。她作为骑士也好作为女王也罢，完全没有在传说中登场过，谁也不知道她的去向。拜这所赐，也有人认为这是不可轻信的奇谈……但是，假如这是个事实呢？”
　　那份笑容，能够感到一股莫名的甘甜混杂其中。
　　“那个传说，以王和其女儿莫德雷德同归于尽为结局结束了。虽然在康斯坦丁之类的远亲中还保存着她的血脉，不过直系的纯正血脉已经就此断绝了……但这个前提，或许可以由安妮女王的存在来推翻。正统的亚瑟王血脉，说不定被继承下来了。”
　　如果这些都是真的的话，那的确是不得了的事情。
　　就像是年代极为久远的传说，突然死而复生一般。
　　但是。
　　“你真的相信了吗？”
　　扑哧扑哧地，金发的圣日耳曼笑了起来。
　　“真正的问题并不是安妮女王的存在与否。我尝试过各种搜索但还是没有找到这位妇人，果然这个故事还是捏造出来的吧。
　　但是重要的是什么呢，蓝花君。那就是在剑的传说中存在着后门，这个事实哦。还留下了双胞胎妹妹安妮的‘可能性’，留下了与剑相对应的盾被私下流传程度的‘余地’。王和叛徒同时死掉，这样就结束了吗？
　　当然不是。还没有走到终点，还没有结束呢。啊啊，我所追求的就是盾，以及被那个盾选中的人类。那个人拥有着与剑相对应的存在，并游历于世界各地，对我来说与其的相遇才是最重要的啊。”
　　圣日耳曼扑哧一笑。
　　为了这个的话，就算被人指责是骗子也无所谓。就算是被骂成是欺诈师，她也要潜入满是金钱和欲望的社交界。无论是多少次。她带着像是在回顾往事那样的表情说道。

第一千四百三十章 盾
　　第一千四百三十章
　　“但、但是。既然是这样，那你为什么要到学园都市来呢？虽然不是很明白，但是那样的话应该是在欧洲的，那个，英国啊法国之类的地方搜索才更好吧？”
　　“找过了哦。找了又找，大概已经徒劳了1500年左右的时间哦。然而我觉察到了。把整个世界翻个遍也是找不到的。这之后，我没有搜寻过的地方还剩下哪里呢？”
　　咕噜，蓝花悦的喉咙发出了像是吞了口蜂蜜下去的响声。
　　“难道，那就是……”
　　“学园都市。是意外的盲点吧？离魔法和神秘最远的场所。话是这么说，但在发生什么事情的时候，这个科学侧的大本营却会经由英国清教与魔法侧联手的。
　　的确，作为诞生在英国的传说，把其保管在这里也并无不妥。还有，那个禁书目录也似乎被保管在这里的样子，这种事情的可能性我应该早点考虑到才对。”
　　所以，她这么说道。
　　“你问我为什么会来这里？其中一个理由就是这个。”
　　“Gonton！！”
　　当沉重的声音响起来的时候，她已经把闪耀着金黄色光辉的巨大盾抵在了铺满小石子的庭园地面上。
　　“这就是和那把剑相对应的盾。为了向某个幻想表达致敬，我决定把它叫做“安妮之盾”。即使安妮女王在我们的世界中是确实存在的，但那也和沙漠绿洲中的海市蜃楼一样，是不存在之人的暗喻。
　　虽说这面盾与那把剑是一套的，但实际上那个王根本没碰过这面盾牌，所以把这个叫做王之盾的话还是有语病的。再加上其根本没有在传说中登场过，所以也没有可以用来判断这是何人所有物的描述和根据。既然是未知人物的持有物，那把它叫做安妮女王之盾也没什么不好吧？”
　　不存在的人。
　　沙漠绿洲的海市蜃楼。
　　据说为了追求这个已经花了好多年的金发的圣日耳曼。
　　她的话既有点自虐，又带点从咒缚中解放出来的愉悦。
　　“钻石天井的功能，是充当一个让上流阶级的人们将各种各样的‘秘密’隐藏于此的巨大金库。根据科学侧和魔法侧之间的界线来看，
　　将无论如何都不能见人的东西藏匿于此实在再合适不过了吧？”
　　“……”
　　““安妮之盾”，本来似乎是打算伪装成送到电视台的集装箱，然后搬运进来的呢。趁着这个城市的第四位以及其他人盯着其余的我时，我就这样得到了它。”
　　月下的金发圣日耳曼微笑着。
　　其目的之一，就是盾的回收。
　　但是圣日耳曼的目的还不止这个。
　　在此之外，她还有着其他的目的。
　　“到头来，还是没能证明安妮女王的存在。不过魔法是一门有学问的技术，在“安妮之盾”中似乎被加上了利用血液来开启的安全锁，如果没有吻合遗传信息的话它就不能启动。
　　不过，那种事情也是被称作‘偶然’的概率论问题罢了。残留在遗物上的王之血迹，以及和其血脉有着近似遗传基因排列的人群，我只要在这两者里面集中挑选就可以了。
　　这也再次证明了学园都市是个十分高效的组织。因为能力开发的关系，每一个学生的DNA图谱都被保存了起来。只要从原有遗物上取得登录数据，那之后只需手指一点就可以进行比对检索了。就像是比着钥匙孔去找钥匙那样。当然，让那个能做到这种事的人成为圣日耳曼是必需的。”
　　“……这，难以置信……”
　　“什么难以置信？我这不是在给你逐一说明，让疑问冰释了吗？”
　　“因为，安妮女王？Excalibur的配对？这里可是，科学世界的大本营，用技术来实现超能力的学园都市啊。那种、那种东西，像是写在厚厚的羊皮纸书里的东西，在历史上登场的人居然会在这里什么的……”
　　“哈哈，这仅仅是你所知道的学园都市罢了。”
　　“？”
　　“比如说雷蒂丽·达古露萝德，比如芙罗兰·克洛伊杜尼，又比如说“Dragon”。在这个城市里也存在着一些，连科学公式都无法说明的存在。只是没有对你们公开罢了。不如说，真正完全的科学就是那么难以企及的概念吧？跟不存在100.0%纯度的钻石是一个道理的。”
　　“诶，什，等，什么啊……？”
　　“果然，这个例子想要一下子理解的话还是很难的啊。但是，冷静下来的话也就不觉得奇怪了吧？英国曾经发生过一场武装政变——“不列颠万圣节”。
　　虽然被说成是近代兵器和无数传说的互相激突，但实际上那是一次大规模暴动，不过为什么在那里出现的是卡提尔呢？而不是像Excalibur那样的特别好懂的武器呢？这不就像是拼图上还缺了一块的状态吗？在我来看，会认为东西是藏在了英国以外的某个看不到的地方，不是很自然吗？”
　　蓝花悦的脑袋已经快被塞满了。
　　对方一直在无比流利地讲出这番说辞，他的本能在告诉他这个女人并不是在做即兴表演。
　　在这个理论底下肯定有着某个前提，而那却是蓝花悦所不知道的理论。就像看一本写满了外语的书，他觉得自己之所以不能理解是因为知识匮乏的缘故。
　　要是这样的话。
　　要是把圣日耳曼说的话当作是真的的话。
　　如果真的无关血脉，真的仅仅因为是偶然，天生就拥有能够启动这件传说兵器的素质，真的有这么一个孩子，而他就在这座学园都市的某个地方的话。
　　那这个人，究竟是中了多么天文数字概率的大奖啊。并不是在出生之前就决定好的。
　　并不是周围有人希望发生这样的事情才出生的。
　　真的只是凭借命运，在无数个概率均等的组合中，以随机抽选的方式被选中，跨越了获得盾的试炼。
　　就像是，不依靠记了密码的小本子，随机地进行输入，仅输入一次就突破了最高级别的安全防御那样，究极的幸运儿。
　　究竟是怎么样的人啊。
　　蓝花悦在那瞬间，真的只有这么一个疑问。
　　那肯定是和自己这种毫无用处的笨拙无能力者（Level0），和要是不伪造别人的学生ID证就连这栋大楼都进不来的人，完全不同的人吧。
　　但是，圣日耳曼紧接着这样说道。
　　她竖起了食指，把指尖点在了蓝花悦那小小的鼻尖上。
　　“那个人，就是您啊。让我朝思慕想的，我可爱的盾之王啊！”
　　——
　　“Gakingakingakingakin！！”
　　轰鸣声在黑暗中回响着。
　　在垂直延伸的电梯井里，浜面的powerlifter正凭借蛮力强行攀登着。机器的臂力相当好，很容易就可以达到跟汽车差不多的前进速度。
　　净神紧紧抱住了powerlifter背部的引擎单元。
　　“噢？哦哦哦哦哦哦哦哦！！怎，怎怎怎怎么怎么在摇啊这玩意儿摇来摇去的为什么会摇啊喂！！”
　　““安涅利”！！虽然之前确实被她突然袭击了，不过这家伙不是敌人，别把她震下去了！！”
　　浜面大声喊出了命令后，做出不自然左右摇晃动作的powerlifter总算是沉默了。
　　在这种情况下连擦汗的功夫都没有了，净神声音颤抖着地进入了主题。
　　“老、老实说，最可怕的可能性就是圣日耳曼让蓝花悦用魔法了。”
　　“mo——fa？”
　　浜面刚一反问，“安涅利”就自己搜索了起来。不过，在没有联网的情况下，能在过去搜索过的临时文件中捞取出数据来，似乎就已经是极限了。
　　而且搜索出来的结果，都是些游戏攻略网页以及夏威夷群岛、丹麦那会的视频，根本派不上用场。
　　“之前芭德薇给解释过了吧。总之，这么说吧，魔法是区别于超能力这个系统的另一种异能之力，这样应该就好理解了吧。因为与超能力不同，它并不依靠才能，所以大概连我们都能用魔法做到从手心发出火焰呀发出冰块之类的……啊不，我的话不一定能。因为会和幻想杀手冲突所以果然还是不行的吧。”
　　虽然净神很爽快地说出了这番话，但如果都是事实的话那可是不得了的事情。
　　虽然在夏威夷群岛事件以及围绕芙罗兰·克洛伊杜尼所产生的诸多问题中，浜面自己也应该目击过魔法师才对，但在被净神重新提示了这个可能性之后，她的意识产生动摇了。
　　因为，这是破坏学园都市秩序的一个不可错失的良机。
　　也许能够让无能力者（Level0），摘掉无能力者（Level0）这个头衔。
　　连“素养判定”之类的东西，也会变得没有任何意义。
　　能带来幸福变化的东西。
　　但是，净神接着说道。
　　像是要击碎什么似的。
　　“也不尽是好事哦。特别是由学园都市生产的能力者来使用魔法的话，”

第一千四百三十一章 被选中的人
　　第一千四百三十一章
　　像是想起了什么令人讨厌的东西，她以那样的口吻朝着稍稍皱了下眉头的浜面继续说道
　　“超能力和魔法似乎会在体内发生冲突啊。能力者如果使用魔法的话，身体就会发生不得了的故障。全身的血管啊神经啊都会受伤，在最糟糕的情况下，甚至死掉。”
　　“……真的假的……”
　　“千真万确。当然，这样的情况基本也都是些失败案例。用来束缚住强到过分的魔法师，可能也就只有这样的用法了吧。”
　　净神的脑海中浮现出各种“可能性”，她带着像是有些不爽的语气说道。
　　“所以说，如果圣日耳曼对蓝花悦进行了挑拨，使他变成了我们的敌人的话，那就带来了两个风险。第一，当然是我们的生命受到了威胁。然后第二，蓝花悦在不知不觉中就陷入了俄罗斯轮盘的窘境之中。”
　　伤害并不是累积的。能力者在使用魔法时，产生的副作用会随机地使身体的某个地方损坏，仅此而已。
　　往坏处想的话，那仅仅只用了一次就让颈动脉爆掉了，导致最后施术者死亡的情况也是有可能的。
　　“这可糟了啊。”
　　浜面一边操控着powerlifter，一边情不自禁地说道。
　　“这一点的确很糟糕。而且这实在是太恶趣味了，看不过眼啊。”
　　“所以得对这个想点办法。”
　　“也就是说，为了这个，我们才需要去寻找芙兰达那‘真正的’秘密吗？”
　　“Bagon！！”
　　一声巨响。
　　踢破了跟木纹风格很相近的电梯门，浜面和净神飞跃到了大厅上。
　　她们并没有这是哪，或者是什么东西之类的疑问。
　　吸进空气的那一瞬间，他们就明白了自己来到了一个和自己完全不符的场所。就像是在用便携式播放器听流行音乐的时候，突然发现自己走进了一所安静的美术馆那样……
　　上层住宅区。
　　且不谈房间里面有什么，这些房间本身就拥有着巨大的资产价值。
　　而且与一般人们拿来居住的地方不同，这里的内部功能似乎是充当能够隐藏“秘密”的金库。这里是钱花不完的VIP们用钱买“安心”的场所。
　　成排并列着的滑动双开门，跟一般学生宿舍以及住宅区的门不同，显然要更大一些。
　　楼层都到了这个高度，如果你想要运台钢琴进屋的话，那就连用吊车经由窗户吊进去的这个方法也无能为力，所以正面入口应该会做得比较大吧。当然，这样的门应该也被设计成了能够防止被外力强行打开才对。
　　为了收集上层高级住宅区的所有信息，“安涅利”开始了自行搜索。虽然“安涅利”应该是接近于断网的状态，不过大楼内部有着自己的本地连接，说不定它是利用了这个本地连接所散发出来的通信电波吧。
　　正如检索出来的情报所总结的那样，这里就像是瑞士或者开曼群岛的秘密银行。当秘密不再是秘密时，所有的价值就会在瞬间死亡。对于全体顾客来说，就算仅仅只是一个房间被撬开，这里最大的卖点--“安心”也会被饱受疑问。
　　就算知道了这些，浜面依旧说道。
　　“撬锁就交给我吧。”
　　“看你的了……不过，首先还是得弄清楚芙兰达那家伙的房间在哪里才行啊。”
　　--
　　他搞不懂状况了。
　　“诶、啊、什么？你说什么？？？”
　　蓝花悦因为突然的宣告而感到张惶失措，不断地眨着眼。而穿着兔女郎般燕尾服的圣日耳曼，则在他面前做出了下一步举动。
　　对。
　　就像为王效忠的骑士一般，在这个场所跪地俯首起来。
　　就那样将闪耀着金黄色光辉的“安妮之盾”拿在手里。
　　“啊啊，您知道吗？这与剑对应的盾，它的主人啊。您就像是晶格中的活跃间隙，是给只拥有均衡的碳元素晶格的我带来特殊变化的人。您可知道我在到达这一步之前，究竟汇聚了多少期冀吗……”
　　虽然圣日耳曼伏着身子所以看不到表情，但她的语气里却有着按捺不住的感情色彩。
　　感慨万千。
　　只能用这种方式表现的，某种热情。
　　“贬低我是魔术师也好，唾弃我为诈骗者也罢。但是，只有想要连同我所信奉所拥戴的东西一起否定的这件事，我无论如何也无法忍受。
　　没错。我现在，得到了回报。在我游过那片充满金钱和欲望，仿佛泥炭般的虚伪贵族们所组成的海洋时，我的身体就好像被撕裂了一般。可那份无限的努力和痛苦，在这一瞬间就达成了其意义。您能理解吗，我的这份心情。”
　　轻轻地，金发的圣日耳曼抓住了蓝花悦的手。牵过手背，把他的手贴在了自己的脸颊上。
　　明明是如此强大的存在。
　　却做出像是忠实的猎犬在捕获了猎物之后，受到了摸头夸奖一般的举动。
　　但是蓝花悦抗拒了。
　　他一下子灌进了力气。就这样把自己的手抽了回来。
　　“……我不理解啊。”
　　蓝花悦已经，连花功夫去维持演技都做不到了。
　　在他嘴里念叨的，只剩下表露真情的话语了。
　　“就算突然被告知了这样的事情也无法让人相信的啊！连你也是这样，到头来，我跟你只是第一次见面吧？我是什么样的人你都还不知道吧？为什么，为什么就能那么简单地俯首于别人呢？为什么能那么简单地把自己的梦想托付给别人呢？！”
　　“要问为什么，我没有居人之上的话，因为这正是我在到达魔法的顶峰后想要实现的夙愿啊。”
　　“魔……？”
　　“在那个剑的传说里，有一个精通所有魔法的人在登场了。但是他，绝对没有考虑过自己来当王。他始终贯彻着辅佐国政的方针。”
　　圣日耳曼仍然谦恭地低着头，如此说道。
　　“我也是这样子的啊。虽然我精通了魔法，但我一点也没打算自称为魔法之神。
　　虽然为了达成目的，我就需要行使这份实力，但是并没有沉溺于其中的道理。没有成为魔法师也好，没有成为“魔神”也罢，只要能够成为孤高的圣日耳曼这就够了。
　　我想成为只能用圣日耳曼这个词来描述的第三种存在。就像人是不会把钻石叫成石炭那样。
　　因此，我想要站在那个传说中的顶点旁边。想和能够让我效忠的，真正的王相遇。圣日耳曼出现的时候，那位王就已经殒命了。
　　然后插在地上的那把剑，其意义也不是锐利的锋芒，而是能够选出一位可以力挽狂澜的统治者。
　　就算传说结束了，王死了，但只要剑还在的话，说不定就可以为每一个时代选出一位新的王了。
　　可是连剑也遗失了。所以我寻找了啊。找啊找啊到处找。虽说像阿努比斯的天秤、女武神的枪，这种能够裁定人的灵魂以及其功过的传说也有很多，不过要说哪个是和我的目的相一致的传说的话，果然除了“安妮之盾”以外别无他选。然后，盾所选择的答案……就是您了。”
　　蓝花悦情不自禁地摒住了呼吸。
　　“的确，在王的传说中血脉是重要的，不过那也并非绝对。说不定是因为偶然的近似值或者其他的原因，“安妮之盾”才选中了您。就像用机油在小石子中筛选钻石一般。您与我的这次极小概率的相遇，代表着这个时代正在寻找着新的王啊。”
　　蓝花悦把手放在胸口，考虑着这些话的意义。
　　战战兢兢地，像是把手伸向新牵来的猎犬、伸向它的头那样，少年用颤抖着的声音说道。
　　“……你真的，没考虑过其他事情吗？除了追随我以外，什么都不需求了吗？？？”
　　“正因为人们看不到利害关系所以才无法理解，然后把我当作是欺诈师了吧。但那种品格让我找到了王，这也是我唯一能够胜过那些“魔神”的王牌。我能压倒魔法师，并拒绝了“魔神”们想要迫切招安我的声音。我乃真正安定的结晶，圣日耳曼。“魔神”之流虽然傲慢，但那些家伙归根结底，只是一群没有王的参谋罢了。这个蠢货集团，甚至连独自一人是无法发挥出
　　真正力量的这件事都没觉察到。而与之相对的是，我得到了你这个核心。呜呼，奥帝努斯那家伙要是能够早一点，在失去力量之前理解净神讨魔，那说不定就能走向不同的道路了。”
　　“……”
　　“明明自己没有任何力量，却居然还有人来服侍这样的自己，简直令人难以置信。您露出了那样子的表情啊，我的王。”
　　圣日耳曼以膝盖碰地的姿势，像是要逐一解开心结一般说着。
　　“但是如果稍加考虑的话，这也是理所当然的。这仅仅是英国把稀有的魔法人才寄存到了学园都市里罢了。要是人才被毫无顾忌的超能力开发给毁了的话，那实在是太过浪费了。简单来说……你在所有教学课程中都是被使用了假药而已。所以你没有任何能力。只能得到无能力者（Level0）的判定。但一切都是为了这一瞬间，为了仅此一次的羽化啊。”

第一千四百三十二章 遗物
　　第一千四百三十二章
　　种种情报，都被串联起来了。
　　别说世界的里侧了，简直就如冥王星那么遥远的“盾”，现在渐渐变成垂手可得之物。就好像是如果不这么理解的话，人活到现在的所有失败和屈辱就得不到解释了一般，一股奇妙的现实感笼罩着自己。
　　“作为活跃的晶格间隙，您的手中拥有着一切。”
　　她陶醉着。
　　金发的圣日耳曼抬起头来，向自己的主君提案道。
　　“我会动用所有的魔法去实现您的要求。其他的“魔神”，世间的不合理，世界的规则，哪怕只是一厘米也好，所有让您感到不爽的事物。您只要指出来让我知道，那就足够了。我保证在那个瞬间，所有的障碍都会被一个不剩地吹飞掉。”
　　如果，自己是无能力者（Level0）的这件事是有意义的话。
　　如果，自己胸中拥有着别人都羡慕的特殊才能，之后只要等到别人的引导，就能走向光辉的星光舞台的话。
　　那这是多么幸福的人生啊。
　　那这是多么有意义的积累过程啊。
　　“蓝花悦”绝对不是什么强大的人。在打上了无能烙印的那段满是屈辱的日子里，他怎么可能没有憧憬过丑小鸭、灰姑娘这种故事呢？怎么可能没有祈求过，不想落得和卖火柴的小女孩一样的结局呢？
　　但是。
　　只是。
　　“我……”
　　蓝花悦摇了摇头，低声说着。
　　垂肩的长发迎风而飘，香甜的气味散发开来
　　那块被举起的黄金色盾牌，他也并没有触碰的打算。
　　“我，并没有渴望着那样的东西。”
　　“……”
　　“确实我很弱小。隐藏的才能，谁也没注意到的真正力量。如果真有这么方便的东西那该多好啊，我确实经常这样遐想着。毕竟我是那种，如果不是伪造身份的话甚至连这里都进不来的人。但是呢，并不是这样哦。”
　　他想要把身子从服侍着自己的圣日耳曼那边退回来。
　　“为了这些就去伤害别人，通过那种方式来证明自己的力量什么的，就有点违背本意了。这与我想做的事南辕北辙。因为，力量是为了守护才存在的吧？虽然让我这样没有什么力量的人来说这话，总觉得有什么地方不对，但是，就连没有力量的我也没有伤害过他人，却还是一路走到了今天啊。”
　　“……这样啊。”
　　“所以，不需要那种东西。如果这是以伤害他人为前提的力量的话，我是不会接受那种东西的。”
　　“但还是让我再询问一次吧。您是认真的吗？”
　　那是十分真切的声音。
　　但听起来却像是恶魔的低语。
　　“您忘了吗？我说过要您去探索芙兰达·塞维伦‘遗产’的这件事。”
　　“……！！！？？？”
　　“并不是持有物，而是遗产。就像钻石和黑钻，您又不是那种连特意改变的措辞就觉察不出其真意的愚笨之徒。”
　　（黑钻：黑钻相比起一般钻石有着更多空隙，是一种不纯净的钻石。）
　　她笑着。
　　笑着。
　　笑着。
　　圣日耳曼启动了她的最强武器——“奉承他人的能力”。
　　宣告道。
　　“人的死亡是有着相应的理由的。当知晓这个理由的时候，您真的能够断言自己不需要这份‘会伤害到他人的力量’吗？”
　　——
　　无数的滑动双开门充满了这条走廊，这样的情景还重复了好几层楼。让人觉得在没有提示的情况下，要找出芙兰达·塞维伦隐藏起来的家简直不可能的事情。
　　“门牌号并不是整然有序地排列着的啊。是只选配了契约方喜欢的门牌号吗？”
　　不过，在意料之外的地方获得了援手。
　　操纵着PowerLifter的浜面仕上用这样的方式说道。
　　“如果是0和9的话更喜欢9。”
　　“？”
　　“1和8的话是1，2和7的话是7，3和6的话是6，4和5的话……”
　　“安涅利”似乎在利用学习能力来分析这个模式，但似乎终究还是无法理解搭乘者的意图。
　　不久之后，浜面抬起了头，用身体动作来为净神带路道。
　　“大概是这边吧，跟上来。”
　　二人在走廊里前进着。门与门之间的间隔相当宽广，看来每间房间都是相当大的，可即便是这样也还是有着数量众多的房间。但是浜面不拘泥于此，她几乎是毫无迷茫地沿着直线朝目的地镇定地走去。
　　觉得有疑问的净神这样询问。
　　“你知道得这么清楚了啊？”
　　“虽然交往的时间挺短的，但那家伙有些坏癖好。也许是觉得记不同的密码很麻烦吧，所以他设的密码无论如何都是同一个序列。因此麦野和绢旗也受过不少的限制呢。你看，就是这儿了。”
　　她们站到了其中一扇门的跟前。
　　看起来依旧是木质大门，当然这也是碳质材料。可能用车子来撞都撞不破吧。
　　浜面从PowerLifter上跑了下来，轻轻地用手划过门的表面。
　　两吨重的机体进入了自控直立待机模式，它越过滨面的肩膀窥视着前面锁的构造。
　　“MethodPin的二十九式吗？其声称钥匙在理论上是不可能被非法复制的，所以用户就觉得高枕无忧了。不过我应该能搞定。”
　　“这玩意儿要怎么才能打开呢？”
　　“反过来考虑就好了啊。钥匙不能复制，钻开、针挑、烧焊都不能打开……那如果主人弄丢了真钥匙怎么办？房间不就永远打不开了吗？那要是自动锁把婴儿关在里面的话，不就会发展成要出人命的态势了嘛。”
　　“啊。”
　　“制造商当然不想承担愚蠢顾客的责任的。所以，肯定隐藏着紧急用的开锁手段或者是将锁分解然后交换的手段。当然这对顾客是保密的。否则就本末倒置了。”
　　虽然净神就在旁边看着，但她也不知道滨面是怎么做到的。总之浜面迅速地把整个锁给卸了下来，她用手指按了按里面像是门闩一样的东西，把门给打开了。因为想让落地钢琴和家庭影院套装之类的器材能够顺利出入，所以房间的出入口大到连PowerLifter也能够进入。
　　打开双开门后，等待着她们的是广阔的空间。
　　话是这么说，但也不是一个单间房。
　　净神说道。
　　“……明明是公寓，但玄关却和酒店一样啊。呜啊，连台阶都有。”
　　“这东西就和以亿为单位的别墅差不多了吧？尽管如此，这就是芙兰达隐藏的家吗？且不论泷壶，连麦野连绢旗都瞒着确实让人在意啊。”
　　“？”
　　“无论这里藏的是什么……只能祈祷这里不是炸药作坊了。芙兰达那家伙为了销毁证据而用上自爆装置，这种程度还是可能有的……”
　　完全感受不到像是有人生活过的气息，以及类似的东西。
　　理由看起来很简单——屋子的主人不在很久了。
　　本来，这里虽然是公寓而却又不是生活空间。要描述的话就是超高级的贮藏室，或者是用来收藏任何珍贵物品的保险箱吧。
　　虽然没有经过详细的调查，净神她们不敢断言这里有多少房间，但仅仅这一层的房间数就轻松超过五个了。通过楼梯去到别的楼层的话，不知道还会找到多少间呢。
　　“听好了。踏在地板上的时候注意点，不要不谨慎地打开隔扇，不要触摸开关，不要摆弄奇怪的机械，不要触发绊索，不要遮断红外线，注意超声波和微波，一眼看上去像是植物或盆栽之类的装饰品也得注意……就像是一流的点心师傅可以再现任何点心那样，这些物品可能是伪装的也说不定。”
　　“我还能做什么嘛？”
　　无论之前说了什么，现在唯一能做的就是一边提防着陷阱一边检查所有隔扇了。
　　净神她们暂且是像洞穴探险一般，从大的玄关开始往正前方的隔扇前进。
　　“按照常理来说的话，等着我们的应该是起居室吧……”
　　“虽说屋子有这么广阔的话，有个游戏室或者放映室也很正常。但这里既然是个大型仓库，有那种东西也只是会拖后腿吧。还是想想会不会发生在打开隔扇的瞬间，气化燃料炸弹一下子就掉出来，之类的事吧。”
　　“……姑且先跟你确认一下，芙兰达这家伙到底是什么人？”
　　“除了是夫雷米亚的姐姐以外就没什么有意义的情报了啊。”
　　在隔扇的周围做了过分充足的确认之后，浜面用PowerLifter的巨大钢手抓着——倒不如说是掐着——门把手。
　　威胁度判定不明。
　　也就是说出来什么东西都不足为奇，“安涅利”发出如此警告。
　　“听好了，从这里开始往前就要自己承担责任了。感到有什么不对劲的话就趴下吧。话说在前头，实际起爆之后再作出移动的话，就已经来不及了哦。”
　　芙兰达对同是“ITEM”成员也隐藏了的“某物”。
　　蓝花悦为了追寻失踪友人而寻找的“某物”。

第一千四百三十三章 责怪
　　第一千四百三十三章
　　浜面稍加考虑了一下。
　　之后，将用机械手腕抓住的把手。
　　往旁边拉开了。
　　--
　　“实际上，”
　　一身夹克衫和兔女郎装搭配的穿着，女性圣日耳曼打扮得像个魔术师那样。在月光倾洒的庭院里，她以一种服侍王者的口吻说道。
　　“我并没有深入了解过芙兰达·塞维伦的事情。归根结底，我只不过是个外人。”
　　“……”
　　蓝花悦缓缓地再度向圣日耳曼的脸望去。
　　夜风凌乱，数根发丝飘入唇间。
　　那位有着波浪状金色长发和雪白肌肤的女子正在窃笑。
　　“即便如此，我也要比您更加清楚他的事情。毕竟，这里是钻石天井，是学园都市的VIP们为了保守各自的秘密而投入巨资建成的巨大仓库啊。想要掌握他人秘密的话，再没有比这更合适的地方了。”
　　“……她的房间，你看过了？”
　　“没有。”
　　圣日耳曼摇了摇头。
　　“钻石天井里保管着的可不只是物质方面的收藏品。以碳元素、有机物为基础的DNA电脑等设备也被储存着。简单来说，就是连数据财产方面的管理也包揽了。对于能够直接操纵它的我来说，这只不过是简单顺手地提取出来了罢了。”
　　“那，在那里找到了吗？”
　　“当然。”
　　圣日耳曼从药盒中取出药丸，点了点头。
　　“虽说如此，可我必须得去接触DNA电脑的本体，这点还是觉得有些麻烦啊。虽然机械材料本身属于碳元素，但用作电缆的却是光纤那类的材料。明明可以操纵机器本身，但却不能去碰电缆。所以直到现在都无法利用监控摄像头网络。真是可惜了……”
　　“那种事怎样都好啦。”
　　蓝花悦插了一句。
　　他不再偷看对方的脸色，也不再顾忌对方的感情波动。
　　是因为被极其强大的怪物服侍着，使蓝花悦的心里产生了什么变化呢？
　　还是因为一直追求的东西已经近在眼前，所以变得无法停下脚步了呢？
　　一股莫名危险的放松感占据了蓝花悦全身。他活动着昏暗的瞳孔以及半开的嘴唇继续说道。
　　“刚刚你说过，她的房间里有‘遗产’。那你究竟知道了什么，了解到了什么地步？在这个钻石天井里你到底掌握了些什么？”
　　“想知道吗？我的王啊。”
　　“回答我。”
　　“即使作出这个选择的您会后悔也无所谓？”
　　“快回答我，圣日耳曼！！”
　　“啪！”
　　金发女性打了个响指。
　　一个同样饰演着圣日耳曼一职的人从一旁向蓝花悦递上一个笔记本大小的平板终端。
　　蓝花悦想都没想就像流水作业那样接过了机器，而一副成人版芙兰达模样的圣日耳曼则悄悄在其耳边补充了一句。
　　“……我先确认一件事情，盾之王。这就是您选择的悔恨。”
　　这句话被听进去了吗？
　　蓝花悦直视着画面里显示的“那个”。
　　刹那间。
　　占满意识的是--
　　正下方有一条铺设着地铁轨道的高架桥。
　　对话的男女二人。
　　女人一手抓着一个像破碎的布偶那样的物体。
　　应该是很熟悉的朋友。
　　红与黑。
　　缺少了实在太多。
　　那个躯体。
　　支离破碎，染上了令人毛骨悚然的色彩波浪状的金色长发和白皙的皮肤毫无生气、像干巴巴的纸粘土，瞳孔空洞无比，红色的液体从嘴角处流出。
　　完全脱力的身体没有了下半身，粘稠的彩色粘液藕断丝连地从被粗暴撕开的截面上流出。残体不知道被惨无人道地拖行了多久，一路上不断有猎奇的块状物滚落到地面上--
　　（纸粘土：是一种流行于欧美、日、韩等国家的软雕塑材料，因为原料主要是纸纤维，所以被称为纸浆泥或者纸黏土。成型后不需烘烤，自然风干即可。）
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　回过神来的时候。
　　蓝花悦已经发出了无法抑住的尖叫。
　　朋友一直毫无音信。自己也多少察觉到，他其实生活在和自己不同的另一个世界里。说不定、也许，那个最糟糕的可能性曾在脑海里闪过，但正因为想要否定掉这一可能性，自己才走到了这一步。
　　如果能将黑暗驱散，让真相大白于天下，那这份不安也将会彻底消失。一切都会回到从前的样子，自己也能像从前那样和朋友一起欢笑，他是这么想的。
　　然而。
　　这是什么？
　　这已经不是被利器刺穿，被勒死或是被子弹击中额头那种程度了。
　　“啊、啊啊、啊啊啊……”
　　泪水决堤而出。
　　尖叫过后，剩下的只有颓废似的虚脱和无可救药的茫然。如坏掉的人偶一般，他痴痴地睁着眼睛，四肢一动不动。决心与觉悟都变得支离破碎，失去了目标的感情湍流化作泪水涌了出来。
　　残酷。
　　太残酷。
　　这样太残酷了。
　　人的死或许并没有什么本质的区别。尸体无论是完整无缺还是被炸成碎片，死亡这一事实都不会改变。但是，这个画面里显示着的究竟是什么？究竟是背负了什么业，被追究了怎样的罪行，这种死状才会被评价为情理之中呢？一分为二的躯体被拖在地上，如同礼物一般被展示着。
　　他以为，人只要死了就全都结束了。
　　正是因为想要否认这点，他才会踏入这个城市的黑暗面。
　　但，事实却不是那样。
　　人的死亡并不是终点。
　　在那之后，也许会被精心地埋葬起来以维持自己的尊严，但也有可能被从地里挖出来惨遭蹂躏。
　　“您知道这件事吗？我的王。”
　　圣日耳曼轻笑着问道。
　　“钻石天井里沉睡着未知的新型炸弹什么的。”
　　“……”
　　“而且您也肯定察觉到了吧，芙兰达·塞维伦已经偏离正道，走上了歪路这件事。”
　　“那就是，她的‘遗产’吗……？”
　　“这个我难以回答。”
　　就在这时。
　　“轰！！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，屋顶剧烈地摇晃起来。
　　蓝花悦不由自主地抬望去看，圣日耳曼则在他身旁低语道。
　　“麦野沈利吗？”
　　“谁？”
　　“那段视频里的男人喔。他正在着手消除和我一样的圣日耳曼吧。”
　　一股如颤抖如麻木般的异样感在蓝花悦的十指前端游走。
　　做出“那种事”的本人。
　　怪物并没有停留于过去。即使是现在，他也在持续着那样的暴力。
　　“不要搞错哟，我的王啊。现在不需要理会麦野沈利。”
　　“不需要理会……？”
　　蓝花悦说不出话来。
　　可他曾经做出过“那样”的事。如果没有他，蓝花悦的朋友或许就不会遭这种罪了。
　　但是，圣日耳曼作出了解释。
　　“做个假设吧。要是在一个被战火蹂躏的国家里，因为一小块面包而引起了一次残暴的厮杀，那谁该为此负责呢？所以说，如果世界的常识都已经被扭曲了的话，你不觉得首先应该让被扭曲的体制得到应有的制裁，然后再去定夺当事人的罪过吗？”
　　“……”
　　“那确实是一个悲剧。”
　　圣日耳曼说道。
　　“但是，最令人悲哀的是，那个事件之所以会演变成悲剧，是因为必要的部件并不齐全。要是那个齿轮能够履行它本身的职责，那就不会发生这样残酷的事情了吧。”
　　“什么啊，你在说什么啊！？都已经这样了你还想要说什么啊！！”
　　蓝花悦发出了高亢的尖叫。
　　作为回应，圣日耳曼对自己的王作出了这样的答复。
　　“在那个事件里，净神讨魔没有出现。”
　　表面上看，这句话似乎毫无意义。
　　但是，对于真正拥有力量的人来说却不一样。
　　“仅仅是这样，结果就发生了一百八十度的转变。所以啊，就算是对麦野沈利、垣根帝督或是任何当事人发难也没有任何意义。不，这样的话顺序就乱了。首先要制裁体制，去除滤网后，再给当事人量刑。如果还有赘肉的话，那就该怎么算账就怎么算好了。我并不是麦野沈利的拥护者。但是，罪恶必须得到正确的制裁，才能符合复仇者的矜持。”
　　蓝花悦他，果然还是没有什么实感。“净神讨魔”的事情，他只是在小胡同里徘徊的时候听到过几次。但那些都太过极端了，无法判断里面究竟有多少是真的。
　　所以他这样问道
　　“……如果”
　　“嗯？”
　　“如果那个时候净神讨魔赶上了，那我的朋友最终会怎么样呢？”
　　或许这是一个没有任何意义的问题。
　　对已经确凿无比的过去提出假设又有什么好处呢？
　　但是，
　　“当然就是，她会用那只拳头将什么人给拯救了吧。尽管身体只是和人类的孩子一样脆弱，但即便是现在以圣日耳曼这样的上位存在为对手的情况下，她还是占了上风。”

第一千四百三十四章 监控
　　第一千四百三十四章
　　这样理所当然的回答。
　　就好像在说，计划偏离预想也是计划的一环。
　　就好像在说，想要对付那个人的话，就不得不容许这种程度的偏差。
　　那个黑长直少女或许就是这样一路走来的。
　　但是，
　　（为什么谁也没能赶上呢？）
　　对体制施加制裁。
　　并不是去憎恨这疯狂而不合理的结果，而是要揭露导致这种结果的前提。
　　（就算只有一个人也好，是怎样的人都没关系。为什么他的悲鸣就没有传达给任何一个人呢……？）
　　咯吱咯吱
　　蓝花悦的嘴里蹦出了紧咬牙关的声音。
　　他的内心似乎明确了什么奇怪的方向。
　　“您打算怎么做？”
　　再一次。
　　递出金色盾的圣日耳曼，如此宣告着。
　　“如果要评价麦野沈利的善恶，那么其很显然是恶。要是先将他杀掉，说不定您可以将复仇称作成功……但仅仅是‘这样’就够了吗？不把所有的罪恶揭露就施加制裁，不过是将罪行抵消掉罢了。杀两个人和杀一百人虽然同样会招致死刑。但是，您大概不会接受一个杀了一百人的囚犯却因为杀了两个人的罪状被执行死刑吧？”
　　“……”
　　“这么下去的话，芙兰达·塞维伦的‘遗产’就会被暴露在光天化日之下。如果它被用在不正当的地方，那九泉之下的他也会变得名声狼藉吧。”
　　金色的盾反射着月光。
　　跪在一旁的圣日耳曼，眼睛这么诉说着。
　　做不到的事情和不去做的事情是完全不同的。
　　而能够将它们区别开来的力量，就在蓝花悦的眼前。
　　“……好吧，”
　　蓝花悦的嘴唇这么嘟囔着。
　　小小的手伸向了金色的盾牌。
　　“我会查明一切。为此，麦野沈利这个‘证据确凿’的人押后一些处理也没问题。净神讨魔。那家伙到底扯上了多大的关系，以及她没能扯上关系的部分，我会全部弄清楚给你看。”
　　“这样就好。如果天国存在的话，您的朋友一定在那里欣慰地笑着吧。”
　　“……”
　　在这之后的话，蓝花悦没有说出来。
　　（如果说净神讨魔的有无左右了他的生死。而我将那家伙‘没有赶上’这种行为本身判别为‘罪过’的话……）
　　盾牌传来沉重的手感。
　　（果然那个时候，同样没能赶上的我也是罪人啊。在结束这一切之后，我必须要对自己施予制裁才行。）
　　““安妮之盾”能做到什么？”
　　“重要的不是盾本身，而是被盾选上的您的素养。就像比起那把剑的锋利度，剑被从石头里拔出来的这件事更让人看重那样。”
　　“我并不是想立什么牌坊，而是追求立竿见影的效果。”
　　“嘿嘿，用的时候敬请期待，虽然想这么说，但我还是说一下重点吧。请您记住那并不是盾的力量。“安妮之盾”只能作为整顿您自身力量的一个媒介，您这么理解就好。”
　　圣日耳曼以一种像是在陈述珍藏已久的秘密那样的口气回答着。
　　“亚瑟王的剑所象征的，是展现霸权和扩张领土这些积极和主动的国家运营方式。然而与之对应的“安妮之盾”又代表着什么呢？那就是消极和被动的国家运营方式。”
　　“说具体点。”
　　“它能够击落一切。将面前的敌人以最低限度的光芒射穿的究极防御用灵装。我想想，嗯，和打出吸管口大小的小洞差不多的程度吧。”
　　“究极？就那个？”
　　“质地与否并不重要，它拥有可以将最多两百万的骑兵同时射穿的能力。简直就是横贯的死亡之雨啊。这已经超越了那个幻想杀手的处理上限了不是吗？”
　　——
　　拉开滑门后，出现在眼前的东西完全出乎净神讨魔和滨面仕上的意料。
　　那既不是新型炸弹也不是炸药作坊。
　　“这是，什么东西啊……”
　　净神讨魔在家庭教室大小的榻榻米起居室里环视着。
　　果然，这里没有人居住过的痕迹。毕竟要在这里住的话，家具的数量和配置也太奇怪了。
　　作为代替，整间房子里到处都是箱子。
　　箱子大小不一，有便当盒大小的，也有体积比冰箱还大的。
　　这些被各种颜色的包装纸和彩带装点起来的箱子，不禁让人联想到……
　　“圣诞节？不，这是……”
　　“似乎是生日。这里有日历。”
　　净神用手指指着被图钉固定在墙上的日历。在满是海洋生物图案的日历上，有用荧光笔标注过的痕迹。
　　被画过的日期已经不是一两天这种程度了。
　　倒不如说，没有被标注过的日期要更少些。
　　看到在眼角处正在将被写在箱子上的名字依次登记，一边建立起数据库的“安涅利”后，滨面说道。
　　“……说起来，芙兰达他是“ITEM”里人脉是最广的人啊。他好像说过，如果将表面上和私底下认识的人全都算上的话，人数能达到四位数。”
　　“那么，这是……”
　　“全部都是生日礼物吗？简直像一所是企业为所有员工准备的年终礼物一样。”
　　净神一面听着滨面那几乎是惊叹的声音，一面继续翻动日历。
　　虽然是好几个月前就停止更新的日历，但相识者全员的生日似乎都被预先记入了。在翻了好几页后，净神的手停在了一个地方。
　　十二月一日。
　　日期是今天。虽然上面写着的名字和“蓝花悦”相差甚远，但一旁附上的小照片却显示着认识的面庞。
　　“……”
　　“（……确实，这不能让麦野和绢旗看到啊。）”
　　滨面一边环视房间，一边小声地嘟哝着。
　　“安涅利”的扫描仪从无数的箱子中检索到了几个滨面很熟悉的名字。
　　没有陷阱，也没有武器，更不是什么别有用心。
　　这就是芙兰达毫无防备的一面。
　　芙兰达封存在这里的，一定不是在表世界或者里世界中所展现出来的部分，而是他内心最柔弱的一面吧。在这里，他既不需要作为夫雷米亚的哥哥而特意表现出端正的样子，也没有为了暗地里的工作而磨练杀人技巧的必要。就是这么一个小小的避风港。
　　每个人都有各式各样的一面。
　　无论哪一面都是真实的，不存在特意捏造的东西。
　　如果全面评价芙兰达·塞维伦的人性，那他大概会被分到“恶”的一方吧。
　　考虑到至今被他炸飞过的事物和他剥夺过的生命，恐怕没有人能对此作出反驳吧。
　　自己胜利的时候丝毫不考虑被抹消一方的心情，一旦自己快要输了就滔滔不绝地述说生命的珍贵。能够杀戮的时候就尽情杀戮，到要被杀掉的时候却不惜出卖同伴以求活命。他就是那么一个为所欲为，见风使舵的少年吧。
　　但是。
　　即便如此。
　　那个事实并不能完全否定在此处沉睡着的一面。
　　桌子的一端摆放着好几个遥控器。为了标明适用于什么器材，遥控器上贴着附有文字的彩色贴纸。
　　电视机、空调、录影机、投影仪、窗帘……滨面拿起其中一个并按下开关后，在唯一一面没有被山一样的礼物挡住的墙壁上，显示出像是表格制作软件那样的线条。看来，那是调查对方想要什么然后记录下来的一览表。
　　‘嘉嘉将~……不对，应该是。嘉嘉嘉将~吧？’
　　录影机播放的，应该是他本人录下的好几段自己练舞的影像。
　　滨面本以为这多半是为了生日派对的余兴节目而做的练习。
　　‘嘉~嘉~将~将。好！最后还是这样啊……嘿嘿嘿~麦野那家伙会大吃一惊吧？’
　　“……”
　　看着这个没有烦恼的笑容。
　　看着这张丝毫没有感觉到，在这以后会在自己身上发生些什么的脸。
　　滨面悄悄拿起了录影机的遥控器。
　　切断了电源。
　　绝对不能让麦野看到这一切，滨面在内心深处做了这么一个决定。
　　另一边的净神则将视线从日历上移开。
　　“现在看来，蓝花悦的话应该是错了吧？他说只要来到这里，就能够知道芙兰达·塞维伦消失的原因。”
　　“应该是了。芙兰达恐怕没有将‘那种东西’带到这里来。”
　　滨面撂下这么一句后，又补充了一句。
　　“……不过，这也并非毫无意义。”
　　就在这时。
　　在堆积成山的礼物后面，有什么在闪烁着。
　　墙壁上似乎被安装了什么。起初是净神察觉到了，随着视线的转移，滨面也注意到了。调查了一下后，发现是带触摸屏的超薄监视器和话筒。
　　一开始还认为是内部用的对讲机，但似乎并不是那样。
　　“这是什么……？”
　　画面上显示的好像是这个房间的结构图。而在玄关附近则有个红色光点在闪烁着。
　　“是警报啊。哦，是因为我强行卸下前门进来所以触发了警报吧。”
　　稍微嘟囔了几句后，滨面从PowerLifter里探出身子，碰了碰画面。
　　然后。
　　“嗯嗯？怎么回事！？”
　　也许是操作错误吧，画面一下弹了出来。
　　屏幕上显示的已经不仅仅是这间房子了。

第一千四百三十五章 冷静分析
　　第一千四百三十五章
　　钻石天井的全貌被以线框的形式展现在眼前。数十、数百个像是照片的略缩图那样的画中画出现在画面上。
　　在弹出的影像画面里有建筑的出入口，有下层商业区的店铺内情况，还有电梯与升降梯前的景象，就连中层的电视台都包含其中。
　　净神脑海里浮现出的是，
　　“监控，摄像头……？”
　　“但是为什么？这已经明显超出了这个房间的范围了吧！？”
　　“……是只属于VIP的特权吗？打着提供‘安心’的幌子，然后交出其他客人的隐私。”
　　明明没有特地去接上电缆来连接系统，“安涅利”却仅仅通过观察画面，就将操作方法详细地推测了出来。
　　这次，滨面是依照自己的意思进行操作。
　　在检查了登录历史后，她发现除了“签订契约后使用过一次”以外，这台装置就再也没有其他使用记录了。芙兰达大概是在调查住宅的安保设施时发现了这台装置，之后就再也没碰过它了。
　　“这个”并不是芙兰达自己安装上去的，而是原本在住宅区里就已经布置好的东西。
　　如果是从事暗部工作的他，或许会满心欢喜地地利用它吧。能够获取的情报越多，就越能够处于有利的位置。毕竟他本来就不是那种关心他人的隐私和人生的人。
　　但是，只有存在于这里的他是例外的。
　　无关表面和暗地，无关演技与本质。对于为了给朋友赠送生日礼物而不断排练着那温柔的计划的他来说，任何会令自己回想起那肮脏的“现实”的东西，一定只会碍事吧。
　　十分不爽的滨面将手指从屏幕上收回。就在这个时候，净神从一旁伸出了手。
　　她从无数的略缩图中，选出了一张。
　　“喂！”
　　“等等，看这里。”
　　说出像是要打断滨面的话语后，监控窗口放大了。
　　那是个月下的庭园，恐怕是在屋顶上。
　　在身着燕尾服的数十个男人中间，有一个像是被他们包围了的少年伫立着。
　　一身夹克衫和兔女郎装混搭打扮的金发女子，正与少年对话着。而那位少年正是，
　　“是蓝花悦！太好了，他还没事。”
　　“就是他……？果然没有第六位的感觉啊。虽然身为无能力者（Level0）的我没有任何依据就是了。”
　　监控摄像与普通的影像不同，是没有声音的。
　　但就像电影里的字幕那样，“安涅利”在画面的下方不断用短文显示着对话内容。
　　‘来吧，我的盾之王。’
　　‘为什么你连这个都能做到呢？对于净神讨魔的事情，我只能从各种传言中得知。但你一定知道她的真正力量是什么吧？’
　　‘不是说过了吗，我曾在寻找自己应该侍奉的王。对于想要确认自身力量的王来说，她是个不错的对手。完成复仇实现复权，这就是常理吧。’
　　‘这是……复仇，吗。’
　　‘如果她赶上了，芙兰达·塞维伦就不会死。难道不是吗？即使在逻辑上讲这个结论过于跳跃，但是每个认识她的人都绝对会这么判断吧？’
　　‘……，净神讨魔。’
　　‘虽然“魔神”这个词对您来说可能意义不大，但丹麦的那件事，您也应该能通过新闻或视频网站之类的手段得知一部分吧。
　　那是一场全世界的憎恶将矛尖指向单独一个“魔神”的战争，这么说一点也不夸张。即使面对着六十亿人的杀意，净神讨魔直到最后一刻都守护了那个“魔神”……既然能做到这样，那为什么会对区区学园都市黑暗面的一两个障碍感到棘手呢？’
　　‘……’
　　‘我可是特意闯进电视台抢来了容器哦。那面盾牌也是，请您尽情使用吧。’
　　滨面将“安涅利”获取来的情报向净神口头转述了一遍。
　　谈话的内容比较凌乱，要将其全部正确地把握好几乎是不可能的。
　　但是，从传达过来的只言片语中，那些危险的单词来看的话……
　　“这说的什么鬼话。”
　　滨面仕上情不自禁地嘟囔了一句。
　　仍然是一头雾水的她马上就将嗓音提高到了喊叫的程度。
　　“我们的确是将容器搬进了轨道电视台（TVOrbit），
　　但那可不是什么盾。那应该是为了‘借用崭新的测量技术调查有一定年代的德国造落地钟究竟精准到什么程度’这个节目而准备的道具才对啊！！”
　　“……”
　　净神眯起了眼睛。
　　有人在说谎。说谎的是向滨面她们发出订单的人呢，还亦或是坚持表示容器里的盾已经到手的圣日耳曼呢？
　　滨面露出了一无所知的表情。
　　“而且话说回来，亚瑟王是什么来着？难道不是角色扮演游戏（RPG）里登场的国王吗？”
　　“这就足以看出亚瑟王这个人物有多出名了吧。在魔法侧那边，说不定是个真实存在的魔法师或者圣人那种玩意呢。”
　　净神用十分不屑的口气说道。
　　“但在科学侧的蓝花悦面前亮出魔法系的名词，能够驱使他行动吗？有点搞不懂状况啊。”
　　“这方面我还是有些理解的。”
　　滨面稍作思考之后，
　　“学园都市虽说是科学的世界，但早上的电视节目不也播放着占卜类节目嘛。那种东西与和理性什么的无关，就算知道这些东西没什么意义，大家也还是会去收看的。要是只信奉着学园都市的常识的话，那无能力者（Level0）就是无能力者（Level0）。所谓物理法则，对弱者而言到底还是冷酷的。那么要是知道了在外面的世界还有一套完全不同的法则的话，正常人都会害怕的吧？”
　　“……”
　　“如果有捷径的话，那么谁都想走的。自己的才能实际上被隐藏了起来，或者是还没有使出全力，诸如此类的话语都是惯用伎俩了。更何况那些历史上的伟人啊，传说中的武器啊，都是早已经准备好的道具，那要是能将其占为己有不就和梦想成真了一样吗。就好像发现了自己和仅有七人的超能力者（Level5）之间有着血缘关系，因此身体里暗藏着强大的遗传因子那样。”
　　滨面明明打算冷静地回答的，可说话的时候，体内却渐渐沸腾了起来，愤怒不由自主地喷涌而出。
　　灰姑娘和丑小鸭这样的童话，说不定只是些安慰人的童话而已。
　　绘本里的主人公并没有做过什么努力。他们一开始就身怀特别的才能，之后又得到某个特殊人物来引导他们。
　　某种意义上，可以用懒惰来评价他们。说不定这种评价也适用于憧憬着这些童话的读者们。
　　但是，人们之所以会去憧憬，是因为只剩下这条路可以走了。
　　如果凭借自己的努力就能改变什么的话，如果努力与结果能立竿见影般联系在一起的话，那么一开始就谁也不会陷入到这种困境中。
　　“素养判定”作为私密数据被管理着，依照大人们的意愿来调整成长的速度，即便如此，许多人还是怀着美好的憧憬，努力地前进着。
　　“连自己也不知道的才能”什么的，或许只是由弱小之心诞生出来的幻想罢了。
　　在那里被骗的蓝花悦，大概也不是什么强者。
　　但是。
　　谁又有资格去嘲笑他呢……？
　　“圣日耳曼那个混蛋究竟想让他干什么？倒是对话里时不时会听到‘净神讨魔’，你的名字啊。”
　　“正如谈话里说的那样吧。”
　　净神稍微眯了眯眼。
　　“要是我赶上的话事件就总会解决，这样的观念……吧。可我并不是那么厉害的伟人啊。我能够一路摸爬滚打过来到今天，也是因为得到了大家的支援的结果而已。”
　　“……什么啊。”
　　“芙兰达·塞维伦，对吧？他之所以会死，是因为我直到最后都没有察觉他的遭遇。至少，蓝花悦是这么想的吧。”
　　“这算什么啊！！”
　　对此无法理解的滨面吼叫道。
　　因为，如果这个理论成立的话，那不就成了净神讨魔必须背负全人类的命运了吗？成了即便只是一条生命的消逝，净神也必须要背负起这个责任了吗？
　　那是神的工作。
　　而且，
　　“简直荒唐。你并不是芙兰达的什么熟人不是吗！？芙兰达在临死前不可能会去想‘如果净神讨魔能来就好了’的。蓝花和圣日耳曼的说辞并不代表那家伙的想法！！”
　　“也是呢。但那不是问题所在。”
　　净神冷静地回答了一句。
　　过去曾经遭遇过的魔法师与超能力者，在她脑海里一一浮现。
　　“说到底，复仇者根本就看不清现实。屡次将死者的话语亮出来，当成自己的话语来滥用，这一点并不罕见。所以蓝花悦的那些假设并不需要前后统一逻辑合理。”
　　“但是啊！！”
　　滨面的话卡在了喉咙里。
　　于是她缓缓吐出一口气，接着说道。
　　“……那个事件确实是惨无人道。大家都抓狂了，理所当然的安全地带以及大人们最爱说的漂亮话连千分之一都没有兑现。芙兰达死了，更多的人死了。我为了终结这一切拼尽全力，可到头来，还是没有办法拍着胸脯说事情已经‘解决’了。”

第一千四百三十六章 夺盾
　　第一千四百三十六章
　　“……”
　　“但是，即便是这样，我也拼上性命去做了啊！无论是哪个当事人都濒临崩溃，但也都怀着生的希望沾满鲜血地往前走了啊！！然后，这算什么。净神讨魔的有无是怎么一回事，开什么玩笑！这不就是将我们的努力全都否定了吗！这种说辞就像在说无论配角们有多么努力都会被塞到一边，一切就由净神讨魔一个人来决定不是吗！！”
　　“我知道啊。”
　　净神讨魔摇了摇头，小声地说道。
　　“……世界并不是围着我一个人转动。以高高在上的态度去救人什么的简直可笑，我只是依着自己的任性去战斗，去制造自己所希望的未来罢了。我做的并不是什么可以被说成夺走别人努力的壮举。”
　　但是，没能察觉到这一点的人是存在的。
　　如果不依靠这样的幻想，有些人是无法接受自己痛失爱人这个事实的。
　　这与灰姑娘和丑小鸭是一样的。
　　虽然是诞生于弱小内心的幻想，但谁又有资格摆出高高在上的架势将其嘲笑呢？
　　“那么，圣日耳曼要煽动蓝花悦对你做什么呢？”
　　“应该不是单纯想要把我杀掉吧。如果真是这样的话，那圣日耳曼直接出手就行了。那家伙的全方位攻击正中我右手的弱点。将毫无关系的人卷进来，增加不确定因素，现在才耍这种小伎俩完全没有必要。”
　　“既然是这样。”
　　“反过来考虑。”
　　净神稍带厌恶地说。
　　“不是说了能力者使用魔法会产生副作用的吗？虽然不知道“盾”会怎么样，但我无法想象他能利用那种效果来进行认真的战斗。在我与蓝花悦战斗的时候，让蓝花悦丢掉性命，这样我就得背负杀人的罪名。这恐怕就是圣日耳曼的目的吧。”
　　“为什么！？”
　　“我也不知道……说不定，只是为了玷污刚刚说过的‘弱小的幻想’吧。”
　　圣日耳曼的行为毫无逻辑可言。
　　明明对蓝花悦如此执着，为此还将钻石天井封锁了起来，展示出要杀死净神他们的架势。如果只是想得到蓝花悦的话，那这样的行为完全没有必要。
　　但是，稍微改变一下看问题的角度就好了。
　　蓝花悦并不是行动的中心，而是作为其中的一部分。利用蓝花悦折磨或者杀死净神，才是圣日耳曼的真正目的。与圣日耳曼做对手的话，或许会是场相当苛刻的战斗。但如果让完全被蒙在鼓里的蓝花悦死去的话，那要承受的东西就完全不同了。
　　拼死驱赶猛扑而来的吃人老虎，和踩死在脚边熟睡的小猫，虽然同样是夺走一条生命，但内心所受背负的罪恶感是完全不一样的。
　　或许。
　　这样还能大幅扭曲净神讨魔这个人。
　　这个黑长直少女也曾数次听过他人提及“净神讨魔的性质”这回事。她自身对此是没有自觉的，但其他人说不定在净神讨魔身上看到了什么特殊的东西吧。
　　如果能与奥莱尔斯以及奥帝努斯对话的话，说不定能在这方面得到什么启示才对……
　　然后，理所当然地。
　　净神讨魔的胸口涌起一股恶心的热流。
　　“别开玩笑了……蓝花悦很弱什么的是谁决定的。圣日耳曼那个混蛋，居然在按照自己的喜好将人用完就丢啊！！”
　　“喂等等，你该不会是想说要去救蓝花悦吧？虽然事情经过的细节已经被扭曲得乱七八糟，但那家伙是想要杀了你的吧！？”
　　“所以说那又怎么样。刚刚说过了吧，以高高在上的态度去救人什么的简直可笑，我只是为了创造出自己想要的未来而战的啊……所以没关系的，纵使那家伙憎恨着我，不愿接受我的援助之手，我也要救他！即便是硬来也要把他从深渊里拉上来！！”
　　坐在PowerLifter上面的滨面，不禁单手扶额。
　　这家伙那“无论是谁都会去拯救”的弱小幻想究竟来自何处，现在终于能理解一些了。
　　（……100%地贯彻这种不折不扣的任性，守护所有人的笑容，这不就是真正的英雄了吗？）
　　然后，滨面觉得追随这个想法也不坏。
　　“所以，具体要怎么做？虽然决定要去救他，可蓝花悦的周围净是圣日耳曼啊。况且那家伙还拿着有副作用的武器。也不知道有没有说服他的时间。”
　　“只要将煽动蓝花悦的因素排除掉就好。”
　　也许是边思考边说话的缘故，净神以很快的语速回答着。
　　“首先是在不引起魔法副作用的前提下，利用奇袭之类的手段让盾从蓝花悦的手中离开。”
　　“然后呢？”
　　“……”
　　“喂等等，你难道……！？”
　　“闹剧也好偏离重点也罢，蓝花悦行动的原动力是复仇心。也就是说那家伙只要得到满足就会停止行动，所以没必要往复杂的方向去考虑。把我当成靶子殴打到满意为止，这样就行了。记得……对了……记得蜜蚁爱愉那时候好像也是这样的。”
　　“这样的话你要怎么办啊！？”
　　“我并没有呆呆地站在那等着被杀死的打算，我还不想死啊。别担心，我对自己的抗打击能力还是很有自信的。”
　　净神苦笑着，
　　“但是，即使是在这层意义上，最开始的一击也必须将盾夺掉……但是，我不想死这个念头和蓝花悦内心的感情漩涡是完全不同的。告诉对方自己不想死所以请你收手什么的，我不认为这样就能够让他停下来。虽然我不知道他是怎么看待丹麦的那件事的，但是在给予了他虚伪的期待这点上，我必须要作出补偿才行。”
　　令人吃惊的话语。
　　这与刚刚自己在心中刻画的英雄有所出入。
　　滨面脑海里浮现出了，在还是小孩子的时候听说过的“幸福王子”的童话。被黄金与宝石所装饰着的王子雕像，借助候鸟的力量将自己的身体分给贫穷的人。
　　虽说这其实只是任性地做着自己想做的事情罢了，但在净神讨魔的思维里面，有着“只”将自身当作棋子来操纵的倾向。
　　究竟要剥下多少层面纱，才会显露出她真正的任性一面呢？
　　还是在某种扭曲的意义上，这才是净神讨魔本人的任性呢？
　　“听好了，如果蓝花悦的复仇心得到满足，那么那家伙就会失去战斗的理由。然后计划崩坏的圣日耳曼就会一齐袭来……那时候就要依靠你的PowerLifter了。总之，至少将蓝花悦带出来啊。”
　　滨面没能立即给出答复。
　　就在这时。
　　“……？”
　　大楼的全景。
　　线条框架的根部附近出现了新的红色光点。
　　记得在破坏芙兰达房间的玄关时，也曾闪烁过红色光点。因为其是作为异常事态的警报而存在，所以恐怕那边是发生了什么吧。
　　净神向触摸屏伸出了食指。
　　按在了光点上。
　　然后出现的是……
　　——
　　咚！！
　　打开大门时产生的内外气压差，导致一阵钝重而又暴力的烈风席卷着走在钻石天井地下的圣日耳曼们。
　　他们是与蓝花悦分开行动的那一批。
　　其目的非常明确。
　　“学园都市的想法总是那么惊人呢。虽然我对控制碳元素也有些自己的想法，但这个基因我可没有呢。”
　　不用说，全员都是圣日耳曼，都是对同样的事物抱有同样的想法的人，包括装模作样的语气在内，都包含着圣日耳曼的个性吧。
　　他们有老有少，有男有女。
　　而其中一位作为全体代表的中年男性圣日耳曼说道。
　　“钻石天井……钻石天井吗，嘛，还真是配得上这个名字的夸张设计呢。”
　　脚下是像玻璃一样透明的板子拼成的路面。
　　既然是完全由碳元素建造而成的钻石天井，那这里恐怕是用了接近钻石石性质的建材吧。
　　而在他脚下正隐藏着这座第十五学区最大地标的“秘密”。
　　没错。
　　钻石天井的底部。
　　总重量超过十二万吨的超巨型建筑物，正漂浮在距离地表十厘米的地方。
　　建筑的耐震构造有很多种，其中一种便是利用空气的力量使房屋悬浮在地面上方数厘米处，以在各式各样的摇晃中保护建筑。
　　但那毕竟只是一般家庭建筑的程度。
　　想要将七十层以上的超高建筑抬起，并且做到不破坏其平衡，使其保持直立状态，那当然是不可能的。
　　不过，那也是在一般的情况下。
　　“引力子式人工重力制御装置，吗？”
　　圣日耳曼笑了起来。
　　“毕竟金刚石是地底深处的碳元素在超高压的环境下慢慢形成的。换句话说，人工金刚石的制造取决于能否人工再现超高压的环境……做到这种程度的话，就不是就仅仅停留在实验室级别了。只有这样才能像糖果制造工厂那样永无止尽地制造金刚石出来吧。”
　　然后。
　　隐藏在钻石天井中的这个秘密用途，并不只是停留在稳定量产人工金刚石的程度。
　　没错，就比如。

第一千四百三十七章 抵抗
　　第一千四百三十七章
　　没错，就比如。
　　“黑洞炸弹……或许没到这种程度。矮星炸弹大概就是其极限了吧。”
　　钻石天井里隐藏着新型炸弹。
　　这是在城市暗面里流传的传言。知道芙兰达·塞维伦这个名字的人们，大概会将钻石天井的秘密和芙兰达联系起来吧……
　　“换句话说，就是将地球与月球一起压缩成拳头大小的规模。因为物体被压缩的同时还会产生出热量，所以这个过程大概会附带一万至两万度的高温吧。做到这种地步的话，就算是幻想杀手也能解决掉吧。”
　　圣日耳曼对净神讨魔这个人不存在恨意。
　　不如说，从一开始就没有对其产生过兴趣。
　　他盯上的既不是蓝花悦，也不是净神讨魔。
　　“看见了吗，“魔神”们。”
　　圣日耳曼窃笑着说道。
　　既不是魔法师，也不是“魔神”，仅仅只是独自制造了圣日耳曼这个分类的一个人。
　　像是在挑衅着什么人那样。
　　“曾经是由剑来选择王，而我则是拿着盾将蓝花悦收入囊中。但你们谁也得不到。你们重要的玩具就要在这里死去了。所以，该怎么办呢，作为“魔神”的你们……哈，现在还是你们悠闲地嘲笑亚雷斯塔的时候吗？”
　　这时候。
　　柔和的电子音作为到达的信号，从电梯那边传了过来。
　　圣日耳曼们一齐回头。
　　在看到站在那边的少年后，脸上的表情变得柔和起来。
　　他们望着那位手持金色盾牌的，小小的王。
　　“啊，我的王。恭候多时了。”
　　蓝花悦的瞳孔已经变得浑浊。
　　要形容这种变化的话，那比起说成是细心磨砺过的刀刃，不如说是被粗暴剥削过的金属块更加形象。
　　保持着这种变得粗野的表情，少年慢慢地动起了嘴唇。
　　如此说道。
　　“……，这里是？”
　　“最后的舞台。”
　　一旁的金发圣日耳曼接过了话。
　　“无论嘴上怎么说，那个救人狂魔都一定会察觉到什么异样然后飞奔过来吧。王只要在这里等着就好。另外，芙兰达的遗产也会将他的仇敌招引过来。”
　　“有这么简单吗？”
　　“就是因为这么简单，世间才会那样令人疑惑啊。真是的，反而是芙兰达·塞维伦那时候居然没能赶上要显得更加不可思议吧。”
　　“……”
　　蓝花悦听着这些话，缓缓地从嘴里吐出一口气。
　　为什么芙兰达·塞维伦那时候没能赶上呢？
　　如果可以的话，真想听一听理由啊。
　　但与此同时，他也对自身抱有疑问。
　　（……为什么那时候我没能赶上呢？）
　　--
　　绢旗最爱与二十人规模的圣日耳曼对峙着。
　　对手能够同时操纵大约两千支枪，全方位无死角地攻击过来。
　　即便如此，绢旗最爱的脸上也毫无悲壮感。
　　他的“氮气装甲”能够将高度压缩的氮气像装甲那样覆盖在身体周围数厘米处。该能力全力使用时能弹开狙击步枪程度的攻击，而转化为攻击模式时他可以一只手举起汽车。
　　也就是说。
　　即使是两千支枪同时袭来，但只要每一支枪的破坏力在一定程度以下，就无法破坏“氮气装甲”。
　　需要注意的是，
　　（……在同样的地方连续受到超损伤。就算只是几厘米的程度，总之要是不超偏移被攻击的地方的话大概会变得很麻烦。）
　　因为即使正面扛下攻击也死不了的缘故，绢旗最爱在短时间之内就大致摸清了圣日耳曼的攻击方式。
　　（还以为可以在人肉上打洞的‘那个’会超难对付呢……）
　　他将注意力集中到被“氮气装甲”弹开的枪上。
　　就在这时，他看见了什么。
　　（总之，从看起来像是枪尖的部分开始，再往前大约五十到一百厘米处，还有一根和发丝一样细的尖端在延伸着。在和那个尖端超接触的东西上面开出一条隧道，让枪本身通过。应该就是这样的东西吧。）
　　“轰轰轰！！”
　　轰鸣声炸裂开来。
　　即便对手是数十个圣日耳曼，绢旗也没有一味防御的必要。既然能够直接迎击枪，那么就由这边展开肉搏，用氮气之拳将敌人全部击飞。
　　万幸的是，这么做成功地中断了被圣日耳曼化的人们的意识。要是对手在被击飞后还能一个接一个地爬起来的话，那就只能折断手脚，甚至杀掉他们了。
　　然后。
　　如子弹般向绢旗射来的无数支枪，被一只手从旁边抓住并拧碎了。
　　麦野沈利。
　　他并没有简单易懂的防御手段。只是通过义眼捕捉枪的运动轨迹，然后用超越肉身的速度挥动几乎被兵器化的义手。伴随着电动缝纫机一样的声音，将逼近的枪从一端抓住然后折断，就是这么单纯的东西。
　　但那仅仅是说起来简单。
　　要是以足以产生残影的速度连续多次得手的话，那看上去可是相当有震慑力的。
　　“咚咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！”
　　伴随着轰鸣的声音，被折断的枪就好像在他们眼前形成了一道不可视的障壁一样。
　　“切，果然很麻烦啊，就不能稍微减少一下对面的数量吗？”
　　“注意一下措辞。还有别忘了，现在站上前线的这些人说不定都是些超“表面”的人们。”
　　“就算你这么说，”
　　“嘛，的确让人难以理解，这是超事实啦。”
　　绢旗发着牢骚。
　　将“氮气”操纵至极限的他，一下就明白了圣日耳曼所操纵的东西。那就是“碳”这个基本元素。
　　实际上，他们只是改变了钻石天井的地板和墙壁的性质，射出大量像是远程武器那样的枪。
　　当然，对一般人来说这已经是相当有威胁的东西了，但却过于浅显以及不足。
　　如果真的能够直接操纵“碳”的话，那攻击的手段应该更加千变万化才对……
　　“是因为将所有个体都视为超消耗品所以并没有逐个进行训练吗？”
　　“他们的目的不是要取胜吧。可恶，到底是为了什么在拖延时间啊，烦死人了！！”
　　正当少女们将敌人的数量逐渐减少时，暴雨般的攻击一下就停止了。
　　圣日耳曼消失了。
　　“消灭的……大约只有一半吧？”
　　“剩下的应该是在那之后超撤退了吧。”
　　四处倒下的尽是些沾满鲜血的少年少女。但造成这种局面的并不是麦野和绢旗。倒不如说，如果他们真的动起手来，那不让对方变成肉泥可能要更难些。
　　这些人的伤势，比起外伤，看上去更像是从身体内部裂开的……？
　　“结果正面过来的尽是些不良品吗？开什么玩笑，尽在那趁人之危啊。”
　　刚才，麦野考虑过对手在拖延时间的可能性。
　　那么在他们撤退的现在，是有什么已经准备完毕了吗？
　　“啊。”
　　发出声音的是泷壶理后。
　　他迷迷糊糊地看着前方一个装饰用的超薄显示屏。
　　上面显示着钻石天井的结构图。
　　在钻石天井的底层有一个红色光点闪烁着，作为象征的简易记号在一旁补充着某项情报。恐怕普通学生是理解不了这些东西的吧，但是麦野和绢旗光是看到字母的排列就皱紧了眉头，摆出一副很麻烦的表情。
　　“你怎么看？”
　　“真的是引力子式的避震构造吗……乱用那个的话说不定能把这个星球压缩至拳头的大小啊。”
　　最重要的是，某人特意让这份情报流出，其意图十分明显。
　　“不服来战，这意思吗？”
　　“是不是针对‘我们’还超不知道。不过呢，我也想不出不去插一脚的理由啊。”
　　钻石天井最底层。
　　像厚实玻璃那样的透明地板漂浮在地面上方数厘米处。这里是采用了引力子式人工重力制御装置进行避震的建筑基部。
　　在宽广的平面上以相同的间距矗立着几根柱子，蓝花悦小小的身子就靠在其中一根柱子上。
　　不，应该是自称蓝花悦的某人。
　　过去的王早已消失，被世人忘却。但在传说中“安妮的试炼”却没有被破坏或是丢失。而他就是那个通过了试炼的人。
　　金色之盾的主人询问着身旁的女性型圣日耳曼。
　　“你心灰意冷了吗？自己一直寻求的答案，居然是一个不伪装身份就得吃闭门羹的混蛋骗子。”
　　“哈！空隙与杂质只会让钻石变得更加耀眼。您认为以千年为单位不断散布着谎言的我，会因为这个唯一的答案变得气馁吗？这只是代表我不惜花费大手笔去贯彻的任性，想要挖掘出来的真相确实存在而已吧。那么这样不就够了吗？”
　　“我和你不一样吧，你是真正拥有力量的人。你从未后悔过吗？”
　　“如果我真的去迎合那些华而不实、像泥煤那样的贵族，那么就算是满地财宝的宝岛也不够用的吧，我感觉不到迎合他们的意义。总之别人想说什么就让他们说去吧。对于那些无论堆起多少物证都会将其过滤掉，只会看自己想看到的现实的人来说再合适不过了。呵呵，这些人，一旦站进老迈和死亡的深渊，就会立即苦求不死与时间跳跃的方法啊。”

第一千四百三十八章 开始分析
　　第一千四百三十八章
　　“……”
　　“而且您忘了吗，我的盾之王。您的资质，您这样的正空隙可是两千年一遇的程度啊。为了掩埋这一资质，您被送到了绝对不可能活用这份才能的学园都市，而您至今所做的，不过是在附和那些利用了假药和演技、和校园剧差不多的课程而已啊。”
　　盾的使用方法到目前还不清楚。
　　重要的是被盾选上，盾的力量只会是您的力量。圣日耳曼一直重复着这样的说法。
　　“安妮之盾”可以击落任何事物。无论对方是什么样的人，都能以极小的力量将其击穿。
　　一瞬间就能将两百万个额头击穿的、防御战力的象征。
　　拖着材质不明的盾，蓝花悦将视线投向远方。
　　楼梯，通风口，检修用爬梯，还有电梯。
　　连接着最底层的入口有好几个。
　　一想到将要从那里过来的人，他心中就会涌起负面情感。
　　“应该没有全部说明的必要了吧。净神讨魔就由您来对付。这是您的夙愿，也是芙兰达最后的愿望吧。在这期间，一切没有必要的障碍就由我来排除。而王只要走王的道路就好。”
　　只是一瞬间，蓝花悦的脑海里闪过了一张友人的脸。
　　虽然那个人嘴上好像说了什么，但已经想不起来了。
　　即使去读取嘴唇的动作，也没有办法将其化为言语。
　　将这一切都封锁起来后，蓝花悦看向了前方。
　　“当！！”
　　金色的盾牌被重重地压在地板上。
　　“开始吧。”
　　穿着粉红色运动衫的少年——泷壶理后背对着激战区，蹲下了身子。
　　倒不是说他丧失了战意、害怕得蹲下来瑟瑟发抖。
　　他的双手，抱起了一个在地面上游走的小小的身影。
　　“这是什么？”
　　“唔啊啊！？暴露了，被抓住了！？咕，放开我人类！！”
　　“？”
　　泷壶歪了歪头，他手里拿着的是一个全长十五厘米的人偶（？）。人偶全身穿着像是简化到极致的万圣节装束。因为行动的还很灵活，所以上面大概还配备了陀螺仪还有自动导航程序吧。
　　另一边，从被破坏的PowerLifter上下来的斯蒂芬妮，在激战区和泷壶之间来回张望。这两个地方的时间流逝速度，好像完全不一样。
　　“啊啊真是够了，都成什么样子了！总之趁着他们吸引注意力的时候，先找个隐蔽处躲起来吧。不能立即成为战斗力的我们留在这里，只会成为限制他们活动范围的累赘。”
　　“咔哒咔哒咔哒！！”
　　几道金属撞击的声音与斯蒂芬妮的说话声重叠在一起。
　　抱着正在挣扎的人偶（？），泷壶回头望向金发女子。
　　“……你在做些什么啊？”
　　“组装一把PDW啊。拆出PowerLifter的零件，再拼装起来就可以了。虽说持有完整qiang支算是犯罪，但散乱的枪械零件却是个灰色地带，这样的流言你难道没有听说过吗？不过实际上组装起来并没有那么简单就是了！”
　　（PDW：全称Personaldefenseweapon，即个人防卫武器，亦称单兵自卫武器。）
　　虽然被称为个人防卫武器（PDW），但这件东西并不是利用火药来发射弹丸，而是通过高压瓦斯将钨钢制模拟弹连射出去。话是这么说，在二三十米以内将普通肉身射成蜂窝的破坏力，它还是可以保证的。
　　（玩具的构造居然比真枪还要复杂，感觉有点微妙啊……）
　　就在那时。
　　被泷壶用两只手握住的人偶（？）有了新动静。
　　她咬了一下泷壶的手指，并趁着泷壶缩手的刹那从指间溜了出去，逃到了地面上。然后，嗒嗒嗒嗒嗒地跑了起来，消失在了拐角处。
　　穿着运动服的少年随即追了上去。而一旁的斯蒂芬妮则觉得，比起强行将她诱导到遮蔽物后面，还是放着不管会比较好。
　　但转过拐角后，运动服少年发现跟丢了人偶（？）。
　　被磨得锃亮的木制风格走廊上面没有任何移动物体。
　　“？”
　　张着迷糊的眼睛，泷壶歪了歪头。
　　在地板的旁边就是一面墙壁。
　　而少年并没有注意到上面那个小小的通风管口被打开了。
　　通风管里没有光亮，像隧道那样。身高只有十五厘米的奥帝努斯无需弯腰便可在里面全力奔跑起来。
　　（真是的，明明现在不是做这种事情的时候……）
　　没能和正在被数名圣日耳曼追击的、作为佯攻的净神讨魔成功会合。现在却从各处的超薄显示屏上得知底层有重力炸弹的存在。
　　根据现状判断，肇事者除了圣日耳曼以外应该没有其他人了吧。虽然不知道事态是怎么发展成这个样子的，但对方很明显是要将净神讨魔引诱过去。
　　那么，
　　（她也去底层的话，我们就可以会合了。但这还不够。圣日耳曼并不是魔神，而是一种特异的魔法师。一颗同调并列化的结晶。作为不依赖脑波来运作的并列演算网络，无论受体的遗传序列是怎么样它都能无限地与之建立起联系，进行扩张。这样的话，首先要去找那个魔道书图书馆，准备好解明那家伙的魔法才行。能够决定纯度为99.9%的钻石其性质的，就是那不足0.1%的杂质。对那家伙而言，‘杂质’就是一个控制器或者设定文件。我一定要找出来给你看。）
　　冷静下来思考的奥帝努斯跳进了一个纵向延伸的管道。
　　让这个小巧的身体从下往上爬确实非常困难，但反过来要是从上向下滑落的话就不会花费太大力气。
　　考虑到现在各人分散的状态，禁书目录应该是在中层以下……商业区所在的下层等着。
　　（但问题是，那个魔道书图书馆究竟会在哪一层呢？就算是下层也至少有二十层。如果她有‘迷路了就在原地等着别人来接’这种意识就好了……）
　　就在她思考着这些问题的时候。
　　一个巨大的身影从管道的十字交叉处出现，它扑向了正在滑向下层的奥帝努斯。
　　“唔，唔哦哦哦哦哦哦！？”
　　尽管奥帝努斯情不自禁地发出了尖叫，但这头怪兽并没有放过她。
　　咚咚咚喵~夹杂着撞击与咆哮声，奥帝努斯看上去就像被偷走的鱼那样，被怪兽叼到了管道外面。
　　在刺眼的光线下，奥帝努斯筋疲力尽地呻yin着。
　　“又、又是你这混蛋啊，真烦……喂、喂、咳咳、喂、猫畜生不知道要对神抱有尊敬心吗……”
　　“不行，斯芬克丝！！咬下去我就要生气了！”
　　白色修士在附近呼唤着，不过三色猫没有理会。它满心欢喜地将“战利品”放在脚边。
　　“呼，呼呼……总，总而言之，我们要到钻石天井的最底层去。既然圣日耳曼在引诱她，那净神讨魔就肯定会去那边。虽然那家伙的拳头很强，但如果不知道对手的特性那她估计是九死一生吧。通过重复同调并列化增大的结晶构造，不依靠脑波的思考网络，用我们的本事将圣日耳曼的这些特性揭发出来才是最佳选项。”
　　在芙兰达的秘密基地里，净神和滨面正对着墙上那台类似于内部对讲机的东西。
　　虽说最底层的警报是上层高级公寓区才能知晓的特权情报……
　　“不知道其他人能不能收到这个信息……”
　　“只要有人能理解这些奇怪英文缩略词就好办了。至少泷壶和麦野会收到信息吧。”
　　“这边的禁书目录虽然有点靠不住，但奥帝努斯的话应该会有办法的。”
　　“但是啊，”
　　穿着PowerLifter的滨面嘟囔着。
　　“重力炸弹的消息已经传遍整个上层公寓了吧，但却没有马上引起恐慌，不觉得很不可思议吗？”
　　“这里只是作为名人们的仓库，实际上完全没有人住在这里吧。”
　　在超薄显示屏前的净神讨魔往后退了一步。
　　“……要做的事情已经做了，我们也走吧。”
　　“但重力炸弹什么的，这种东西你不觉得专业过头了吗！？突然告诉我这些，我也完全不知道该从哪里下手啊！”
　　“不，蓝花悦是首要目标，这一点不会变。”
　　“喂，等等。”
　　滨面皱起眉头。
　　疑问脱口而出。
　　“钻石天井因为采用了避震构造，所以整体漂浮在地基上方数厘米处对吧。而实现这一点的人工重力制御装置，现在似乎被圣日耳曼掌握着。刚刚不是说如果那个东西暴走的话，地球就会变成拳头大小吗！？那么他们的真正目标简直再清楚不过了吧！蓝花悦只不是个诱饵啊！！”
　　“……真的是那样吗？”
　　净神反问道。
　　“那么蓝花悦这个诱饵根本就没有发挥作用。我们是通过蓝花悦这条线索来到这个房间的，换句话说，如果蓝花悦不在的话，我们也就没有看到高级公寓警报的机会了吧。这样就颠倒了吧。如果黑洞炸弹或者白矮星炸弹什么的才是圣日耳曼的真正目标，那么这样的线索绝对不应该让我们找到。
　　圣日耳曼没有特意去避免我们与蓝花接触，实在是太奇怪了。”

第一千四百三十九章 推测
　　第一千四百三十九章
　　“等等、等等、等等。”
　　滨面打断了净神的话。她轻轻做出了张开两条钢铁臂的手势，像是要形成墙壁那样。
　　“这样的话逻辑不太对啊。因为，如果圣日耳曼瞄准的是蓝花悦，那么他就不会允许我们进入到这个房间。如果圣日耳曼只是要煽动蓝花悦，那‘芙兰达的秘密’还是作为秘密会比较好，
　　因为之后陷入到疑神疑鬼状态去的蓝花会更具复仇心。既然圣日耳曼没有‘要是我们知道真相就麻烦了’这个想法，那就说明蓝花悦和炸弹这两条线索都不正确。”
　　“没错。”
　　虽然难以置信，但净神讨魔立即表示了赞同。
　　“我也终于弄明白了啊。圣日耳曼的目的既不是蓝花悦也不是炸弹，
　　那家伙从一开始就注视着别的东西。”
　　“……什、什么？”
　　“现在想想，他一开始的袭击就很奇怪。要找蓝花悦？要找盾？所以才停止对我的攻击，把注意力放在那边去？不对吧。要是随时都能杀掉我的话，那他大可先用致死的攻击把我干掉，然后再去找蓝花悦。明明就是这么简单，那家伙却没有这么去做。这其中肯定有着什么理由，让他得马上从我面前消失。虽然说是这么说，但可能对圣日耳曼来讲，就连那个理由也只不过是鸡毛蒜皮程度的小事而已吧。”
　　“都现在这个时候了他还有别的企图！？搞毛啊！？”
　　“就算让你知道了也只会后悔。”
　　净神讨魔催促着。
　　“总之要尽快阻止圣日耳曼那家伙！为此，首先就是蓝花悦了。在圣日耳曼中究竟有没有领袖和上下关系的存在，在外头看着的我们是不会明白的。不过根据目前的情况来看，他在蓝花悦的身边下了很大功夫。所以如果我们想要迫近“圣日耳曼”的本质，那蓝花悦身边那个个体就是最佳切入点了！！”
　　滨面努力地想要将这一切理清，不过她的理解能力已经快要到达饱和状态了。
　　但是净神讨魔没有理会，继续说了下去。
　　或许在这个问题上，比起大量的实战经验，大量的“对魔法”经验要更为重要吧。
　　“听着，圣日耳曼他们并不是用电话或者无线通讯器来进行交流的。数十个，不，如果算上我们看不到的地方，那这栋建筑物里应该有超过一百个圣日耳曼，而他们的思考都被统一了起来。单就这点来看，他们恐怕是使用了念话系魔法之类方式的来传达意念的吧。我是不知道这样会不会复杂到结成‘一个大型意志’的程度。不过要真的是那样的话，那这个不利用脑波的系统可就比御坂网络还要方便啊！！”
　　“呐、呐、呐！！我知道你见多识广，但能不能用我能听懂的话来说明啊！！”
　　“也就是说，无论攻击哪个圣日耳曼都是一样的啊！”
　　净神喊了回去。
　　“他们全都既是中心又是终端。乍一看可能会以为这是一个有着无数候补的无限增殖系统，不过实际上并不是那样。真要说的话，大家全都是一样的计算机，无论病毒从哪台终端开始入侵，网络上所有的电脑都会受到感染！所以不要被他们的数目蒙混了，
　　集中全力向其中一个个体进行攻击才是正确的做法！！”
　　“病毒……具体来说究竟是怎样的东西啊！？”
　　“虽然我说这些好像很厉害的样子，但其实我也是个门外汉。”
　　净神没有逞强，她回答得很坦率。
　　她不再坚持孤军作战了。只要是能用上的东西，无论是什么她都会加以利用。
　　净神选择了这样的道路。
　　“不过我认识一个很熟悉这样子干扰魔法师的修士。再加上“魔神”的知识就完美了吧……对啊，没错没错。魔导书“原典”本身就会感染人的大脑。如果是掌管着十万三千册的那家伙，说不定能够构筑出与‘这种事情’进行对抗的专门手段呢！！”
　　“又在说那种脱离我常识的话了……总之先去蓝花悦和圣日耳曼所在的最底层就可以了吧。现在我只要知道这么多就行了！”
　　“啊啊。”
　　净神缓缓吐了口气。
　　然后说道。
　　“……蓝花悦那边由我来想办法。对那家伙动手的话，圣日耳曼们一定会注意过来的。虽然刚刚提到想要你用PowerLifter来回收清醒过来的蓝花悦，不过那个还是拉倒吧。这个工作也由我来负责。而在这期间，你就负责去想办法处理重力炸弹。在机械方面你不是很拿手吗？很不凑巧，我在这方面完全是个外行。如果分工反过来的话，我百分之百会把所有人炸飞。”
　　“还在说这种话啊。迎合蓝花悦的复仇根本就没有意义嘛……”
　　“虽然很遗憾，但是没有慢慢去说服蓝花悦的时间了。不过无论是怎么样的状况，都没有让那家伙死掉的道理。而且现在是关心我的时候吗？你也得做好最坏的打算才行啊。”
　　“……”
　　“滨面？”
　　“……抱歉。”
　　有那么一瞬间，净神没能理解滨面道歉的原因。
　　不过随后PowerLifter巨大的手掌迅速迫近。少女就这么被向后撞飞了。
　　“啊！！”
　　净神的后背砸到了榻榻米上，她一时间喘不过气来。不过很快她就发现，事情并不仅是这样。
　　滨面已经踏出了巨大的起居室。
　　随后，将房间区分开的隔扇被猛烈地关上了。虽说是隔扇，但那并不是用宣纸和木框制成的东西。其采用的是最尖端的碳素材，连手枪子弹都能轻易挡下。
　　“混账，你在干什么呢！滨面！？”
　　净神慌忙站起来抓住隔扇，但它却纹丝不动。好像是外面用什么手段把它卡住了。考虑了一下后，净神用脚板踢了一下隔扇，果然还是没用。
　　在门的另一边传来了含糊不清的声音。
　　‘……蓝花悦的复仇果然还是不合理的。就算你说那是作战的一环，但让你去当被攻击对象也是错误的。’
　　“喂！！你知道现在不是说这种话的时候吧！？”
　　‘并非如此。’
　　滨面回答道。
　　‘哈哈，对啊。你那时候‘不在’，所以不知道也是理所当然的。’
　　“？”
　　‘呐，芙兰达·塞维伦死的时候，你知道站在那里的人是谁吗？’
　　“……”
　　难道说。
　　一股恶心的感觉飘进了净神讨魔的脑海里。
　　没有在意的滨面这么回答道。
　　‘是我啊。因为我没有能赶上，所以芙兰达才会死啊。’
　　可恶！净神吐出这么一句。
　　她自己决定的方针，却为另一个人的脖子绕上了绞索。
　　她终于注意到了这件事。
　　‘所以分工的话，由我来迎合蓝花悦的复仇要更合理一些。’
　　“喂，等等啊滨面……”
　　‘蓝花悦和圣日耳曼就由我来引开，所以你给我去想办法把重力炸弹解决了。自己办不到的话，就去借助别人的智慧好了。绝对要处理好，知道吗？’
　　“等等啊，我并不是要让你做这种事才制定这个作战计划的啊！！”
　　‘哈’
　　隔扇那边的声音变小了。
　　不，是远去了。
　　‘那么，
　　偶尔设身处地感受一下被袒护一方的感想也不坏吧。’
　　到此为止了。
　　这一次，那边的声音完全消失了。
　　从高级公寓的其中一间出发，乘着PowerLifter的滨面仕上离开了。她孤身一人地，向着拿着魔法之盾的蓝花悦和在她周围服侍着的无数圣日耳曼前进。
　　“混账！！”
　　被留下来的净神不禁大叫起来。她一次又一次地踢着由碳元素制成的隔扇，不过隔扇并没有要被打破的迹象。
　　她开始重新环视房间，寻找起可以利用的东西。
　　这时候，
　　“……等等。”
　　视线刚好停在了一个地方。
　　“那个”并不是有助于从这个房间逃离出去的必要物品，但是净神却战战兢兢地将手伸向了生日礼物堆上的“那个”。
　　或许是从根本上搞错了什么。
　　或许有一个不用站在那里挨蓝花悦拳头的解决方法。
　　如果是那样的话，
　　“怎能让你去啊……”
　　净神走向连接着起居室的厨房，她的目光停在了一辆一般豪宅里才会有的送餐用手推车上。她将好几个沉重的家具放在推车上面，然后用电线把它们绑在了一起以增加推车的重量。
　　“不让蓝花悦死是一回事。但如果你为此送命的话那就没有意义了啊，滨面！”
　　净神推着手推车回到了起居室。
　　她把手推车对准了碳素材隔扇，借助充分的助跑将其狠狠地撞了上去。
　　“轰！！”
　　伴随着轰响，隔扇就好像挨了一记攻城槌那样被打穿了。
　　净神就这样从房间里飞奔了出去，来到长长的通道上。
　　已经看不到滨面的身影了。
　　她急忙跑到电梯大厅。和先前一样，在列成一排的电梯门中只有一个是坏掉的。
　　蓝花悦与圣日耳曼都在建筑的最底层、最里面的地方。只要不是大脑回路异于常人，滨面就一定会用PowerLifter从这里一条直线地溜下去。

第一千四百四十章 关住
　　第一千四百四十章
　　净神探出头来，窥视着这个深渊。
　　没有光线的电梯井深不见底，就像一张黑洞洞的巨颚。
　　这是即使拥有钢铁臂都不能保障生存的环境。
　　更何况是只依靠双手就去做了……
　　（这可真是要命啊……）
　　净神的喉咙咕噜地吞了一口气。她脱掉了上衣外套，像在警犬训练课上那样用上衣将手缠住，然后用手抓住被机油弄得湿滑的钢缆。
　　一股恐怖感从胃袋那里窜起。
　　无视掉动物本能后，净神讨魔一口气地向电梯井跳了出去。
　　麦野沈利的“原子崩坏”将楼梯门整个烧掉了。
　　带领着绢旗与泷壶，第四位的少年断言道。
　　“什么啊这是？天花板附近的甜甜圈就是那个重力装置了吗？”
　　“……如果芙兰达在暗中插手过的话，那很可能是重力炸弹了。超怎么看？”
　　“那家伙什么都做得出来啊。毕竟是将占满鲜血的手用肥皂洗干净以后就这么带着笑容去精品店的人，善恶论什么的根本不适用于他。”
　　带着迷糊的视线，泷壶询问道。
　　“要怎么办？”
　　“那当然是，”
　　麦野简单地回答。
　　“赶紧解决问题然后回家。”
　　在身高十五厘米的奥帝努斯的指引下，抱着三色猫的禁书目录在狭窄的通风管道里匍匐前进。
　　啪地打开盖子后，两人把目光投向了数不清的圣日耳曼，以及被他们围在中间的一位少年。
　　更准确地说，他们是看着被少年那小手握着的金色盾牌。
　　“喂，你知道那是什么吗？”
　　“……安妮女王的盾。与获得圣剑相对应的另一个传说。”
　　“可那东西应该是不存在的啊。那个王根本就没有双胞胎妹妹。”
　　本来今日为人所知的那个剑的传说，原本只不过是一些散落在西欧各地的骑士故事。
　　后来，一个既是骑士又是作家的女人将这些故事收集了起来，整理成了现在我们所知道的那个传说。
　　于是，即使在同样的传说记述里也存在着不少矛盾之处，其中也有在整理成故事的过程中被遗漏掉的情报。
　　而安妮女王的存在就是其中一条被漏掉的情报。
　　那样的东西就算你说它存在也找不到任何根据。
　　要是调查一下说出这种故事的初衷，你会发现不过是“为了让在场的人都情绪高涨起来”这种程度的原因罢了。在王的传说中，还有王在中途抛弃了Excalibur转而使用了另一把爱剑的说法，而安妮女王的存在则是比这个说法还要更加离谱的奇谈。如果追根究底地查找旧文献的话，名字之类的信息还是可以找到的吧。不过研究者们则认为她的名字并不是安妮（Anne）而是安（An），而在古英语里an可以当作if的替代来使用，因此也有人认为她的名字其实是对“不存在的故事”的一种暗喻。只是在将各个故事编集起来的阶段，因为文字媒体歧义的缘故不小心将其人名化了。
　　（Excalibur：传说中不列颠国王亚瑟王从湖中仙女那得到宝剑，在古凯尔特语中Excalibur有“断钢”之意。）
　　而与剑相对应的某个物体，说不定就能作为她存在过的证物出现了吧。
　　但是禁书目录冷静地说道。
　　“这或许就是‘逆转逻辑’之类的吧？”
　　无论是谁都能一下子想起一些事物，然后在看到实物之后就会作出“就是它”的判断，但是仔细追究的话就会发现这些事物并没有明显的传说或神话在背后撑腰，这种东西也是存在的。
　　比如说，一夜间沉入大西洋的大陆。
　　比如说，被看作是幕府敌人的妖刀。
　　比如说，缠绕在恋人小指上的红线。
　　那本书上有写，那人这么说过。虽说姑且是有了像是出处的源头，但是如果想要从这里进一步深入探索下去的话，线索就会断掉。
　　也许因为故事是口口相传，所以没有留下能够成为客观证据的记录吧。说不定在石板或者壁画上面曾经有过记载，但在冗长的时间中又遗失掉了。又或者是在编集资料的过程中，有主笔者的主观意识混入其中了。
　　然后，仅仅靠着口口相传来提高可信度的事物，在经历了漫长的时间后，变成了不曾存在过但却有着深厚历史的事物。
　　之后，它就会升华成明明谁也没有看到过，但所有人都会有着同一印象的事物。就像天堂和地狱那样。
　　逆转逻辑。这其中的一个例子。
　　就是安妮之盾。
　　因为是“不存在的传说”，所以无论是禁书目录还是奥帝努斯都应该从未见过，但她们仅仅只是看了一眼就作出了“就是它”的判断，产生了这么一个究极的错觉。
　　“给十分有存在感的事物赋予物质上的历史是很简单的……用自己的双手来制造物证就好。就像是为了把发掘宝藏的赞助商聚集起来，特意在古羊皮纸上画上一张藏宝图再让他们看那样。”
　　“也就是说盾是圣日耳曼自己做的吗？的确是骗子会用的手法啊。”
　　“但是，无论是怎么样的假冒品，魔法终归是魔法。如果让学园都市的能力者来使用那个的话……”
　　“会因为副作用而全身爆裂，吗。如果那就是为了对付净神讨魔所定下的计划中的一环，他的目的就很明显了。那就是用败者的死来击溃那家伙的内心啊。”
　　蓝花悦眯着眼，拖着金黄色的盾。
　　……回忆中，“某人”正在笑着。
　　在朋友消失之后，自己靠着他的话语才走到了现在。
　　但是，现在已经看不清回忆中的细节了。
　　一点一点地，脑海中的影像正像一张烧着的照片那样崩溃。
　　芙兰达·赛唯伦的死。
　　这个情报所带来的，不仅仅是她死讯的确定。
　　在那个瞬间。
　　蓝花悦的心，也一同死去了。
　　只剩下肉体躯壳的少年，已经不会在疼痛和恐惧中颤抖了。
　　死在这里也无所谓。
　　要是在这里存活了下来的话，今后就继续和别的什么去战斗，直至死掉为止。
　　“Bakon！！”
　　一股强大的力量把电梯门给炸飞了，爆炸声轰鸣而至。
　　从里面走出来的，并不是净神讨魔。对于蓝花悦来说，这是个预想之外的人物。倒不如说，他不认识这个人。虽然严格来讲，在钻石天井的停车场那里他们应该是见过一面的，但是蓝花悦现在已经不记得了。
　　因此，他以低沉的声音说道。
　　“我叫的并不是你。”
　　“即使我是作为让芙兰达·塞维伦死去的罪魁祸首？”
　　“……”
　　蓝花悦手中握着的，那个金色盾牌的把手发出了咯吱咯吱的声音。
　　坐在PowerLifter里的浜面仕上，又一次将两只铁拳撞在一起。
　　然后这样说道。
　　“事情我大致清楚了。不过你要和净神讨魔战斗，那就不合理了。因为如果想要给芙兰达报仇的话，更加符合要求的人明明在这里才对。”
　　“你是他的什么人？”
　　““ITEM”。”
　　浜面直接了当地回答道。
　　“是个很小的很小的组织哦。我只是里面的一个杂兵罢了。但是啊，我也是“ITEM”的一员。这样我也算是给他擦过屁股。所以，要是有人打着他的名字去寻死的话，阻止那样的家伙就是我的职责了。”
　　给予回应的并不是蓝花悦，而是周围的圣日耳曼们。
　　但就在无数的“香波尔”枪露面之前，蓝花悦这么说了。
　　“没事的，圣日耳曼。”
　　“但是，我的王啊……”
　　“这是我自己该做的事。假如这家伙所说的都是真的，那么由我来战斗才有意义。”
　　听到这句话，浜面的嘴角稍稍放松了一些。
　　这样一来，蓝花悦现在就不会和净神讨魔发生冲突了。由于看不到自己所期待的剧本，圣日耳曼看上去稍微有点焦虑。
　　然后，对浜面来说，
　　（……这样做说不定还满足不了他。就像是给一个想吃牛肉饭的家伙出示一碗拉面那样，其在心情上可能还是会留有空腹感。）
　　他想起了。
　　那个“SKILLOUT”的精神领袖——驹场利德死了以后，一行人为了自身的活命接下了一个将某个无辜大人杀死的脏活，那个时候发生的事情。
　　想起了那个不动脑筋，把杀人道具像耍猴子那样挥来挥去的自己。
　　（但是啊，你这混蛋之后就会知道，施暴究竟会伴随着多么差劲的感受。捅人一刀然后将他的脑袋敲开时，那股传到手指上的躁动到底是什么样的感觉，你很快就会知道。正因为不知道手里的武器有多么恐怖，你才能天真烂漫地将它拿在手上。所以，就让我来把这个教给你吧。）
　　在这个世界上，存在着拿起杀人道具之后胆子就变得很大的人。也存在着沉醉于杀人道具的破坏力，就这么堕落的家伙。
　　但是，蓝花悦肯定不是那样的人。
　　要说为什么的话，
　　（你是知道的吧。）

第一千四百四十一章 关键
　　第一千四百四十一章
　　要说为什么的话，
　　（你是知道的吧。）
　　安静地，在心中默念。
　　（在芙兰达·塞维伦死的时候，你就知道了人的死亡究竟有多么不讲道理。）
　　蓝花悦在使用盾的时候，似乎会因为副作用而导致全身受伤。但是，滨面并没有打算顾及这种麻烦事。死亡的可能性，对于两边来说都是存在的。而浜面仕上绝对没有净神讨魔那么博爱。
　　所以，
　　“放马过来吧。”
　　驱使PowerLifter的双臂摆出格斗技一般的架势后，浜面作出了宣言。
　　“给我够了啊，我已经受够银十字和黑夜这种一次又一次地将旧账翻出来算的人！在江户时代，要是被人寻仇的话，似乎将对方杀死也会被无罪赦免呢。我就给你一次机会吧，这就是我最大的让步了！！来吧，蓝花悦！！”
　　“知道了。”
　　“当！！”
　　蓝花悦把盾往透明的地面上叩了一下。
　　作出了宣告。
　　“那么就从你开始杀起。杀了你之后就轮到净神讨魔。在除掉所有疯狂的过滤网后，再把实行犯和共犯一个个地揪出来杀掉。他没有做到的事情，就由我来完成。”
　　说出这一句句话的同时，蓝花悦淡淡地感觉到自己的内心正被什么东西突刺着。每说一句，残存的回忆就会变得愈加破碎。
　　所谓复仇，并不是伤害对方的行为。
　　应该是沾污自己的双手，贬低自己，扼杀自己的行为。他终于意识到了这个本质。
　　但是，就算是注意到了，蓝花悦也已经停不下来了。
　　毕竟，该怎么做才好呢？
　　一直在寻找的朋友在很久以前就被杀死了，已经救不了他了。既然是个爱哭鬼，就像个爱哭鬼那样怀揣着“即便如此我也永不抛弃最珍惜的朋友”这种自我安慰的梦想吧、但如今这个梦想也已经碎成了粉尘。
　　既然如此，之后要怎么做才好呢？
　　梦想破碎，希望崩坏，连理想都失去了。
　　所以自己就再次像个爱哭鬼那样蜷缩着放弃吗？要大喊着已经什么也做不到、只能这么做了，然后采取最现实、最有效、最合理的做法：连动一根手指的努力都不去做，就这样重置这一切吗？还是说，自己应该把芙兰达·塞维伦的存在本身扔进垃圾箱里然后朝着明天迈进？
　　不要。
　　这种的事情绝对不要。
　　就算已经没有自己能够做到的事情，也不想要去抛弃友人。被说是依依不舍也好，以恩主姿态自居也罢。想为他做些什么，自己怀着这个想法继续行动着。根本就不是现实与否、效率与否、合理与否的问题。自己根本不想将他丢到垃圾箱里去。在遗忘之前都不想前进。
　　那么，就杀死自己的心吧。
　　削光所有的赘肉，只留下一副骨架。
　　成为复仇的机器。
　　“首先，从你开始。”
　　架起金色盾牌后，蓝花悦如此说道。
　　感受着自己那正徐徐下降的体温，他继续说着。
　　“你和他的死有什么关系。这个我会在碾碎你的时候再问你。”
　　双方的视线冲撞在了一起。
　　对手是谁都无所谓，就算不是净神讨魔或者麦野沈利也可以，那种前提早就被他抛诸脑后了。
　　也不能说是克服吧。
　　终究，蓝花悦就是蓝花悦。他只不是一个如果不用伪造的学生ID证就连腰都直不起来的、不像样的废材罢了。
　　所以，这是另一个极端。
　　他已经承受了太多的负面情绪，感官都已经麻木了。
　　然而，这也没什么问题。
　　只要能报一箭之仇就好。
　　能够启动盾牌杀死浜面就是一百分。不过就算启动不了，蓝花悦也要用自己的手将浜面打倒然后掐死她。在这个过程中，就算是折断了自己的手腕或者是弄瞎了眼睛都无所谓。最坏的情况就是什么都做不到，结果徒增一具尸体。只要能够避免这种情况，那怎么样都行。
　　所谓的复仇，削去的并不是敌人的血肉，而是自己的血肉。
　　因为其本质就是，通过敌人来杀死自己。
　　（啊啊……）
　　考虑到了这个地步，蓝花悦也开始慢慢地窥视起自己的真相。
　　（到头来，圣日耳曼说的话怎么样都无所谓了。这个盾牌是不是真品，我是不是特别的人，诸如此类的问题都已经无关紧要了吗？）
　　能感觉到零散的思绪正逐渐集中在一个点上。
　　思绪汇聚成了一个明确的目标，但那个目标却是个死胡同。
　　（我已经坚持不下去了吗，在这个没有朋友的世界里。）
　　所以想要离开这个世界。
　　想要消失到别的地方去。
　　就像断了线的气球那样。
　　但是。
　　（无论是用什么办法，都要留下自己的印记。）
　　“轰！！”
　　肩膀撕裂着风，依靠自己双脚的行进，蓝花悦从正面接近了滨面仕上。
　　他特意进入到特殊重型PowerLifter的攻击范围内。
　　（至少是为了他，至少为了满足他的其中一个愿望也好！！让我把印记刻在那家伙的身上！！！！！！）
　　这是前哨战。也是点燃之后就再也无法熄灭的导火索。
　　蓝花悦的瞳孔像玻璃那样映射着冷淡的光，他准备扣动最后的扳机。
　　就在那一瞬间发生之前。
　　净神通过坏掉的电梯门爬出了电梯井。最底层这里等间隔地竖立着一些柱子，净神靠近了其中一根。
　　蓝花悦站在装备着PowerLifter的滨面仕上的正前方。
　　他手上拿着的是一面巨大的金黄色盾牌。
　　而且他的身后有大量的圣日耳曼簇拥着。
　　已经无法阻止了吗？
　　被煽动起来的复仇心，不通过流血就无法阻止了吗？
　　（不。）
　　净神安静地得出了结论。
　　（还来得及，如果那家伙真的是为了朋友而行动的话，他会住手的。）
　　净神手上拿着唯一一张王牌。
　　假如蓝花悦恢复了人性，那圣日耳曼的人偶剧就会落幕。
　　计划被打乱的圣日耳曼一定会对蓝花悦进行处分吧。她可不认为到了那时候，仅靠幻想杀手就能应付那些全方位攻击。
　　（所以才需要你啊。）
　　站在柱子的阴影里的净神，盯着正在操纵PowerLifter的滨面的背影。
　　（别死了啊，为了让大家都能笑着回家，我需要你！！）
　　确认了视线没有向这边集中后，净神转移到了另一根柱子旁。
　　她一点点地向骚乱的中心靠近。虽然数量增加到了五十人以上，不过圣日耳曼使用着的终究还是人类的五感。他们的背后可没有长着眼睛，更不可能用微波和超声波来洞悉周围的情况。
　　在圣日耳曼全员都注视着蓝花悦的现在，只要自己不做出夸张的动作就不会他们被发现。
　　（……我知道真正的复仇者是什么样子的哦，蓝花悦。）
　　净神在心里这么说着。
　　曾经在被冰雪覆盖的巴格吉城遇到的，木原加群和贝鲁西。利用这两个名字将敌人和同伴全部吞没，完美地完成了自己的复仇然后离开人世的女人。
　　如果去打听她是否对结果满意的话，百分之百会得到满意的回应吧。
　　但如果去询问在一旁见证了这一切的净神是否同意那种做法的话，得到的答案就不同了。
　　就算，那是世界上最正确的选择也好。
　　就算，全部当事者都能接受，现在再去旧事重提都会显得多余也好。
　　即使这样，净神想道。
　　自己也不能选择那样的道路。
　　如果看见了同样落向那个方向的人，净神也不会去推他一把，而是会向其伸出援手。
　　（我不会让你变成那个样子的。）
　　很近了。
　　偷偷地潜入到距离外围的圣日耳曼还有几米的范围后，净神安静地这么思考着。
　　即使冒着可能会输掉的风险，自己也有着逼近肉搏的理由。
　　（复仇心最好是在决定下来之前就抛弃掉。最怕的就是它超越了激情成为了一个人的常态。等到复仇心变成静静燃烧的火焰之后，人就会陷入‘要是失去了复仇心就再也冷静不下来’的状态了。）
　　净神确认了一下手中的东西。
　　这个东西对另外的六、七十亿人来说，也许没有任何意义。
　　但是，放在这里的话它恐怕就是世界上最沉重也是最后的钥匙了。
　　（所以，我不会让你变成那个样子的。）
　　净神咬紧牙关。
　　向着死亡的边缘前进。
　　（我决不允许复仇成为你的借口，就算你觉得我多管闲事也好。我知道这仅仅只是自己的任性，但即便如此，即便如此我也决不容许你去贬低这个世界上你所最珍惜的东西，决不容许你将它变成沾满鲜血的免罪符！！所以给我想起来吧，蓝花悦。想起在你第一次自报姓名之前，心里所怀抱着的那份，最初的期望！！）
　　然后。
　　净神讨魔猛地做出了最后的行动。
　　“嗞嗞！！”
　　有什么东西从地板上滑了过来。
　　察觉到的圣日耳曼想用“香波尔”将其刺碎，不过在这之前蓝花悦伸手阻止了他们。

第一千四百四十二章 礼物
　　第一千四百四十二章
　　少年看到了那个东西。
　　无论怎么估量，它的价值也不足三张千元纸币吧。
　　但是。
　　对蓝花悦来说，那是即便在天平的另一侧放上整个蓝色星球也不能无视的东西
　　……那是一个，被浅绿色包装纸和红色丝带包装起来的，边长十厘米左右的正方体。
　　丝带在盒子上方十字交叉地打了个结，丝结下面还夹着一张生日贺卡。大概里面放着便宜的电子八音盒吧，此时正从里面传出单调的生日歌。
　　然后，恐怕这也是留言服务的一环吧。
　　赠送礼物之人的声音夹杂着旋律一同响起。
　　那是某位少年的声音。
　　‘生日快乐！！嘿、嘿、嘿。最后，这是我给小加纳的惊喜礼物哟！！’
　　“……”
　　蓝花悦。
　　不，无法再这么自称下去的少年，他的脑海中。
　　那像烧尽的旧照片那样变得无法辨认的残渣，以这句话为契机，开始慢慢地复原了。
　　这样的事情说不定没有任何意义。
　　少年已经死亡，这个事实不会改变。前提条件一个都没有推翻。像这样沉浸在过去的回忆里，和与妄想的伴侣一同在床上蠕动没什么区别吧。
　　但是。
　　即便如此。
　　‘唉嘿嘿。你就是那种连自己的生日都能忘记的人吧？但~是~别小看本芙兰达先生的社交能力啊！你想要的东西我老早就调查过了！好了，好了。快打开盒子，对这惊人的命中率叹为观止吧。嘎哈哈！！’
　　复仇并不是为了伤害对手，而是为了削去自身的赘肉。蓝花悦已经察觉到了这一点。
　　这些“赘肉”会变成多余的包袱，不断的将复仇者的心束缚起来。
　　就像把成为了复仇机器的少年拉回来，让他变回了人类一样。
　　停止了。
　　沉没了。
　　溺水了。
　　本以为已经完全离他而去的温暖之物，强行让意识里的齿轮逆转起来。齿轮被一个接一个地破坏，哗啦啦地崩溃掉了。
　　回忆，复原了。
　　在还没有自称为学园都市第六位——蓝花悦之前，自己的身份是什么。
　　他回想起来了。
　　‘到头来，虽然你自卑地将自己称作爱哭鬼还是什么别的东西，但你不会以这种身份结束的吧？我可不是什么博爱主义者哦。也从未想过要和六十亿人都搞好关系哦。而你是被我芙兰达大人选中并认同了的朋友哦！我觉得这件事本身就足以让你抬起胸膛，感到骄傲了！！’
　　时间停止了。
　　蓝花悦的动作停止了。
　　娇小的少年，其内心被什么东西直接击中了。
　　和以知晓一切的语气谈论这个世界的圣日耳曼不同。
　　那是绝无虚假的。
　　蓝花悦一直一直追求着的、那个朋友的话语。
　　‘你这个爱哭鬼性格，换个角度来看不就是一个常识的保险嘛。它能够确保无论你面前摆着多么不讲理的障碍，你都绝对不会脱离正轨。这一定是我所不具备的东西。所以我啊，尊敬着拥有这份东西的你！真的有很多，很多很多人会轻易地去做坏事呢，但你的这份坚强是绝对不会允许那种事情发生的。所以，你应该感到自豪。到头来，你拥有着能够哭着原谅一切的坚强，这样的自己你应该为之感到自豪才对！！’
　　“啊啊……”
　　咔啷，沉重的声音响起。
　　那是金色盾牌从少年的手中滑落到地板上的声音。
　　已经不需要“安妮之盾”了。
　　明明双脚就站在大地上，没有依靠传说的必要。
　　一瞬间，他用变得自由的双手掩住了自己的脸。
　　少年这么说道。
　　“我想起来了啊，圣日耳曼。”
　　自己不是学园都市里仅有七人的超能力者（Level5）。
　　也不是像被剑选中的某人那样创造了一个沉重传说的人。
　　但是。
　　那又怎样？
　　少年作为少年自己，作为一个生命出生在了这个世界上。他不能去模仿任何人，也无法去代替任何人。
　　无论多么不起眼，他也是这个世界上一个不可或缺的齿轮。曾经有人对他微笑过，为他祝福过。他，证明了少年的存在。
　　爱哭鬼的性格，仅仅只是一个个性。
　　它并不是什么廉价的逃避方式。并不是追随着早已被冠上伟业之名的传说；又或者是沿着先人开拓出来的道路，以山顶为目标后所得到的一等奖。而是从零开始开拓自己的道路，磨练自己的个性，这样的一种行为。比起以现成的顶峰为目标，这条道路要更加困难而痛苦吧。
　　“我想起来了啊，圣日耳曼。我的名字是，加纳神华。”
　　少年的声音变了，对身边的恶魔斩钉截铁地说道。
　　即使悲惨，即使难看，即使不像样，即使丢脸，也没有关系。
　　与追求安逸的道路告别，独自地面对这个世界。
　　没有拿圣日耳曼的诱惑当作辩解理由，没有对芙兰达·塞维伦的死逃避责任。不依靠身份不明的第六位其名气，不依靠不存在的安妮女王其名号。
　　用自己的双腿去站立。
　　用头脑，再一次，回想起自己曾经想要做的事情。
　　那是。
　　至少，绝对不是这种行为：朋友早就不能说话了，自己却去捏造他的想法，任性地将复仇的木材放入到火焰中去。
　　一直隐藏着“什么”的芙兰达·塞维伦，绝对不想将少年引诱上沾满鲜血的不归路。
　　为了让少年可以一直留在阳光下的世界里，他说不定是演了一出戏。如果芙兰达认为少年是强大到足以哭着原谅一切的人……
　　如果是那样的话。
　　少年应该走上什么样的道路呢？
　　作为阳光下的居民，他能做到的是什么呢？
　　“所以圣日耳曼，我现在，看到了真正的敌人。这不是为了谁，也不是谁的错。错的是我啊！！是我利用了他的死，将他践踏在脚下！将他当作杀人道具和说谎材料什么的，我已经受够了！！我是不会认同你的！！”
　　圣日耳曼的反应是迅速的
　　“轰咚！！”
　　一阵轰鸣声炸起。放在地板上的生日礼物，被“香波尔”从正下方贯穿了。
　　包装纸和丝带都被撕裂了，箱子也被戳得破破烂烂。
　　但是少年的表情没有变化。他只是举起小小的手掌。
　　一只廉价的怀表落到了他的手掌上。
　　他用手掌握住了银色的精密器械，用食指和中指夹住了正在翻飞的贺卡。
　　生日快乐，加纳神华。
　　从已经失去生命的少年那里拿到的，是生命的祝福、存在的肯定。少年将这个证明像利刃一样携带着，说道。
　　“不用谢，芙兰达。”
　　褪下陈旧的外皮，名为“蓝花悦”的假面已然粉碎。
　　少年，成长为了男人。
　　不是别的任何人，名为加纳神华的男人绝对不会辜负这被祝福了的生命与名字。为了抵抗这个世界，他直面着真正的敌人。
　　那个瞬间。
　　净神讨魔保持着蹲在地上的姿势微微地笑了笑。
　　那个瞬间。
　　滨面仕上在PowerLifter上叹了一口气。
　　他们心中想的都是同一件事。
　　““真拿他没办法啊。””
　　他们并不是什么老朋友。
　　在这世上满溢森罗万象的六十亿人中，他们不过是其中一员。
　　但是，少年们明白。
　　蓝花悦，不，是已经挣脱了诅咒、名为加纳神华的男人。
　　在这里死掉的话，那就太可惜了。
　　所以。
　　找到了跳进绝境的价值。
　　“Dann！！！！！！”
　　他毫不犹豫地向圣日耳曼奔去。
　　然后。
　　在人偶剧被推翻的现在，圣日耳曼正打算对加纳神华作出处分。他们准备着无数支名为“香波尔”的枪，打算从四面八方攻击过来以将加纳神华击灭。
　　就在那一瞬间发生之前，净神和滨面同时切入。他们利用幻想杀手和PowerLifter的钢臂，强行将一面的枪之雨瓦解掉。随后，净神将加纳神华拉入一条小缝隙里，并把他按倒在地。
　　“轰！！”
　　强烈的闪光接踵而至。
　　是第四位的“原子崩坏”。
　　但当滨面注意到目标是“香波尔”以外的东西后，他慌忙睁大了眼睛。
　　“麦野你个混蛋！！干嘛想要杀了加纳啊！？”
　　“欸？可是你看啊，那家伙的决心与转变和我有什么关系。而且他看上去就像是敌人那边的，所以我找不到要注意分寸的理由咯。”
　　“有啊！关系可大了啊啊啊啊啊啊啊！！虽然不是什么应该大声喊出来的东西，但这一切的源头就是你所做过的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　听着这全力放出的嘶吼，麦野只不过是微微叹了一口气。
　　置身于暗部行业的他，在这方面果然是相当不讲情面。如果无法判断某人是敌人还是同伴，如果他们看上去不是简单易懂的红色或绿色而是无法确定的黄色，那直接将他们无力化就好。
　　比如说，隔墙传过来的反应，陷入催眠状态的普通人或者是被第三方煽动起来复仇的人，这些都是不确定因素。如果不是明确的同伴而是不确定因素，那将他们通通作为被消除的目标才是某个行业的铁则。

第一千四百四十三章 真名
　　第一千四百四十三章
　　“那么，”
　　空中出现了新的光球，麦野沈利注视着圣日耳曼那边。
　　“你这个混蛋还是一片通红的，不是吗？”
　　另一边也有了新的动静。
　　“讨魔！！”
　　“啊啊真是的，为什么每个家伙都要跑到前面来啊！？”
　　那是身穿纯白修道服（上面还有金线刺绣）的修士--禁书目录，以及像保镖那样站在她旁边、手持PDW的短金发女性--斯蒂芬妮。
　　禁书目录的肩膀上还站着十五厘米的奥帝努斯，而斯蒂芬妮的背后还站着身穿粉色运动服的泷壶理后。
　　净神没有说话。滨面仕上也没有插嘴。
　　少年应该做的事情，已经在心中萌发了。
　　所以，拜托了。
　　加纳再次站了起来，被左右两位英雄夹在中间的他发出了宣言。
　　“是讨还一切的时候了，圣日耳曼。”
　　面对着这个连存在的本身都已经演化成一种传说的怪物。
　　他作为能够正面与其对峙的一个独立存在。
　　英雄。
　　加纳神华发出了宣言。
　　“被你践踏过的、我朋友的尊严！在这里将其全部讨还！！”
　　--
　　这条金毛猎犬，在每个学区（共23个学区）里都准备了一个武器库。
　　木原脑干走到了第二十三学区。
　　他来到了比学校体育馆还要大上许多倍的飞机整备场。正在打开的入口与其说是门，还不如说是墙壁在往两边缓缓移动。入口开放完毕后，内部的照明就自动打开了。
　　数个弹射货柜，以及牵引用的大型拖车被安置在这个空间里。
　　对于脑干来说，这里是个步入式衣橱。选择与TPO相衬的服装，用最适合的搭配来出席晚宴。不过他的招待形式和一般的有所不同：礼节换成了枪炮，规矩换作了弹药，深情换成了镭射，风情换作了液氮，敬意换成了杀（防和谐）人的微波。
　　（步入式衣橱：又称走入式衣帽间，是单独利用一个房间或空间作为衣帽、换季物品存放、试衣、化妆的地方。）
　　（TPO：TPO原则，即着装要考虑时间（Time）、地点（Place）、场合（Occasion）。）
　　金毛猎犬的目的，是击毁与“服从于物理法则的安定世界”相对立的不合理。
　　具体来说，这个不合理就是魔法了。
　　然后，要说眼下最大的假想敌是谁的话……
　　““魔神”们出动了，吗？”
　　这么说道。
　　虽然话是这么说，不过木原脑干并没有对魔法师以及作为他们发展的究极形态--“魔神”抱有什么特别的恨意。也不是被夺走了什么重要的东西之类的，那种英雄式的情节。
　　只不过，木原脑干知道。
　　对只不过是一只普通狗的自己做出“这种”事的人们……要说起来的话，那些人应该被称作“木原”始祖的存在。
　　总的来说，被称作“木原”的这个类别，从明确成立开始到现在还没有100年。至今为止，应该也有些和“木原”相似的概念像草根那样蔓延了开来过。不过这些概念汇聚成“木原”这个形态，则是最近的事情。
　　就连成立学园都市这件事，本身也是那个利用了一次古老战争过后的复兴所引起的混乱，而一路漂洋过海来到这里的“人类”所为。
　　那么诞生于这个学园都市的“木原”也属于近代的概念，这并不是什么难以想象的事情。
　　这不是历史年鉴中的数字那么简单的东西。
　　作为“木原”始祖的七个人，也有着喜怒哀乐，都是些普通人而已。
　　然而当时没有人能够理解“木原”究竟是什么样的存在，为此而最苦恼的还是当事人们吧。
　　就算他们对自己竟然变得如此疯狂和错乱而感到绝望，但却又无法停下那沿着科学之路前进的自己。就是些这样的人。
　　而给金毛猎犬植入智慧的那个人，则总是抚摸着猎犬的脑袋，不停地用人类的语言以充满歉意的口气说着话。
　　既有着作为常人的理性所带来的苦恼，又有作为研究者收到试验成功的报告而感到的喜悦。脸上时常会浮现出这样模棱两可的复杂表情，就是这样的一群人。
　　“如果整个世界都能用科学公式来说明的话，那这个世界肯定就只会剩下无奈和绝望吧。这和让理论上的拉普拉斯恶魔显现出来是一个道理的。”
　　（拉普拉斯恶魔：又名拉普拉斯妖（DémondeLaplace），是由法国数学家皮埃尔·西蒙·拉普拉斯于1814年提出的一种科学假设。此“恶魔”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。）
　　啊啊，即使如此。
　　在那只抚摸着猎犬脑袋的手中，是否有着一个完整“木原”所不拥有的温柔呢？
　　“但是与此同时，世上一切不合理的事物都会失去杀人的机会，这也意味着一个温柔世界的到来。那么，到底哪边才是正确的呢？”
　　始祖们已经不在了。
　　他们对自己所持有的“木原”究竟是为何物作出了定义，并将其用谁都能理解的形式总结了起来，然后离开了这个世界。
　　那份殊死的抵抗，那份即便是每一天都在变得更加疯狂，但依然凭借人类的智慧去和世上的不合理做斗争的结果。正是那些东西，产生了现在完整的“木原”们。
　　所以，木原脑干对于魔法侧并没有什么特别的恨意。
　　所以，黄金猎犬对先祖们所祈愿的、踏实又温柔的世界没有兴趣。
　　“不需要担心。”
　　即使科学知识无法证明天国的存在。
　　即使用物理法则无法计算测量出死者的魂魄重量。
　　即使如此，像是在喃喃自语一样的大型犬断言道。
　　“即使您离开了这个世界，您所留下的“木原”也在这里。”
　　金色猎犬的脑中发出了命令，无数搭载了弹射货柜的大型拖车，一同发出了初次点火的轰鸣。前照灯的风暴将所有的景色埋藏强光之中。
　　钢铁的块状物。
　　对魔法驱动铠（Anti-ArtAttachment），那堆装甲追随着金色猎犬行动了起来。
　　木原脑干把头转了过去，他定眼看着外面那无尽的黑暗。带着许多光亮的他，在心中这样想着。
　　只要贯彻“木原”就好。
　　许下愿望后，为了那些将他从一条畜生升华成一个拥有心灵的独立存在的人们，他开始了工作。
　　——
　　像玻璃一样透明的地板，漂浮在地面上方数厘米处。
　　一些柱子等间距地矗立在地板之上，而柱子的上方还安装了一台看上去像个甜甜圈那样的精密机器。
　　重力子式人工重力制御装置。
　　在它被做了手脚的现在，我们应称其为重力炸弹才对。
　　它就像一片极具压迫力的星空那样覆盖着下面的一切。
　　“……”
　　“咂！！”
　　圣日耳曼们像红海那样往两边分开。
　　阵型改变了。
　　长长的金色卷发以及白皙的肌肤。这名氛围与芙兰达·塞维伦极其相似的女性，大概是专门为加纳神华度身定做的个体吧。她的装扮比起是燕尾服，更近似于魔术师穿的那种兔女郎装与夹克的混搭。
　　这名女性站在众多圣日耳曼的中间。而骚动就像是在钻石中传播的热量那样，迅速地在他们之间扩散开来。
　　她从脚边抽出一柄扭曲的枪，并用一只手握紧了它。
　　“你们该不会以为只是召集了几个人，这种程度的力量就能打倒一个坚固的晶体结构了吧？”
　　金发圣日耳曼依旧笑嘻嘻地说道。
　　“你们该不会是搞错了什么吧？我既不是魔法师也不是“魔神”，而是与这两种存在并肩的第三种存在。要想将我们歼灭掉，你们就必须得拿出能够消灭掉魔法师或者“魔神”这一整个分类的火力哦。所以即使诸位聚集在这个地方，也只不过是走上了一条会被一网打尽的道路罢了。”
　　“不必废话了。”
　　加纳神华斩钉截铁地说道。
　　那齐肩的短发轻轻摇曳着。
　　少年从与怪物对等的位置发出了宣告。
　　“要上就上，还是说如果不扔手套的话你就不会打架了？”
　　（扔手套：在中世纪的欧洲，向对手扔出手套是一个挑战的标志。如果对方接住手套，就表示其决定接受挑战了。）
　　“……”
　　圣日耳曼稍作沉默，依然笑嘻嘻地呼了口气。
　　瞬间之后。
　　“咚！！！！！！”
　　超过5000发的“香波尔”以凄厉之势全方位360度地杀了过来。
　　如果只是一个人的话那根本无法应付。
　　只会被这数量单方面地碾压，连缝隙都不留地变成人型串烧。
　　但是。
　　净神讨魔挥舞着幻想杀手。浜面仕上操作着PowerLifter。麦野沈利使用着原子崩坏。绢旗最爱驱使着氮气装甲。
　　之后响起的声音比起玻璃的破碎声，更像是宝石柱的折断声。
　　即使圣日耳曼的攻击成百上千，但如果狙击的目标只是加纳神华一个人的话，那就没什么好怕的。

第一千四百四十四章 生化
　　第一千四百四十四章
　　只要所有人将少年包围起来采取迎击态势，就可以碰到集中起来的枪并将其破坏掉。
　　要想守护少年的性命，有前后左右的这四个人就够了。
　　只要他们都身怀规格外的力量。
　　“怎么了圣日耳曼？”
　　净神讨魔宣告道。
　　“我快看厌你的手法了，虽然强力但也只是故技重演，差不多可以到此为止了吧？”
　　“真是，麻烦死了。”
　　将手掌对着金发圣日耳曼的麦野插了一句。
　　“总之，就是想办法在不弄死他们的情况下削减对面的人数，对吧？那有什么问题，学园都市的技术可是很优秀的，我的身体就足以证明这点。就算打飞两三只手脚也照样可以平常地生活下去啊！！”
　　“咔！！”
　　凄厉的闪光迸发开来。
　　但金发圣日耳曼只是微微一笑。
　　她没有全力回避，甚至没有挪动身子。
　　只是，转了转手中的枪。
　　闪光毫无疑问命中了。
　　可是，
　　“什！？”
　　“有这么不可思议吗？这不过是我早就领教过的攻击罢了。”
　　圣日耳曼还是笑着。
　　她用“香波尔”的前端接下了闪光，那余裕的样子就像只是接住一个由投球机喷射出来的球那样。
　　“被诸位称之为枪的东西，只不过是“香波尔”的‘根’。而“香波尔”这名字，不过是我曾经用过的那个实验室的名字罢了。简而言之，那里储备着探索我的研究主题所需要的一切器具。而这些‘根’，既可以说是从他人那里夺取水与营养的尖兵，又可以说是如果不被保护在土里面就会难以维持自身的脆弱指尖，大概是这种感觉吧。”
　　她将枪转了起来。
　　炽热得泛出橘红色的点改变了轨迹，描绘出一个光圈来。
　　“不过这也没什么可悲的吧，复数的‘根’缠绕起来的话就能增强其本身的强度了。更不用说，本来就暴露在外部环境和外敌之下的‘枝’与‘干’它们的耐久性了，名副其实的不是一个等级的哦。”
　　“‘根’……？”
　　身着PowerLifter的浜面，反复咀嚼着这句不详的话语。
　　“安涅利”登记了一个个单词，并用红线画出了它们的关联之处。
　　“而且什么‘枝’啊‘干’啊，你到底在胡扯些什么啊……”
　　“操纵钻石、操纵碳元素、操纵有机物，这一切不过是生命的暗喻。”
　　光圈失去了轴心，转换成了一个横着倒下的数字8，一个酷似无限大符号的形状。
　　那个尖端直指前方。
　　“愚蠢的少年啊，你知道植物与动物的区别吗？虽然差异点有好几个，但其中最有名的就是细胞膜与细胞壁的不同。植物的皮肤、骨骼、血管之类、维持生命所必要的机能，仅需一个细胞作为主体就能够完全处理掉，结果就造成了身体无法自由活动的进化结果。虽然对此也只能是嘲笑命运了，但这也产生了一个有趣的推测。”
　　一股不明正体的悚然感僵住了绢旗的背脊。
　　“如果将植物的细胞完全分解，细分成皮肤、骨骼、血管、肌肉……并让各个细胞各司其职的话，会怎么样呢？如果再将其统一起来，促进其最适化的话，会产生出什么样的演化树呢？要是在动物细胞膜与植物细胞壁之间进行比较，那毫无疑问是植物细胞壁要更硬些。那么，由植物组织构成的猛兽就肯定要比由动物组织构成的还要强韧，你们不这么认为吗？”
　　不再等下去了。
　　麦野沈利用第四位的闪光，向站着那不动的金发圣日耳曼连射过去。
　　但既没有悲鸣也没有惨叫。
　　在宽广的平面上，圣日耳曼旁边的柱子不自然地扭曲了。
　　有什么东西成了她的护盾。
　　伴随着一声宛如压力从蒸汽机里逸出的咆哮，撼动着钻石天井地板的巨虫现出形来。其身高将近二米，全长超过四米。远远看去，就像一只将巨大尾巴反翘过来的蝎子。
　　不过与真实蝎子不同的是，它的脚部是缠绕起来的树根，口部则被带红点的白色花卉取替了，而食虫植物的捕食囊则成为了这只捕食者的钳子。
　　这是一只混合了动物组织与植物组织的生物，给人的感觉就像花螳螂那样。
　　翘起的尾巴前端长的并不是毒针，而是一个身穿燕尾服的男人的上半身。不用说也知道那是鱼龙混杂的圣日耳曼之一。如此看来，他只是穿着一件比浜面穿的还要怪异的PowerLifter而已。
　　有那么一瞬间。
　　浜面在想，是不是因为让“安涅利”超负荷运作而使其发生了什么严重故障。
　　因为，它分析出来的数据——那只怪物的腕力，竟是如此的不合常理。
　　（什……）
　　虽然花蝎子的几个部位因为“原子崩坏”的影响而在散发着橘红色的炽热，但它的外形并没有崩溃，那数不清的脚正用力摩擦着地面。金发圣日耳曼对着花蝎子，把枪型的“香波尔”当做指挥棒那样挥了起来。
　　“我来告诉你们吧，统帅有机、碳素、生命这三个元素的秘法，它的真髓究竟是什么。”
　　“咚！！！！！！”
　　全长超过四米的花蝎子如同炮弹般冲了过来，从尾巴伸出来的圣日耳曼一边发出厚重的声音一边挥舞着自己的身体。
　　“哦”
　　一股本能的恶寒窜过了浜面的全身。
　　她控制住打算将一切交给“安涅利”的自己，抓稳了两根有线操纵杆。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　首先是麦野，他用“原子崩坏”从远距离一气呵成地发起了攻击。
　　然而这并没有减弱蝎子冲过来的势头，因此浜面挥出两只钢腕，强行抵住了蝎子的大钳子。
　　“咔哩咔哩咔哩！！”
　　令人厌恶的声音回响着，PowerLifter随之被推后了几步。为了不被蝎子，啊不，是为了不被这台重型机械压扁，禁书目录与泷壶连忙往旁边闪去。
　　紧接着，绢旗最爱缠绕着“氮气装甲”进行了突击。最后，净神用右手猛地打向仿佛捕兽夹那样的巨花之颚。
　　怪物的突进终于停止了。
　　（这下子就……）
　　净神的意识从眼前这个空壳转向圣日耳曼本人。
　　但这是个错误的决定。
　　“嘎嘣！！”
　　正在崩坏的植物猛兽，其背部突然纵向裂开，仿佛一朵巨大的南国花朵。
　　塞在尾巴处的圣日耳曼男子借此机会一口气分离了出来，开始了独立行动。
　　分离出的那部分已经不再是尾巴了，而是变成由爬山虎和捕食囊复杂缠绕而成的鳄鱼。
　　它用杂乱的牙齿从正面扑向误以为只要破坏掉猛兽就结束了的少女。
　　净神连尖叫的闲暇都没有。
　　比人类还要庞大的鳄鱼会在她回过神之前咬掉她的脑袋。
　　“超啊啦吓啊啊啊啊啊！！”
　　但旁边的绢旗最爱抢先了一步，打出了一记强力的上勾拳。
　　鳄鱼的运动轨道被大幅度地扭转了，连同身体塞在里面的圣日耳曼一起往正上方飞去。而所有动物的弱点——腹部也大幅度露了出来。
　　绢旗正准备进一步对其连击的时候，鳄鱼又一次纵向裂开了。
　　裂开、裂开、裂开、裂开。
　　“啊啊！？这啥！！”
　　净神叫道。
　　像是俄罗斯套娃一样不断小型化的猛兽，伸展着由蔓藤和根茎组成的触手，头朝下地贴在天花板上，看上去像一只恶心的章鱼。
　　随后，倒挂着的男性圣日耳曼转了下枪。
　　那颗恶心地脉动着的脑袋……不，如果是章鱼的话那应该就是身体部分吧，总之圆形的部分像气球那样膨胀了起来，接着怪物的各处绽放出小花。
　　“嘶咝咝咝咝咝！！”
　　那些小花发出了像是打开碳酸饮料时气体逸出的那种声音。
　　从上面飘下来的气味，浜面才刚刚闻到一丁点就马上脸都绿了。这对车辆和机械专业的人来说，是最为接近于死神的存在。
　　“安涅利”的气体成分分析证实了浜面的想法。
　　她大声喊出了那个名字。
　　“是一氧化碳！！麦野，烧掉空气！要不然我们就全完了！！”
　　“轰！！”
　　闪光朝着多个方向同时射出。
　　不完全燃烧所产生的致命气体，在经过激剧的氧化反应后，会变换成比较安全的二氧化碳。
　　在“安涅利”屏幕上以红色表示的毒气，已经被消除得差不多了。
　　不知道是不是因为使命完成了的缘故，枯萎的章鱼残骸如同腐烂的果实般落下。也许是男性圣日耳曼也吸入了一氧化碳吧，他倒下之后就再也不动了。
　　在众人被他吸引注意的时候，金发圣日耳曼将手里的枪转动了两三回。

第一千四百四十五章 欺诈
　　第一千四百四十五章
　　透明的地板随之泛起了波纹。
　　苔绿色的巨大蜘蛛显现了出来，在它那巨大的背上躺着一个就像是躺在床或沙发上的男性圣日耳曼；一只外壳由硬质木皮构成的螳螂出现了，它像一副铠甲那样披在一位女性圣日耳曼的身上，而它那两把镰刀则分别装在她的左右肩膀上，剩下的躯体则像披风那样被拖在地上；由大量的根茎交织而成的巨型响尾蛇爬了出来，其原本是尾端发声器官的地方被一个正在震动的老年圣日耳曼取代了。
　　这些怪物并不是完全的猛兽，而是植物与圣日耳曼的混合体。
　　它们只不过是在吸收了植物组织的庞大腕力后制造出来的东西。
　　更危险的是圣日耳曼每个人都拿着的那把“香波尔”，那可是能发挥出比一切毒针和毒牙更加凶狠的破坏力的工具。
　　“让我来确认一件基本的事吧。”
　　“咚。”
　　金发圣日耳曼将“香波尔”甩到肩上，笑了。
　　她的双手以水平划开，展示着站在她身旁的圣日耳曼们。
　　“想与‘我’对决的话，就得超越个人的框架哦。既然说了这么多大话，那就让我见识下能将第三分类的‘我’逼至溢出的、你们的气概吧。”
　　话音未落。
　　无数缠绕着植物组织装甲的圣日耳曼，与他们造出的全包围型枪雨一同袭向了净神等人。
　　--
　　圣日耳曼的攻击十分猛烈。
　　就好像，将精制出来的石油或酒精点燃后产生的火焰。就好像，将人工钻石粉高速喷出后形成的镭射状钻石刃。就好像，将碳粉大量散布并引发的粉尘爆炸。
　　时而击出枪雨，时而让缠绕着自己的植物质猛兽变形，时而换乘猛兽，时而又让根蔓缠住自己、使其变成一个巨大的弹簧。
　　“梆！！”
　　在柱子和天花板间不断纵横跳跃的金发圣日耳曼，与脚踏实地的净神讨魔，在一瞬间发生了正面冲突。
　　被少女右手接住的“香波尔”，一点一点地撕裂了，看上去就像是从外到里地将年轮蛋糕一层层剥掉那样。
　　保持着像是在近距离相互抵住刀锋那样的姿势，两人一边互瞪一边抛出了话语。
　　“破罐子破摔的阴谋手段也到此为止吧。你已经谁也操纵不了，谁也欺骗不了了！！”
　　“那可不一定，我只需要确保这边的算盘能够平安无事即可。蓝花悦方面的失败并不会对我们造成任何影响。”
　　金发圣日耳曼微笑道。
　　净神终于察觉到她不是在开玩笑。对于欺诈师来说这样才是临战状态。
　　“你们才是什么都没有察觉到吧？地狱的盖子已经打开，“魔神”们已经向现实世界出动了哦。你知道他们最先渴求的会是什么吗？”
　　“魔神……们？”
　　“他们盯上的，当然是你了。”
　　她再次强行挥动已经半毁的枪。
　　“咔！！”
　　伴随着坚硬物体断开的声音，两人稍稍拉开了距离。
　　“正如同剑追求着王者、圣日耳曼追求着蓝花悦那样，“魔神”们渴望着净神讨魔这一存在……因此，他们嫉妒着能够任意行动的奥帝努斯。呼呼，没错，对，是嫉妒！！不是因为她独自一人自称为“格雷姆林”，也不是因为她随心所欲地扭曲现实世界！他们只是！！对净神讨魔这一存在被独占感到愤怒罢了！！”
　　“……”
　　“比起话语的可信度，你在想的是这个吧：为什么我能像实际体验过一样理解那数千亿的地狱呢？我当然能理解。虽然我既不是“魔神”也不是魔法师，但也别因此而认为圣日耳曼这个分类要比“魔神”逊色啊。无论“魔神”制造出怎么样完美怎么样幸福的世界，无论是处在什么样的环境、什么样的情况下，我这种可能性都会在某个时间点上出现。因为我也是超越因果与相位的存在啊。”
　　浜面操作着PowerLifter，毫不犹豫地扑向金发圣日耳曼的背后。
　　但在钢拳抵达之前，旁边的绿蜘蛛就冲了过来将浜面与PowerLifter一同压倒在地板上。两者就像客机迫降那样在地板上滑了出去。
　　在甜甜圈状重力炸弹的正下方，净神大叫道。
　　“圣日耳曼并不存在，那些所谓的“魔神”都是虚构的产物！”
　　“变成了这样的说法啊。”
　　圣日耳曼的笑容变得奸诈起来。
　　“但你已经察觉到了吧，少女。在谈论世界真相的时候，被理所当然地传承下来的正史根本靠不住。在调查奥丁的时候，你会得到奥帝努斯这个结果吗？该怎么从一位虎背熊腰、戴眼罩的男神那里联想到那个少女啊！？”
　　“……”
　　“从谁那里听来的，在哪里有写着的。用那种程度的理解去解释圣日耳曼又有什么意义？明明展现在眼前的才是真实啊。”
　　常识被动摇。
　　本以为是正确的前提，被几句话动摇了。
　　“我是圣日耳曼。远远凌驾于魔法师之流，并且拒绝和那些老套的“魔神”合流的第三分类，是用圣日耳曼以外的词汇所无法表达的存在。这么点琐事为什么你就是弄不明白呢？”
　　正如在纯白的雪原上分辨不出远近那般。
　　净神的意识陷入了情报的空白当中。
　　接着她说道。
　　“这也是你的角色扮演之一吗？”
　　金发圣日耳曼。
　　那被兔女郎夹克包装起来的魔法师，她的笑容僵住了。就好像一颗开始龟裂的宝石那样。
　　“我就觉得奇怪。”
　　净神一脸恶心地宣告道。
　　“如果只是想要蓝花悦加入你去做坏事的话，那根本没有封锁钻石天井，囚禁普通人的必要。如果用重力炸弹炸飞我是你的目的，那没有欺骗蓝花悦的必要。还有，他手上那面黄金盾是什么？只是想让蓝花悦燃起憎恶与我发生冲突的话，只需要给他一把柴刀一支手枪即可。比起让‘什么都不知道’的蓝花悦去相信魔法的存在，用简单明了的武器去怂恿他明显要更为简单。也就是说，无论怎么看你的所有行动都存在着不合理。”
　　“--”
　　“……乍看之下好像是什么精密的计划，但实际上你什么都没有考虑过。这就是圣日耳曼的正体。积累了十年的憎恨，费心了二十年的构想，坚持了三十年的夙愿。这一切的一切，都不过是你在五秒之内想出来然后覆盖到记忆上的结果。这种混蛋制定的计划、思路还有其善恶观，当然都是支离破碎的了。你，就连将一件事情贯彻到底都办不到。”
　　所以，一般是无法用善恶论来说服圣日耳曼的。
　　就算原本是谋财害命，但被审问时却会自称是为父报仇；要是在抖出悲惨往事后仍遭受指控，他就会给指控的那些人扣上贪污的警察、被收买的法官之类的帽子，然后把他们毫不留情地杀掉；最后他就会被定义为正义了。
　　“在最初那次袭击的时候，你在发现蓝花悦后说杂事缠身没有闲暇就走了。但那个理由不是真的，你只是在害怕。害怕撞见拥有十万三千本魔导书的禁书目录以及真正的“魔神”奥帝努斯……撞见那知晓世界真相的家伙！你担心在一次邂逅后谎言就会被拆穿，然后遭受到别人的谴责！！”
　　她就是这么一路走过来的。
　　不断在心中堆积借口和免罪符，搞到最后不得不扯出“魔神”来。就是这种程度的魔法师。
　　“你的真实身份不是“魔神”。圣日耳曼？第三分类？又不是大叔喝的啤酒，怎么可能那么随便就蹦出一个新的定义来！你的真实身份就是普通的魔法师，跟我至今为止遇见过的家伙没什么不同。你就是害怕被别人指出这一点吧！？”
　　这么一来，最根本的问题就是。
　　“你真的是圣日耳曼吗？”
　　“……”
　　“还是某个以为报上这名号就无债一身轻的无名小辈！？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　圣日耳曼嘻嘻笑地回答道。
　　不过她那小小的额头上却流下了豆大的汗珠。
　　“我当然真的是被称为圣日耳曼的时间穿越者，穿越了一千五百年时间来寻找自己应该服侍的王。如果跟丑陋的贵族凑在一起的话，那有多少钱都不够用。所以我才会在必要的时候油嘴滑舌，不如说恪守毫无用处又浪费的传统的他们才是没有效率的。
　　我没有错。根本不是我的错。我可是在为了所有人。为了世界而努力。因为“魔神”涌现到这个世界可是灾难啊。你应该刻骨铭心地知道“魔神”的恐怖啊。
　　而且那并不是只有一位，而是好几位。他们同时对世界解放力量的话，你觉得会变成怎样呢？
　　必须有人站出来，拥有力量的我不得不上啊。“魔神”寻求的是你吧？既然你被组进了“魔神”的计划里，那我就应优先将你破坏掉。这就是打倒魔神的第一步啊！你为什么就不明白这么简单的道理？果然你受到“魔神”侧的调整了吧！

第一千四百四十六章 电视台
　　第一千四百四十六章
　　无法靠对话传达我的意思，实在是可惜。你居然无法理解我这么逻辑严密的说明。都怪你理解不了，并不是我奇怪，而是你奇怪。那么我就没什么好烦恼的必要了呢，完全不用担心啊，这样啊，这样啊，那么我就可以安心了重组完成报告编号-1006632901。”
　　净神慢慢眯起了眼睛。
　　接着摇了摇头。
　　净神知道她肯定会在五秒之内覆盖掉一切，但她依然嘟哝了出来。
　　“可怜的家伙。”
　　怒！！金发圣日耳曼用犬牙咬住了唇边。
　　就算“香波尔”已经坏掉也不管了，她依然猛地将其水平挥出。
　　与从背后的墙上产生出来的100支枪一起，向净神攻击过去。
　　但被压倒在她背后的浜面，用PowerLifter的腿部猛地踹向绿蜘蛛。被踢飞的蜘蛛巨体成为了净神的盾牌，在空中被刺成了串烧。而镶在蜘蛛背后的那名圣日耳曼慌忙逃了出来。
　　“咚咔咔咔咔咔！！”
　　净神毫不在意接连响起的破坏声，她接着说道。
　　“我之所以觉得你可怜，并不是因为你是一个什么都没有同时又支离破碎的可怜虫。”
　　“啧。”
　　“而是因为，即使你用五秒钟去捏造善恶、将自己组进一百年前的记忆中去，即使你在脑海里不断覆盖了又覆盖、编制出最合理的历史，”
　　净神的言语仿佛要将对方刺穿，
　　“即使做到了这个地步，你却依然无法逃离自身的束缚，所以我才可怜你。因为所有魔法师都有一个开头不是吗？先是存在着无法接受的现实，然后为将其颠覆而将魔法名刻在心中，成为了魔法师不是吗？那么你的谎言也有开端才对，无论你再怎么开心地积累谎言，自我感觉良好地畅游世界，也依然无法逃离你想演戏的初衷。那么，你无法拿那个初衷当免罪符啊。即使你能够骗得了别人，也没有办法骗得了自己。”
　　“想说的只有这些吗？”
　　“是啊，我想说的只有这些。”
　　净神只是站在敌人的角度，说出了这些话。
　　“之后该轮到你说了。不是对我，而是对你自己的内心，你这个混蛋欺诈师。”
　　瞬间之后。
　　激战再起。
　　——
　　“切断回线！”
　　钻石天井中层。TVOrbit的制作办公室里回响着这句怒号。
　　“不然就割断电缆，一定要阻止这个的播放，快！！”
　　也许不必多言，当电视台被占领的时候，人们最害怕的并不是播放器材被破坏，而是播放器材被恶意手段所利用。
　　不用说广播电视台，如果连媒体也遭到滥用，那可是真的会死人的。
　　虽然只是一次没有恶意的事故，但当年美国电台播放外星人来袭的新闻风广播原稿，接着国内发生了恐慌导致枪击四起的新闻实在过于有名。
　　如果是单纯的事故都能引起这般轩然大波的话，那蓄意地传播错误情报会造成何种的混乱，大家可想而知。如果再以原本就存在的歧视感情为基础shan动大众的话，那就糟透了。
　　本来编辑、播放器材就不是什么便宜的量产货而是昂贵的高规格产品，其加成起来的总价值过亿也并不奇怪。
　　但这还是比不上人命昂贵。这并不只是一句漂亮话，只要衡量一下被告上法庭后企业需要支付的赔偿费以及对企业形象的负面影响，你就会发现单从数字上看，人命显然要更昂贵。
　　原本就因之前发生的入侵者骚动和箱子遗失事件，而弄得整个电视台一团糟了。就算今天再发生什么事故，他们都不会感到奇怪。
　　然而。
　　这个时候，广播电视台里的工作人员最害怕的就是有人将错误的信息传了出去，导致学园都市内部发生大规模暴动吧。
　　毕竟。
　　他们都没想到会发展成“这种地步”。
　　嗒。
　　正当他们急得如同热锅上的蚂蚁那样的时候，背后响起了一个冷酷的脚步声。
　　——
　　在甜甜圈状的重力炸弹下。
　　圣日耳曼的数量渐渐减少了。
　　不过令人意外的是，人头狗既不是麦野沈利也不是绢旗最爱，而是斯蒂芬妮。在强大的能力者吃力地压制住枪和植物质猛兽的时候，自由的斯蒂芬妮总是会用PDW从旁边射击圣日耳曼。
　　她手里的PDW使用的并不是依赖火药的实弹，而是通过高压瓦斯射出的钨钢模拟弹。
　　因为拥有着在二三十米的距离内将骨肉打成蜂巢的破坏力，所以其在室内战中的表现与实弹射击相差无异，不过也有一些可以消减它威力的方法。
　　比如说，用衣服或一叠纸将枪口盖住。
　　比如说，利用墙壁和天花板进行跳弹射击。
　　“哒哒哒！！哒哒！哒哒哒！！”
　　伴随着连续而又短暂的射击声，子弹击中了圣日耳曼的下巴与太阳穴，使他们的头盖骨受到了强烈的震动。带着少许出血，他们因脑震荡昏了过去。
　　“切，风头都被大人抢走了！”
　　“话说，那超是什么啊！？零距离狙击手？到底啥流派啊喂！！”
　　无数的枪，植物组织构成的猛兽装甲，甚至是一氧化碳喷雾——圣日耳曼能自由切换各种碳元素的攻击，不过最为棘手的还是他们那从多角度、利用时间差进行的复数联合攻击。
　　不过这也意味着，只要将圣日耳曼一个接一个地打倒，他们的攻击模式就会逐渐崩溃掉。
　　朝着麦野和绢旗冲过去的仍然没几个人。
　　可以自由行动的斯蒂芬妮就更不用说了。
　　最危险的还是以一只右手战斗着的黑长直和身着PowerLifter的浜面仕上。
　　虽然没有为她们提供掩护射击的理由，但只要除去更多的圣日耳曼，整体的威胁性也会随之降低。
　　而且麦野可不管对方是不是被操纵。对学园都市的第四位来说，就算是无法百分百地保证人质的安全，他也不会选择去送死。
　　这时，在麦野沈利手掌所对的方向上出现了障碍物。
　　并不是圣日耳曼或者巨大花螳螂似的植物组织猛兽。
　　而是多次切入到他攻击范围里的滨面仕上。
　　“……太麻烦干脆一起干掉算了。”
　　“等等麦野等等。”
　　身旁的泷壶理后平静地说道。
　　紧接着。
　　“……！？”
　　一阵奇怪的寒颤在麦野的背脊上，由下至上地游走起来。
　　他不禁吃惊地回头望去，不过身着粉红色运动服的少女还是一脸呆然地望着天空。
　　（刚才，是什么……？差点就让我失控了吗……？）
　　“我说啊！！超干嘛发呆啊！？这啥，只有我一个人工作但工资却是全班拿吗！超不爽耶！！”
　　被在旁边咬牙切齿的绢旗最爱这么吼了一下，麦野终于找回感觉，回到了战线中。
　　首先两人会强行使圣日耳曼们停下动作，然后斯蒂芬妮再用枪击收割他们的意识。
　　镇压钻石天井的恶魔。
　　已经被她们压制到可以被人的力量打倒的状态了。
　　“虽然超不知道大楼里有多少圣日耳曼，但来多少灭多少！话说全都给我上来送死啊！！”
　　“不是说只要确保了几个样品的人身安全后，那边的家伙就能摸索到这混蛋的根源吗？所以这边就不用勉强了，只要将他们压制住再敲昏不就完事了嘛。”
　　麦野指的是在后方待机的禁书目录与奥帝努斯。
　　她们拉起一名因为脑震荡而昏迷过去的圣日耳曼，摸索着他的身体并检查了他的瞳孔。
　　“讨魔还和我说什么要运用魔导书“原典”的毒素，去反过来利用圣日耳曼侵袭大脑的花招……真是乱来哎。”
　　“啊啊。虽然对方用着圣日耳曼的大名，但用的只不过是基本的控制手段啊。似乎是运用演技性质的催眠，将自己的内在替换掉了。如果他把自己视作构成钻石的碳元素，那他就需要在建立稳定的结晶的同时纯化自身，这也是说得通的。”
　　比如说在交灵术的套路里，有“不相信的人不能进入圈内”的规矩。因此他们的术式经常被反对派当成是诈骗，不过这规矩（姑且也算）是合情合理的。
　　（交灵术：即招魂术，就是和死者对话的仪式。这里指的应该是那种，一群人围起来成一个圈进行降灵，让魂魄降到灵媒身上的仪式。）
　　通过身穿统一的“制服”，吃下相同的食物，在约定的时间里前往约定好的场所……没错，特别是地下陵墓或者森林深处这种地方，建造起一个与外界隔离的小世界。通过组成一个清一色的集团，扭曲一个小型社会的常识，就是这么一回事。
　　用玻璃吸管往海里滴墨水，那马上就会被稀释掉。
　　但如果是往一个杯水里滴墨水，那就另当别论了。
　　为了完成一个仪式而工作的，结社的魔法师掌握着一项能够让自己立刻染上某种思想的技术。那是让自身的信条、主义在几天之内扭曲的方法，为的是能够准确地与之后会召唤出来的天使、引发的现象、时间与日期、星辰的位置等因素达成吻合，整个过程就像是在校准一个刻度盘那样。
　　到最后，魔法师们会将自身的存在完全纯化，使彼此同步并达成同化。

第一千四百四十七章 干扰
　　第一千四百四十七章
　　而圣日耳曼的传说本身也有这种倾向。
　　高深莫测、遭人揶揄的他内心究竟在想什么，谁也无从知晓。他只会出现在与一般社会隔绝的、由王公贵族所举办的夜会或沙龙中。
　　然后，他就会知晓蔓延其中的愿望与欲望，并染上那些人的色彩。一旦染上他人的色彩，他就会将那些欲望彻底利用一番。
　　不老不死、时间跳跃、远古的知识、埋藏起来的大宝藏……都是些只有闲得蛋疼的有权有势之辈才会有追求欲望的东西。
　　然后，立场迟早就会逆转的。
　　不再是圣日耳曼在知晓一切后染上他人的色彩，而是王公贵族们在被圣日耳曼的传说魅惑后染上他的色彩。
　　他们为了得到无所不能、无所不知的圣日耳曼而投入大量金钱，让自己的城市、国家陷入到严苛的迫害中。
　　这下子，主角、配角、演员甚至观众都已经不存在了。就如同被结晶核吸附的物质与核本身没有本质上的区别那样，他们全都已经化作一颗名为圣日耳曼的巨大结晶。简直就是一所疯狂的剧院。
　　因此。
　　“这样根本没必要用上“原典”的毒。只要照搬了在大型仪式里用来紧急排除在途中感到不适的人的‘复苏’技术看样子就行了。”
　　“毕竟只是一场戏而已。术式也不是特别地根深蒂固。那就马上开始吧，用这个端口完全粉碎掉圣日耳曼这个网络……既然那家伙将自身视为一颗钻石，那就肯定存在着一个遥控器或设定文件，作为潜藏在99.9%的钻石中那0.1%的杂质……只要我们使劲地令他动摇，那个东西应该就会出现的。”
　　一位是在脑袋里收藏着十万三千本魔导书的，作为“成为魔神之前”的专家。
　　一位是目前为止唯一一名能被人类观测到的，作为“成为魔神之后”的专家。
　　两者结合起来就是一个浩瀚的知识宝库，想要找到不被其包含在内的东西反而要更难一些。
　　只要他们使出各自的全力，那构筑出一个病毒情报库以将这些人从圣日耳曼的支配下解放出来，就绝对不是什么难事。
　　并且麦野、绢旗以及斯蒂芬妮已经压制住了大部分圣日耳曼，这边已无败北之险。
　　“……？”
　　可是，身着粉红色运动服的少女--泷壶理后呆呆地仰起头来。
　　钻石天井的最底层由宽阔的平面和间隔相等的柱子组成，而柱子上还镶嵌着显示屏。
　　明明已经是最底层了却还是配备有显示屏，那说明比起装饰用途，这些显示屏更有可能是用来监控人工重力制御装置的吧。
　　不过现在那个显示屏上却显示着奇怪的信息。
　　--
　　“还没结束。”
　　金发的圣日耳曼咧开嘴露出了大大的笑容，她对净神宣告道。
　　“我还没结束哦，少女。”
　　“不，这差不多就是你的极限了。没有直视真正应该直视的敌人，这样的你原本就没什么胜算！”
　　“我可不是在说精神力和毅力。别太小看第三分类的圣日耳曼啊。”
　　吧唧，她打了个响指。
　　设置在各处的超薄显示屏突然亮了起来。
　　“忘了吗，我可是封锁了钻石天井，并在里面囚禁了大量人员的啊。”
　　“……难道？”
　　“而且圣日耳曼会同步、感染，然后扩张开来。只要对结晶化给予需要的刺激，我就能无限胀大，就像对高浓度盐水通电那样。你也很清楚吧，钻石天井的中层可是布置了一整个TVOrbit电视台的啊！？”
　　“难道！！”
　　“叽叽叽咋哩咋哩嘎嘎嘎嘎！！”
　　一阵剧烈的噪音直刺耳膜。显示屏上乱七八糟地显示着没有连贯性的景色、古文书的其中一页、不明所以然的图表、真实的头骨立体图等等的画面，因为切换的速度太快了，动态视力已经无法一一追上。
　　光是理解到那是“闪现流的奇怪艺术”就已经很费劲了。
　　“安涅利”试图分析这些图像，但途中便出现了错误。
　　离净神较近，操纵着PowerLifter的浜面呻yin道。
　　“怎么了，喂……那是啥啊！？难道整栋大楼都在放着这种东西吗！别跟我说看到这种东西的人会变成圣日耳曼啊！？”
　　“为什么你觉得会是这么小规模呢？”
　　圣日耳曼窃笑道。
　　“我早就说过了，钻石天井里有一整个电视台的啊。”
　　浜面仕上不禁忘记自己还是处于激烈的战斗当中，不由自主地望向了一旁。
　　钻石天井的最底层位于地下深处，身处此地的他是无法窥见外面的。即使全力使用PowerLifter的感应器，“安涅利”也无法收集到那么多情报。
　　不过，他的脑海中应该已经浮现出学园都市那无限延伸的夜景了吧。
　　现在，学园都市变成了什么样呢？
　　离开被封锁的钻石天井后，到底是什么样的世界在等待着自己呢……？
　　滨面仅仅因为这个举动就差点丧失了斗志。相反，净神讨魔只是一味地瞪着金发圣日耳曼，她这样回话道。
　　“不，这也是你拿手的演出吗？”
　　“……”
　　“要是光凭放出网络视频这种程度的刺激，就能让圣日耳曼同步、同化、结晶化以及无穷无尽地胀大的话，那你现在早就把六十亿人全都化作一颗结晶了。
　　那样的话，根本就不会是什么第三分类云云，你应该早就成了名为人类的结晶才对。
　　虽然确实需要像那样乱播画面来覆盖情报，但仅仅那样是不够的，你应该还藏着最后的决定性扳机才对。”
　　接着净神补充道。
　　“我说圣日耳曼，你刚才为什么撒谎了？别再说这些忽悠人的三脚猫台词了好吗。对于你来说，谎言就是武器，演技就是防具。你会去挥舞它们应该也是有着相应理由的。那就再深入一点如何？
　　为你在着急什么？难道不是因为快要被我们将军了，所以就认要用嘴上功夫打乱我们的节奏才行吗？”
　　“……………………………………………………………………………………”
　　金发圣日耳曼静静地笑了。
　　她一边笑着一边从脸上冒出冷汗。血管仿佛即将破裂般，在她那完美的脸蛋上脉动着。
　　“没错。”
　　净神没有住嘴。
　　在这一刻，她比编造各种谎言，一直在欺骗王公贵族的专家还要饶舌。
　　“比如说。”
　　他慢慢伸出手指，径直指向前方。
　　伴随着他的动作，公布出决定性答案的声音响起了。
　　“是药丸。圣日耳曼经常要吃药丸呢。”
　　但是，声音却是从她的背后，从一直位于她意识之外的加纳神华那里发出的。
　　--
　　圣日耳曼能操纵碳元素。
　　而且是无论微观操纵还是宏观操纵都能实现的等级。
　　那么，圣日耳曼对人覆盖情报时一定会用到碳元素的。
　　比方说，放在药盒里的漆黑药丸。
　　传说中，他不需要进食一般食物，只凭这种秘药和水以及麦子就度过了数百年时间，这就是他谜团的核心。
　　要是那种秘药实际上是被干燥处理过的，成千上万的某种微生物呢？
　　在干燥期间，微生物会停止过半的生存机能，在这种状态下其能够以年为单位继续生存。当吸收到唾液之类的水分后，微生物就会再次活动起来，并从摄取人的嘴内入侵到全身。
　　这就是被纯度为99.9%的结晶包围住的、那不到0.1%的杂质。
　　既不是核心也不是终端，而是完全的异物。就像彩钻那样，它会作为一个遥控器来重组整颗结晶的性质。
　　有这方面知识的人看到之后，应该会联想到御坂网络的最后之作或者“人的资源”计划的夫雷米亚·塞维伦吧。
　　但如果像无限胀大的结晶那般不停增殖的圣日耳曼一直都需要那个药丸的话，就足以说明他的窘境了。而且，钻石的杂质是不足0.1%的，杂质吸收过多会使结晶的构造变得异常。
　　因此，这个杂质在结晶里面是十分不安定的部分。
　　它的职责是作为设定文件，令新加入的个体、疲惫的个体、因吸附率低下而陷入失控的个体等错误因子安定下来。
　　如果，这种微生物就是扳机呢？
　　如果，这种微生物用水与小麦作为培养基即可培养，而且一旦侵入人体就可以发挥效果的话？
　　那传言中至少活了一千年的圣日耳曼、其真身。
　　其实是。
　　如同字面意义那样的……
　　——
　　凛然的歌声流淌开来。
　　那是跪在一名倒在地上的圣日耳曼身边，紧扣十指的禁书目录所发出的声音。
　　圣日耳曼的结晶化是通过这样的方式完成的：以演技性的催眠术式来改变目标的人格，从而达到纯化目标思想的效果。而现在禁书目录发出的，则是为了化解那个术式并唤醒原本人格的即兴咏唱。
　　这并不是魔法，而是更为基础的技术。
　　既没用上魔力，严格来讲也不是异能。

第一千四百四十八章 溜
　　第一千四百四十八章
　　因此。
　　圣日耳曼的思考像漏水一样涌出，也只不过是一种错觉罢了。严格来说，那只是因脑震荡而昏过去的圣日耳曼，像是在做恶梦那样、机械性地说着胡话而已。
　　仿佛是在回想起昔日的旧伤那般。
　　‘……、——、……。……’
　　在一般人听起来，那只是杂音而已。
　　但在专家耳里，那道记忆的悲鸣就足以令她想象出原本的声音了。就像一根细针划过唱片那起伏有致的表面那样。
　　禁书目录在脑海中想到了数个方程式。
　　（……这就是结构？药丸和生命的秘密，以及将圣日耳曼化为圣日耳曼之物的正体……）
　　并不只是声音。
　　仰躺着的圣日耳曼，指尖微微动了起来。食指咚咚地敲打出0与1的简单信号，而另一只指尖则在地板上绘出文字。禁书目录将这些貌似有意义的东西一一纳入到脑海里，并将其重新排列。
　　接着他明白了令人恐惧的真相。
　　（这并不是自然产生的东西，那个药丸、那个生物，是有制做方法的……？）
　　那么，是谁制作出来的呢？
　　微生物是不可能摇动培育自己的烧瓶的。
　　某人就像用面包培育霉菌那样，利用水和小麦准备了最合适的环境，将这种微生物稳定地生产了出来。
　　（是谁……）
　　禁书目录在意识里伸出了手。
　　向着门。
　　向着与远古世界相连的那层神秘面纱。
　　（不对，难道，那才是……）
　　“别被骗了。”
　　听到一声斥吼后，禁书目录的意识回到了现实。
　　出声的是身高十五厘米的奥帝努斯。
　　“那种东西并不存在。让人觉得‘如果是那样，那有可能是’可是这个欺诈师的常用手段。虽然按常识来想这并不可能，但正因为是这样才觉得有趣。圣日耳曼的骗人，并不是让别人相信自己，而是让别人产生好奇心。所以那里实际上什么都没有，眼前那无聊的真实才是实际存在的哦。”
　　而且他们的目的本来就不是去探索一番。
　　所以这属于绕远路，没有意义的行为。因此，应该拒绝诱惑，回归正道。
　　为了解放一切，禁书目录他们必须要把沉眠于深处的爪痕包含在内一起消灭掉。
　　——
　　仿佛因为中了电击枪而被高压电流打到一般，金发圣日耳曼不自然地伸直了背脊，全身不停地颤抖着。
　　并不是因为受到了外部冲击。
　　而是因为受到从“圣日耳曼”这巨大框架的内部结构中传出来的内部冲击。
　　有人正在做出将他们连同网络一起删掉的举动。
　　然后他们被一网打尽了。
　　再过几分钟，圣日耳曼就会灰飞烟灭。并不只限于金发圣日耳曼，而是存在于这个时代的所有圣日耳曼。
　　“嘎、嘎……啊……！！！？？？”
　　在竭力叫喊与呼吸道堵塞的期间，圣日耳曼依然从地板中造出新的枪来，她一手握住了“香波尔”。
　　“吧唧吧唧吧唧！！”
　　挤压着四周的墙壁，由植物组织构成的猛兽涌现了出来。
　　终于，就连金发圣日耳曼都不得不打算穿戴上用巨大花卉代替鬃毛的植物猛兽了。
　　为了葬送自己的敌人。
　　那个敌人名叫……
　　“你搞错了一点。”
　　净神讨魔说道。
　　“唝！！”
　　声音炸裂开来。
　　她只是挥出右拳，敌对者身穿的狮子就停止了动作。
　　然后，猛兽崩溃掉了。
　　“并不是因为你没能让重力炸弹成功引爆；也不是因为你没能骗到蓝花悦，让他成为你的扯线公仔；也不是因为你没能在这里击退我们；更不是因为你的谎言没能骗到自己。”
　　净神讨魔张开拳头，用手指着对面。
　　但她所指的并不是金发圣日耳曼。
　　而是在更前方待机着的真正主角。
　　“而是你搞错敌人了！！你的天敌，从一开始就站在你的身边啊！！”
　　“嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　转过身去的圣日耳曼，紧握着手中的枪想要打横挥去。
　　也就是说，在那里的是她的敌人。
　　第六位的蓝花悦，不，是褪去了那层外壳的，独一无二的加纳神华。
　　那位英雄曾经说过。
　　要讨回友人那被践踏的尊严。
　　所以打从一开始，这个故事里就没有净神讨魔存在的必要。只不过当加纳神华对自己要做的事情感到迷茫的时候，净神为了修好卡住的齿轮而伸出援手。仅此而已。
　　齿轮一旦再次运转，一切都会回归正常。
　　那渺小的少年，根本找不到会输的理由。
　　“咚——！！！！！！”
　　爆音炸裂。
　　这也许是他生来第一次动真格打人吧，真是不得了的爆音。
　　被夺走了作为设定文件的药丸，致命故障在圣日耳曼网络的内部不断扩大，其正在逐渐步向灭亡。拥有99.9%纯度的钻石结晶，因为0.1%的杂质而变得污浊，化作了宛如泥炭一般的漆黑。
　　——
　　钻石天井的最底层，这里有一条被安装在墙上的狭窄过道。而驾驶着PowerLifter的滨面仕上正站在上面。
　　理由很简单。
　　“不妙。这个奇怪的甜甜圈有麻烦！它在发出奇怪的叽喳声啊！！果然是负荷过大了吗！？”
　　不过站在地板上，双手叉腰地朝她望去的绢旗最爱和麦野沈利却是一脸轻松。
　　“洗衣机发出那种声音的时候也照样超没事的啦。”
　　“这又不是洗衣机！！是引力子式人工重力制御装置啊！要是它爆炸的话，整个星球都会被压缩成拳头大小的啊！！”
　　“管他呢。要是情况不对的话，我用“原子崩坏”把它蒸发掉就好了。”
　　“都说了这不是洗衣机啊啊啊啊啊啊啊！！更别说它现在是在支撑着这栋七十层的大楼啊！要是突然停止运作的话，说不定整栋楼都会塌掉的！！”
　　“啊——”
　　“那是不是超快逃跑比较好？”
　　他那轻松的语气，听上去就像是在说“下个月蛋黄酱会涨价，所以还是趁现在买吧”那样。
　　“诶？等等……那我呢……？”
　　“滨面你快点。天花板上的那个甜甜圈已经在四处冒蒸气了。能不能超做点什么？”
　　“你叫我做什么好啊！？”
　　“我怎么知道？抓住喉头的接触点试试看。”
　　“这又不是漏水的洗衣机！那种程度怎么可能修得好啊！！”
　　滨面在不断地发着牢骚，但也想不到除此之外的修理方法了。结果，她不得不像个傻瓜一样防止那些奇怪的蒸汽（……如果那真的是蒸汽的话）继续外泄。这个时候，PowerLifter的大手掌倒是派上了用场。
　　与此同时，麦野和绢旗迅速逃离了大楼的最底层。他们朝着通往楼梯的大门走去。
　　“今天真是糟透了。”
　　“你该不会相信了那个‘所有人的运气都是平等’的迷信吧？到头了还是看概率的，所以在经历了糟透的事后就会有超好运等着我们什么的，这种安慰一点意义都没有。”
　　“等等！等等我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　滨面冲着那两名少年的背影大喊着，但他们已经消失了。
　　孤身一人的滨面仕上，只能照看着这个随时会爆炸的大型甜甜圈了。
　　不过即使神舍弃了学园都市，看来还是有些正体不明的什么东西——比如说血型占卜或是大数据投资理论——仍然眷顾着这个地方。
　　在超霉运过去后，有人来作出补偿了。
　　“滨面。”
　　“泷壶君……？”
　　“为什么痛哭流涕的？”
　　一名穿着粉红色运动服的少年爬上了梯子，来到了位于过道上的大型PowerLifter旁边。
　　“地面的入口已经打开了，警备员很快就会来。”
　　“对，如果连这点程度的希望都不留给我的话，那就大有问题了！！”
　　“滨面，为什么你变得这么娘娘腔了？”
　　泷壶温柔地来到了她的身边。
　　没有什么特别理由。
　　他们已经到了不需要借口或是目的就能挨着对方的境界了。
　　……至少，本来是这样的。
　　“嗖。”
　　紧接着，滨面一边抓着从甜甜圈那里伸出来的管道，一边灵活地转了个身避开了身穿运动服的少年。
　　失去支点摔在地上的泷壶理后，表情变得像死灰一样。
　　他以碾碎石头那样可怕的平淡声音朝自己的恋人搭话。
　　“滨面……？”
　　“不，等等，不是我的错。那不是我做的！这搞什么啊？啊，等等，难道是“安涅利”那家伙……！？”
　　“安涅利是谁？”
　　“等等，泷壶。吃一个行动辅助程序的醋是不是有点过分了啊！？等等、等等。听我解释。我会从头解释的！还有“安涅利”也是，不要试图绊倒泷壶啊！！”

第一千四百四十九章 公园
　　第一千四百四十九章
　　地面看起来就像是水坝决堤那样。
　　圣日耳曼被击败后，钻石天井的出入口都被打开了，于是被关在里面的少年少女慌忙跑了出来。
　　“哇、哇！”
　　在人群之中，有一个小小的身影被人潮卷了进去。
　　蓝花悦……不对，是曾经套用过那个名字的加纳神华。
　　少年也得以从圣日耳曼的束缚中解放出来，回到了地面上。就是在那个时候被人潮卷进去的。
　　然后一个人抓住了他的小手。
　　“没事吧？”
　　是净神讨魔。
　　回过神来的时候，两人都被抛到了第十五学区的黑夜中。
　　黑长直少女一脸不爽地回头望向人潮。
　　“看来要和其他人汇合会比较困难啊。等到人潮过去后，再用手机跟他们联系吧。”
　　“那个……”
　　“哦，引力炸弹吗？滨面和那个叫史蒂芬妮的人会解决的。钻石天井里的所有人都被放了出来，很快就会有正式的警备员小队来指挥的。你什么也不用担心。”
　　“呃，我不是想说那个。”
　　“哦，这样啊，如果想离开的话还是快点走比较好哦。我们可能必须要去跟警备员解释一下情况，你要怎么办？还是不跟他们说话比较好吧。”
　　净神一边说着一边挥手，但是加纳神华摇了摇头。
　　“我也一起去。我确实给很多人带来了不少麻烦，但是，我也没有做什么见不得光的事情。”
　　“这样啊。”
　　净神的表情稍微变得柔和了些。
　　“不过你还是变回来了吗？”
　　“刚才只是大脑充xue而已……说话方式不会那么容易改变的啦。”
　　“嗯，你说得对。”
　　人会成长。
　　但是人的根基也许并不会那么轻易改变。
　　加纳神华大概仍然会是一个爱哭鬼。
　　但是少年已经获得了忍住多余的眼泪并继续往前看的力量。
　　那就是他经历的小小改变。
　　一边保留着他的老朋友所十分喜欢的部分，一边成长了起来。
　　真是一次很有意义的经验。
　　毕竟，
　　“芙兰达，确实存在过。”
　　加纳神华叹了口气。
　　“现在已经太迟了，也没有任何能够拯救他的办法了，但是我找到了他的真相。我已经满足了。”
　　不去逃避，而是直接接受一个残酷的真相，大概这才是强者吧。至少，他已经不是只会通过将视野狭窄化，来让颤抖的脚步好迈开点的那个小孩了。
　　“喂。”
　　加纳神华的语气，听上去比起说是刚刚才发现某个问题，不如说是想弄明白纠结了好一阵子的问题。
　　“你为什么让给了我？”
　　“嗯？”
　　“在最后关头。虽然我是给予圣日耳曼最后一击的人……不过，本来不这样也是可以的。你肯定可以单独击败圣日耳曼的。但为什么你没有那样做？”
　　就好像这个问题打了他一个措手不及那样，净神一下子笑了。
　　然后作出了答复。
　　“说什么呢？你才是主角（Hero）啊，加纳神华。”
　　他不需要超能力程度（Level5）的能力。他不需要学园都市第六位的头衔。
　　他不需要不存在的安妮女王之盾。他不需要这个传说来补强自己。
　　虽然他只不过是个少年，但想要拯救世界的话已经够格了。
　　住着两百三十万人的学园都市，每天都产生着无数的悲欢离合。无论是谁的人生，都不可能说是100.0%完美幸福的。
　　只需要稍微注意一下周围，很快就会明白这点。
　　一个小小的身影正蜷缩着流下泪水。
　　可以听到含糊不清的呜咽声。
　　“……呜、嗬……咕……”
　　声音是从学院都市里随处可见的宿舍单间里传来的。
　　流下泪水的是一个初中女生。房间里没有开灯，头上蒙着一床毛毯的她正在瑟瑟发抖。理由很简单。
　　和至今为止的故事完全不同。
　　每三天就会举办一次的秘密死亡游戏。
　　少女服从着由“GM”提出的残酷规则，通过了无数个游戏。有时候是一个人，有时候会和其他玩家合作，但已经玩不下去了。已经有很多朋友在之前的游戏里失手了。而失败者在下一个游戏开始之前就会被处理掉。
　　必须要阻止这些游戏，但是她没有这么做的手段。
　　只能一直根据“GM”的规则继续奋斗下去，想要逃脱这个结构是绝对不可能的。
　　没有时间了。
　　要是放着不管的话，朋友们的生命就会终结。而等到她被完全孤立后，其他的玩家就会一起围攻她，那样她迟早都会输的。
　　什么也做不到。
　　即使去利用自身的超能力、学历、财产、家里的人脉、体能、资格以及构成她这个人的一切元素，也无法找到任何可以从这个状况中脱离出去的手段。
　　就在这个时候。
　　深夜中的门铃响了。
　　“……？”
　　她的肩膀不由得颤了一下，但之后什么也没有发生。
　　一分钟，五分钟，十分钟……时间过去了，但是什么后续展开都没有。
　　她慢慢转向了前门，最终还是站了起来。披着毛毯的她接近了前门。猫眼的另一头看不到任何人，于是她打开了一点点仍然被防盗锁拴住的门。
　　外面空无一人。眼睛没有任何生气的她歪了歪头。
　　就在这个时候，她注意到了。
　　在门外的报纸箱里，好像有个什么东西在。是一个A4大小的信封。担心里面被藏了刀片的她，小心翼翼地将它捡了起来，然后拆开了信封。不过上面没有被做过任何手脚。
　　她浏览起那些十分难懂的文件，然后皱了皱眉。
　　这是一堆私人信息文件。
　　里面还附有一条信息，上面写着如何将必要的部分进行剪切粘帖、以改变自己身份的教程。
　　将信封头朝下甩了几下后，一张经过叠压处理的卡片掉了出来。少女那颤抖的嘴唇，说出了上面印着的名字。
　　“学园都市，第六位？蓝花……悦？”
　　另一边。
　　一个灵活躲过了保安感应器，逃到夜晚的街道上的不良少年，正在通过手机汇报着情况。
　　“啊啊，啊啊！如你所愿，我将‘蓝花悦’转移到其他地方了。真是有够无聊的。既然有第六位的力量，那你肯定不用这么拐弯抹角也能直接救他们的吧。你这混蛋就这么喜欢看扁人吗？”
　　‘……’
　　“如果不能自己解决问题就没有意义？我说的‘看扁人’就是这回事啊，精英大人！虽然为了知识分子的爱好而跑腿的我是没资格这么说的。不过这还真不是我内脏粉碎机·横须贺应该干的活啊，真是的，我都在陪你胡闹些什么啊。”
　　‘……’
　　“给我闭嘴下地狱去吧。还以为跟在第七位上头的人合作的话，就能想办法治治那个烦死人的骨气混蛋了，可我却一直在做这种时薪九百円的苦力劳动。接下来还要干嘛？等到他们那生疏的演技穿帮后帮他们逃走吗？……喂喂老子又不是正义的英雄！去你的！！行了我干还不行吗！！”
　　不良少年很不爽地咂了咂舌头，然后挂掉了电话。
　　他暂且回头转向了学生宿舍那边，低吟了一句。
　　“……欢迎来到世界的阴暗面，‘蓝花悦’第……唉，我都懒得数了。”
　　——
　　“嗯。”
　　在离钻石天井不远处的一个公园里，有一个拄着一把黄金剑作为拐杖，和木乃伊无差的“魔神”。他用干裂的声音开口说道。
　　僧正。
　　他正张合着从法衣里伸出来的、像树枝一样的手指。
　　“圣日耳曼能被安全击败真是太好了。那家伙就像个无论添加了什么样的相位，或者创造了多么完美的世界，都一定会冒出来的病毒那样。而且拜他自己积下的怨恨所致，想要和他交流也不可能了。吾等本可以直接介入，但吾等的力量实在是太强。要是在介入的期间把世界给毁掉，那就得不偿失了。”
　　“对，不过已经结束了。”
　　一个棕色皮肤的银发美女低语道。她就是全身都裹着白绷带的奈芙蒂斯。
　　“那个巫毒的“僵尸”做得很好。老朽四处走了走后确信了这点。术式现在已经适应了吾等的身体，我们在世界中移动也不会把它毁掉了。”
　　“嘻嘻嘻。对立的镜子的分割术，是吗？”
　　娘娘就像个淘气的孩子那样笑了。身穿一件雪白的短旗袍的她，正在用食指把玩着贴在额头上的一张显眼的咒符。
　　“通过无限分割我们所持有的无限力量，就能将我们维持在世界勉强能够容纳的等级了……但在某种意义上说，这还真是最糟糕的变化呢，对吧？这下子即使不停地杀死我们，事情也会变得没完没了了。就像俄罗斯套娃或者洋葱那样，想要完全杀死我们的话就必须来一场接近永恒的战斗呢。”
　　“无需多虑。吾等已经是完全的“魔神”了，还能找到击败吾等的办法才是不正常的事。”
　　“僧正，就是因为这样你才没法悟道啊。到底什么时候你才能意识到这点啊？”
　　总而言之。

第一千四百五十章 反制武器
　　第一千四百五十章
　　“魔神”们也拥有了可以在这个对他们来说一触即碎的世界中自由移动的法术。
　　也就是说，接下来才是重头戏。
　　再也不会交给其他人的任性，或者坐看其他人拉下帷幕了。
　　这次，一群货真价实的“魔神”要行动了。
　　“……首先是净神讨魔。”
　　僧正仰望星空地说道。
　　“亚雷斯塔一直跃跃欲试，甚至连奥帝努斯也插了一脚，但这倒也不是什么坏事。吾等只需获取为实现吾等的目标所需的一切即可。”
　　“我说老头子，男人跑去当小三可是最差劲的哦？这就是为什么即便你贯彻自身到了木乃伊化的境界，也没有得到任何追随者的缘故。”
　　突然。
　　“Zaza！！”
　　夜晚的公园里出现了杂音。
　　声音从一个扬声器里传来。那是个用于白天报时，以及在紧急情况下提供灾害信息的大型扬声器。
　　一个熟悉的声音响起。
　　‘你们真的以为我会允许吗？’
　　“哦哦，是亚雷斯塔吗？汝还活着真是太好了。前几天真是抱歉。老朽已经一把年纪了，真不应该受自己的愤怒驱使才是啊。”
　　仅仅如此，就足以让他下了杀手。
　　并不是遵从一个夸张的计划或是做出什么精细的准备，而是随着自己的感情波澜行事。
　　从僧正的话里可以听出，折磨弱者会使他感到愉悦。而且最糟糕的是，这个“仍未悟道的男人”完全看不到自身的丑恶。
　　他的表层意识并不认为这么做算是落井下石。他是真心地认为，这是在对之前对峙过的对手表达歉意。
　　“不过，吾等也在这里找到落脚点了。虽然可能会在汝的后花园里搞点破坏，完事后说不定连都市都不是了，不过还是请原谅。毕竟，吾等都是急性子啊。”
　　‘落脚点？你是说将“魔神”拥有的无限容量进行无限的分割，通过将世界勉强能够容下的存在不断重叠，从而欺骗世界的术式吗？’
　　“这么快就收到风声了啊。不过，这对汝来说应该是一次很好的机会吧，亚雷斯塔。毕竟吾等的力量被限制到能被这个世界解释的程度了，想要下杀手的话应该再没有比这更好的机会了吧。”
　　即使是这句话，其实也暗藏着“实际上不可能”这一结论。
　　首先，他们是被世界勉强容纳下的存在，而能够杀死他们的人在这世界上根本不存在。无论“魔神”的力量被分割至亿分之一还是兆分之一的程度，区区魔法师仍然杀不了他们。
　　再加上，这群“魔神”的存在就像俄罗斯套娃或者洋葱那样被无限重叠着。
　　也就是说，想要完全抹杀掉僧正他们的存在，就需要将本来杀都杀不掉的“魔神”，杀掉一兆，甚至一京次。
　　也就是说，实质上没有人能够阻挡僧正、奈芙蒂斯或者娘娘这些“魔神”。
　　他们可以在这个世界里肆意地大闹一番，而任何与其作对的人都会被碾碎。
　　普通人只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖，等待天灾过去。要是刚好挡住“魔神”的去路，就会因为“如此不幸”而被打成粉末。
　　不用说也知道，学园都市已经被卷入到这种天灾里面了。
　　不过……
　　‘……确实，要下杀手的话这也许是个不错的机会。’
　　“……？”
　　僧正皱了皱眉。
　　“噗叽！！！！！！”
　　随即就感觉到有什么正体不明的物体贯穿了他那干枯的胸膛。
　　“什、么……！？”
　　僧正吃了一惊。
　　不过受到影响的不止他一个。在一旁面露苦色的奈芙蒂斯和娘娘也用手捂着胸口。
　　‘要是能够预测到必须要做的事情和必须要发生的事情，就能为下一步棋做准备了。想要进入这个世界的话，“魔神”们就必须对自己的身体使用一个共同的术式……难道你以为我不会利用这一点吗？这可是我按照自己的喜好，用参数覆盖你们内部构造的大好机会。’
　　“……”
　　僧正沉默了一阵子，然后说道。
　　“不，那不可能。汝的唯一成就，就是那被汝称为艾华斯的失败作。居然能够以同样的方式影响不止一个，而是一群完整的“魔神”，这种术式汝怎么可能准备得出来？更别说汝如果想要构筑出这个术式，就必须得到与吾等相关的情报才行。”
　　‘哎呀、哎呀。’
　　亚雷斯塔的声音不带一丝情感。
　　‘你觉得我为什么会挑奥帝努斯被击败后的这个节骨眼上，去单挑你们这班“魔神”呢？等等。难道说。你不会真的以为，像我这样的‘人类’会被区区日记上的泪痕所激怒吧。’
　　“难、难道说汝……”
　　‘为了得到必要的参数，我就只能动武来抢了，仅此而已。不过是有熟人因此而取笑过我啦。’
　　所以输了也没关系。
　　只需要通过直接对战将“魔神”们的参数偷到手，然后活着回来就行了。
　　‘已经埋在你的体内了哦。’
　　亚雷斯塔如此说道。
　　那个“人类”的冷淡声音，就好像要向这些魔法之神作出挑战那样。
　　‘至于我埋进了什么嘛？颤抖吧，真正的“格雷姆林”。看着你们先是从疑心变为焦躁，然后从焦躁变为恐惧，可是有着重大意义的。听好了，我已经不再将你们视为威胁了。也许活了这么久你们已经忘记了吧，不过是时候让你们一点一点回忆起死亡的滋味了。’
　　“……不对。”
　　僧正否认道。
　　“那还是不可能的。这个前提的本身就是错的。汝声称准备了能够将吾等“魔神”击败的武器，还说利用了这个机会将它打入了吾等的身体……但如果不首先将“僵尸”所构建的那个术式给替换掉的话，那是不可能做到的。无论汝是否准备了这么个术式，也必须要先击败僵尸这一柱完整的“魔神”，才能替换她的术式！！那就和将钥匙锁在保险柜里一样矛盾。汝最初的论点就是错误的！！”
　　‘啊啊。’
　　Hiu，能听到某个重物正在撕破大气。
　　Hiu、Hiu……根据声音的不断波动来看，可以听出重物在空中一边飞翔一边回旋着。
　　“魔神”们情不自禁地望向了声源，然后看到了在远处的夜空中，有什么东西正在掉下来。
　　它就落在了三人组的正中央。
　　那是一个用交叉的钢条强行做出来的十字架。
　　上面缠满了带刺铁丝。比起一神教的原型标志，看起来更像是魔法的蔷薇记号。
　　“铮铮！！！！！！”
　　伴随着一声巨响以及四散的尘土，上面钉着东西的十字架径直地插到了地上。
　　一个人影被无数的钨钢铁刺钉在了十字架上，其全身被带刺铁丝缠得死死的。
　　“……僵、僵尸……？”
　　看到全身布满缝合线的少女后，僧正喃喃了一句。
　　‘如果可以的话，我是不想说出如此粗鄙之语。’
　　亚雷斯塔如此说道。
　　他本应是一个无论里外都冷酷无比的人，不过现在他的声音中混入了一丝鄙夷。
　　‘难道说，你们以为我是白痴吗？’
　　‘……’
　　在远处，一只黄金猎犬眯了眯眼睛。
　　完成使命后，通往天际的电磁投射器被叠了起来。
　　他一边用小小的金属手臂夹着一根雪茄，一边回想起某段欢快的回忆。
　　那几个最初的始祖。
　　那几个已经离他而去的人。
　　他并不恨任何人，对魔法也没有任何敌意。
　　这只不过是他的生存方式而已。
　　到头来，也只是看他如何利用他们留下来的这副头脑罢了。
　　‘那么，是时候准备一下了。’
　　叹一口气，大狗的嘴巴里吐出了甘甜的香烟。
　　宣战公告已经结束了。
　　那么接下来就是战争了。科学和魔法的正面冲突已经无法避免。
　　‘从他们罢手的地方开始着手吧。即使要依赖他们十分憎恨的法则也无所谓。我也会昂头挺胸，因为这种打破规则的矛盾正是“木原”本身。’
　　只要无时无刻都专注于贯彻“木原”就好。
　　那些人已经无法继续完成自己的工作了，但他会确保他们的努力不被白费。
　　“哦呀？”
　　处于圣乔治大教堂内的最大主教——罗拉·斯图亚特开口了。这个折叠起来的金发有身高两点五倍长的男人，以毫无感情的声音说道。
　　“看来他甚至不打算藏着掖着了呢。真是小看人。”
　　棋盘上放了好几枚棋子。
　　它们代表着学园都市，以及从今往后应该会与其对立的“魔神”们。
　　英国清教因对魔法师战斗而闻名，但这些对手即使是他们也不可能轻松对付得了。
　　（本来，我应该等到他们相互消耗后再渔翁得利的，但如果无法完全掌控双方的行动，那就没有意义了。）
　　咣咣，正在思考的他用食指敲打着棋盘。
　　不过，他并不是在担心那些已经见过的敌人。
　　最可怕的是，那些还没有决定好立场的人们。
　　那些不知道会做出什么举动的战力。
　　“不过”
　　喀拉的一声响起。

第一千四百五十一章 游戏
　　第一千四百五十一章
　　一枚新的棋子被放到了棋盘的边缘。与所有基于某种规律摆出了阵型，虽然很难缠但又能预测到动向的棋子不同，这枚棋子远离着它们。不过无论是谁都无法忽视它的存在。
　　学园都市，“魔神”们，英国清教。
　　不属于任何一方。
　　用手指抚摸着棋子头部的罗拉，想到了某个少女的名字。
　　“‘这个’的行动，也许会决定事态的走向。”
　　下一场战斗就要开始了。
　　有些人认为自己已经对情况了如指掌，但他们真的看到了棋盘上的一切吗？
　　连这种事情都不得而知，毕竟已经有太多人的命运被卷入其中了。
　　--
　　狂奔。
　　净神讨魔在混凝土丛林一般的第七学区里奔驰着。
　　她骑的并不是普通的自行车。
　　Acrobike。
　　虽说看上去只是增设了电动辅助的一般自行车，不过其最高时速可是能达到五十公里的。
　　上面的电子控制式避震装置能够缓和各种冲击。而设置在前后轮两侧的陀螺仪则能让车身即使倾斜七十度也不会翻车，同时它还可以实现姿势的自动回复与调控操作。凭借避震器的力量，这辆车甚至还能垂直跳起2米。
　　“吱呀吱呀吱呀！！”
　　黑长直少女粗暴地踩着踏板。
　　正在被追赶着。
　　被追赶着。
　　巨大的黑暗化作钢铁的暴风，向一切障碍物席卷而来。在通过十字路口时，这风暴还将从另一方向横向驶过的车辆如同玩具般地弹开了。
　　一般来说，这种情况根本是无力回天的了。
　　但如果是净神讨魔的话，那就另当别论了。
　　时而在路上骑行，时而猛地跳到公路两旁护栏或是人行道的扶手上，用自行车在上面抄起了捷径。
　　她以毫不放弃的态度踩出了猛烈的速度。用自行车使出走钢丝般的技能《Tightrope》，不免让人觉得他车技了得，不过实际上只要凭借陀螺仪那极度优秀的机能，其实这也不是什么很困难的车技。
　　“当当当当！”
　　道口的闸门发出高昂的警报声，道杆随之降了下来。并不是有什么高速列车要经过，而是因为笨重的货物列车不知道遇到了什么问题，而停成一列地堵住了道路。
　　前无去路后有追兵。
　　但净神并没有按下刹车，反而又更加猛烈地踩起脚踏板。拼尽全力地。就好像要用最大马力撞断路闸、往装有集装箱的车辆撞去那样，但其实并非如此。
　　自行车杂技《Sliding》。
　　净神在道口前猛地将车把摆向右侧，让车身与前进方向垂直。接着她让Acrobike往左侧倾倒到极限，使得车子像棒球选手滑垒、足球选手铲球一般地从道杆底下穿了过去，然后顺势滑过货物列车那相对较高的车底。
　　最后，车身凭借着陀螺仪的恢复能力又站了起来。
　　低沉金属碾压金属的之声，随之在背后炸裂开来。
　　但是净神讨魔的战斗还没结束。毫无喘息的余裕，复数的四驱车从其它小路紧逼而来。
　　--
　　“嘿，哎嘿嘿。就这种感觉吧，务必让净神酱把这活动热闹起来……”
　　“我就跟你说这太扯了啦。”
　　--
　　‘唔、唔哎哎，唔哎哎哎--------！！本来一学期的出席天数就那副德性了，第二学期都进入12月了她还这样。这样下去无论怎么看净神酱都绝望地无法进级哦！！’
　　被身高135厘米的班主任·月咏小萌这样哭诉了30分钟之后。
　　也就是现在。
　　被玷污的高中生·净神讨魔依靠在走廊的窗边上，远远地望着夕阳。
　　那打扮。
　　并不是黑长直少女特征的校服，也不是体操服。虽然也不是死库水，但让人诧异的是这副打扮居然和那个最接近。
　　十二月三日，上午九点。虽然净神曾和半裸的奥帝努斯经历过丹麦逃亡之旅，但她也觉得这不是个正经的打扮，但她无从选择。
　　肉色的紧身衣。
　　腰边一件白色的短裤。
　　以及从昭和时代流传至今的腰带式风衣。
　　“哼……真是来到一个不得了的地方呢。”
　　一拳终结了世界大战，为了守护一名少女而与世界为敌的女人--这个一身变态打扮的净神讨魔，用花花公子一般的口吻说道。
　　不如说，不这么做的话自己就撑不下去了。
　　回想中的小萌老师这样说过。
　　‘净神酱这样的情况，只靠寒假补习已经补不回来了！所以只能接下这份防犯罪教育活动的歹徒角色来挣取学分了！！但是，即使接下了这个，你还是得进行补习的，所以别过分期待了。’
　　总而言之。
　　（虽然对手是全校学生，但我才不会像捉鬼游戏那样乖乖地被逮住的。只要在规定时间内像歹徒那样大吵大嚷地被他们追就行了对吧。真tm轻松！！真普通！那就让他们见识一下一介普通高中生净神讨魔的生存能力吧！！）
　　就在这时。
　　楼梯那边传来匆忙的脚步声，防犯罪教育活动已经开始。其他的歹徒角色似乎很快就被发现了。被卷进去的话会很麻烦，于是净神警惕地望向了那边。出人意料的是，冲进走廊的是她的熟人。
　　“啊咧？土御门？”
　　“喵、呀……！阿净，这里很危险，赶紧……！？”
　　紧随而来的是蓝发耳环。
　　此时此刻，三个笨蛋上演了肉色紧身衣、白色短裤和腰带式风衣的奇迹性重逢。
　　不过在头上套着胖次的蓝发耳环要更为极端。
　　“哦，阿净唧----！！！？？？”
　　这句话还没说完，她的脑袋就被折弯了。
　　这种事不可能发生的，明明不可能发生的，但大脑怎么处理都是现在这种情况。
　　在蓝发耳环从楼梯那出来的一瞬间，她的脖子就被U形防暴叉牢牢抓住了，接着就这样飞到对面的墙壁上。想要挣扎（……不对，是在抽搐吗？不不不，怎么可能）的她，手脚以及胴体被咚咚咚飞来的防暴叉钉住了。
　　什么。
　　那是什么！！
　　话说防暴叉是酷似中世纪刺人枪的拘束器，其在棒子的前端装上了U型的铁具，是用来安全地按住歹徒的东西，应该不是投掷用的对头部暗器才对……！？。
　　“啵、啵……一、一边被搅住脖子一边做那事儿真的很舒服--吗，啊咕！？”
　　从痛苦转变为恍惚的蓝发耳环殒命了。
　　穿着白色短裤的净神讨魔尖叫道。
　　“发、发生了什么，蓝发！？话说分发下来的是短裤而不是内裤才对！！你到底是在哪……！！”
　　“阿净你这白痴，现在还有空管死人吗！？”
　　咂。
　　哒。
　　死神踩着如同时钟般准确的步伐现身了。其露着额头的头上有着一头黑色长发，两眼泛着红光的死神吐着如同蒸汽般的迷之气息。那两手如同昆虫脚般拿着数支防暴叉的罗刹恶鬼，到底是谁啊？
　　“吹寄先生！？不对啊，这可不是你趁机披露隐藏至今的力量的展开啊！因为你的能力不是这个——！！”
　　“弄——哭——少——年——罪——孽——深——重——的——变——态——们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“哦吼吼——这个大叔还是一如既往完全不听人解释daze！”
　　“哦，现在是这种场面啊？蓝发那混蛋，完事后居然把烂摊子扔给我们！！”
　　看来净神并没有不计前嫌救助同班同学的气概。
　　与从走廊逃走的土御门不同，身着白色短裤、女人中的女人的净神讨魔，其不仅是行动，就连思考都独具一格。
　　嗖地一下。
　　她敏捷而坚定地翻出窗外。
　　舍弃被防暴叉噼里啪啦的连击摧残得不成人形的（顶级阴阳师博士兼学园都市多重间谍的）土御门，溜到了三楼窗户外面的净神，通过攀爬沿墙壁垂直延伸的排水管，奇迹般地逃脱成功。
　　毕竟，净神是才到第二学期就将《学校学生一个接一个地被外星人调包篇》、《夺取自己的学校来建立小孩子的王国篇》等活动进行到了第四十二部分的女人（小萌老师的酒量上升绝对是这家伙的错）。
　　虽然一时间苦恼起该往上呢还是往下呢，不过往下的话就必须要去确认地面的高度，那样太可怕了所以还是望着天空爬上四楼吧。
　　……但是。
　　“诶？怎么打不开？”
　　踩在窗沿上的净神摇了摇玻璃。
　　窗户锁上了。
　　“糟糕，打不开！！在这里久留的话，菊花会被底下的吹寄军势爆掉的……！！”
　　——
　　御坂呼着白气地走在第七学区的路上。
　　时间已经过了上午九点。如果是平时，名门常盘台中学的少爷在这种时间闲逛的话，可会让文雅的外国语老师昏倒的，其本人也会因此而被脱下上衣的鬼之舍监然毫不犹豫地打成猪头。

第一千四百五十二章 救
　　第一千四百五十二章
　　但是这次的情况不同。
　　他手上传单这么写着。
　　‘小心火烛！防犯罪教育活动通知。在这个冬天，为了提高防范意识，我们将举行以下的联合角色扮演活动。为此，第七学区全部学校的围栏都将被撤下。
　　犯人角色：吓人。
　　治安角色：抓犯人。
　　人质角色：从犯人那里逃跑出来。
　　达成各个目的的人都将获得印章。目标是印章卡制霸！学校食堂的隐藏菜单正等着你们！！’
　　（……这不关小心火烛什么事吧……）
　　也许最初只是防范纵火犯的小活动，但活动扩展之后就变成了防范所有犯罪的教育活动，只有名字被保留了下来。
　　顺带一提，御坂这回担当的是治安角色。
　　找出犯人然后将其干掉，倒是很适合他的角色。
　　虽说如此，他也不是一路顺风的。
　　因为他现在正走在那个黑长直少女的学校附近。
　　（食蜂操祈……真是一场激烈的战斗啊。）
　　只要稍一回想起，自己就不寒而栗了。
　　那个纸相扑赢得真是勉强啊，在毫厘之差中决定了胜负。面对塞进了硬纸板、脚边还贴上橡皮块增重的纸片人——YOKODUNA食蜂，如果御坂不是能用磁力操纵装有铁夹子的纸人进行大规模移动的话，根本就毫无还手之力。
　　（纸相扑：在这个游戏中，参与者要努力摔倒对手的“摔跤手”。把用纸做成的相扑摔跤手面对面地放置在用木头或厚纸板制成的场地上。游戏者通过轻轻拍打场地的边缘来让自己的纸摔跤手运动，并通过迫使对手的摔跤手倒地或者出了场地而获胜。）
　　看似卑鄙的少爷们，其实也只是为了争夺唯一的奖励。
　　（地区争夺战，是决定谁去那个白痴所在高中的一场战斗。）
　　咯吱，御坂握紧那小巧的拳头，再次回味起胜利的感觉。
　　话虽如此，他与那个蜂蜜色的se情狂是不同的。他有着明确的目的，那也是他远离食蜂以及白井黑子等人的理由。
　　（……到头来，东京湾那件事到底怎么完美收场的啊？？？）
　　没错。
　　本来是在东京湾一起行动的，但之后却在丹麦雪原上互殴了起来，最后自己反而不知不觉地在那个黑长直的背后推了她一把。
　　虽然是这样没错，但是为啥最后奥帝努斯就和那个少女站在了一起呢，为啥她什么都没谈及就从御坂他们身边逃开了呢？
　　最后还在电视里看到他们感动地抱到了一起。原因是啥呢？完全没有说明。
　　如果御坂只是在地球另一面透过液晶画面观看的话，也许就不会那么在意了。
　　现场的当事者们一定是经历了只有他们自己才知道的磨难后，才达成了和解的吧，而自己只是刚好看到了最高chao的部分吧。也许自己就会这样子接受了。
　　但御坂是这起事件的其中一个当事者。
　　至少在进入东京湾“船之墓场”的那个瞬间是的。
　　身处现场，作为其中一个中心人物，他有选择一切的立场。
　　结果到最后还是什么都不明白。
　　这让他的内心备受折磨。虽然连他自己都没办法说清楚这到底是喜怒哀乐的哪种情绪，但某种锐利的东西正扎着他的内心，这是毫无疑问的。
　　（那时候双方都没有余裕，没有时间进行长谈。）
　　御坂沉默地思索着。
　　（……但一切都结束的现在，我至少也应该有刨根问底的权利吧？话说，都，结束了，吧？）
　　平淡的日常继续着，城里也尽是圣诞的氛围，但实际上她却完全没有把握。回到学园都市后的安心和兴奋，使他将那些事情抛到了脑后。但热情冷却下来后，冷静地想想……现在的情况很难让自己静下心来。
　　必须要先处理这个问题。
　　接着，特别让御坂挂心的是。
　　（丹麦的雪原上，那家伙被逼到走投无路了。）
　　并不是指因为被众人追捕，而在身体、精神上积累了疲劳这么简单。
　　御坂听到了那个少女的丧气话，那估计是她平时作为高中生、作为前辈，拼命地想要隐藏起来的的懦弱吧。
　　御坂这回想要更加刨根问底地去盘问她。
　　他没有因多虑而委婉让步的理由。
　　但这样一来，成为瓶颈的就是那份懦弱了。就算是那个少女，也应该不想在多余的观众面前揭开自己的那份懦弱吧。
　　所以，有必要离第五位还有其他人尽量远一些。
　　（说不定即使得到了回答，自己也得不到安心。）
　　做好了心理准备。
　　（也许在听到答案的瞬间，我就会改变对那家伙的看法。）
　　御坂不知道这样做是否真的好，但他还是往自己所坚信的方向前进着。
　　（即使如此，作为处于那个骚乱中心附近的人，我也有必要得到回答。所以我已经下定决心了。无论你承担着多么肮脏、多么难堪、多么无可救药的事物，我都会接受。既然我是决定要发问的一方，那就绝对不会在东问西问一番后二话不说就伤害你的。）
　　他气沉丹田，坚毅地抬起头来。
　　虽然御坂考虑了很多，但在他抵达某高校时，状况瞬间改变了。
　　像只黏在墙壁上的青蛙一样，不要命地趴在四楼窗户上窥探室内情况的变态。
　　随风摇曳的风衣底下露出了白色短裤，这位少女正是净神讨魔。
　　御坂的大脑一片空白。
　　命运实在是残酷无比。
　　治安角色与犯人角色。
　　名门常盘台的王牌还是全力地运转起大脑来，企图捏造自己的记忆，甚至尝试将这种展开套用到罗密欧与朱丽叶的故事上，然而这并没有什么卵用。
　　于是他被怒火缠身了。
　　“无论什么回答我都会接受但也是有限度的你这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　他没使用雷击之枪与铁砂之剑。
　　而是让游戏中心的游戏币在天空飞舞了起来。
　　——
　　那个瞬间。
　　净神差点被三倍音速的硬币给爆菊了，而救她出来的是充满成人色香气息的前辈系女子。
　　将窗户锁打开的她，将勉强贴在窗外的净神拉进了走廊，然后把她往附近的空教室带去。
　　她有着一头黑色长发，身穿着一套尺寸（胸部附近）太小以至于能看见肚脐的冬季水手服。
　　正是云川芹亚前辈。
　　“唔、唔哦哦、唔噢噢噢噢……”
　　“哈，虽然不知怎么回事，不过外面真吵啊。这下悠闲的午觉……不对，从时间上说应该是回笼觉吧。总之无论是哪个都睡不着了呢。”
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢！唔哦哦哦哦哦哦———学姐！！”
　　“怎么了！？这哭声简直就像被扔石头后终于被当做人来对待的怪物一样！！”
　　净神不禁想要埋进对方那充满母性的胸口，但从现在依然被不断哐哐撼动着的校舍来看，不开玩笑的，她可是名副其实的救命恩人。
　　净神为了不给学姐添麻烦而拼命地抑制着自己的冲动。
　　展开双臂的云川芹亚见什么都没有发生，不禁嘟起嘴。
　　“（……呜，有时候过于绅士也挺残酷的呢。）”
　　“？”
　　“没什么。”
　　于是她收起“快扑过来吧，大欢迎”的姿势，在胸前挽起了双手，就像是将本来就丰满无比的胸部从底下托起来那样，她接着说道。
　　“你要是正被追捕的话可以休息一下哦，瞧，这是我的秘密基地。”
　　乍一看，这间空教室的一角胡乱地堆放着桌子、椅子。但仔细地从黑板一侧看过去的话，就会发现在日照条件好的窗口旁，有个空间被巧妙地空了出来。
　　那里放着一台小型冰箱，里面装有一些巧克力点心、便利店蛋糕以及瓶装饮料。
　　漫画杂志散落得到处都是。那里甚至还有一台浴室电视。而地板上不仅铺着毛毯，还堆着电视宣传里说的那种用宇宙旅行啥啥的素材制作出来的超薄保温毯。
　　云川一边随意地指了指各个地方，一边坐到了自己的专用位置上。
　　“那边的食物你要需要就随便吃吧。”
　　“嗯……下次吧。”
　　虽然对季节限定的新品栗子蛋糕很有兴趣，但小市民净神还是被“不能在学校里随便吃点心”的条例束缚住了。
　　虽然她穿越了几千亿的地狱，与真正的神明对峙过，还和合众国总桶进行过辩论，但这部分还是没有消失的。
　　“唔……浴室电视有Acrobike的特集……”
　　“你似乎退出了，真无聊。”
　　“就是你在怂恿吗！？话说我读过各种资料了，根本没戏啊！自行车杂技？在大街上那么做的话绝对会骨折的啊！！”
　　云川妖艳地瘫倒在地，装作若无其事地将刚才读的周刊漫画杂志偷偷地藏到超薄毛毯底下。然后，硬是打开了一本成熟的女性时尚杂志以体现出学姐范。

第一千四百五十三章 惊喜
　　第一千四百五十三章
　　“话说回来学姐是什么角色？”
　　“啊啊，大概是人质角色吧，没兴趣所以记不太清楚。”
　　“人质……”
　　“呼呼，少女你的成绩上升了呢，这下得到了一个人质呢。”
　　云川意有所指地笑了起来，露出了妖艳的笑容……本来就被像是惩罚游戏那样地硬塞了一份扮演被追捕角色的工作，这下作为犯人的成绩还增加了，最后到底是会是加分还是减分啊。
　　因为拿不准判断，净神觉得很是恐怖。不过这也是理所当然的，毕竟稍有不慎就会导致留级。
　　就在这时。
　　走廊上响起了匆忙的脚步声，躺在日照良好的窗边的云川芹亚皱起了眉头。
　　“有人来了。”
　　“啊啊真是的，都是御坂那家伙在那大干特干才会这么吵的。话说那家伙到底是为啥而跑到我们学校来啊。”
　　“要不要再换个用词啊。”
　　“怎么办啊，不会是吹寄他们过来了吧？！吓死了！！”
　　“太担心的话你就不要发出声音地躲起来。好了，快到这边来。”
　　云川让净神钻进了盖在自己腿上的巨大毛毯里。当然，这不是谁都能做到的事，因为云川是前辈属性所有才能这样做，不过……
　　‘呃……呜啊！学姐，这是，这是什么啊，有什么顶着脸……！’
　　“别说话！”
　　‘……不不，有什么东西，是什么呢？硬的？学姐，呃，为啥，诶诶呃，还有棱角的吗……假的吧，怎么可能……实际上女孩子……并不像人家所说的那样是柔软的生物吗……这不可能！！’
　　（嘁！！是我先前塞进去的漫画杂志吗？）
　　还好净神没看见这些东西，云川咬了咬牙。可惜时间是不会回头的。
　　幸好脚步声没有再靠近这个空教室。恐怕因为走廊本身已经是一副不得了的惨状了，所以人们的目光都已经转向地面上的袭击者了吧。
　　在好好确认了音源已经远离之后，净神从学姐的毛毯里蠕动着爬了出来。
　　虽然净神感觉自己似乎在短短的数分钟里解锁了一些人生成就，但实际感受到的却仅仅只是坚硬的棱角以及巧克力之类的甘甜香味。大概去趟附近的便利店就可以全部搞到了吧。
　　“噗哇。吹寄那家伙走了吗？真是帮了我的大忙……”
　　“这次的行动没有局限在校内吧？如果真的担心自身安危的话，最好还是先冷静一下，然后到外面避难会更好吧。”
　　“呃，确实如此啊。好吧！学姐，刚才真是太感谢了！那我这就先走一步了！”
　　“呃？啊，不是，我的意思是，要不就和我一起走好了……！！”
　　虽然感觉前辈的话还没说完，不过净神还是利落地离开了云川芹亚的秘密基地。逗留太久的话这个基地或许会被众人发现的，这恐怕也不是云川想要的吧。
　　悄悄从门旁把脸探了出去，观察了一下（因为超电磁炮而变得非常破烂的）走廊的情况，在确认没有人之后，净神迅速就行动了起来。
　　穿着肉色紧身衣和白色短裤的净神战士，像蟑螂一般地以极快的速度穿过了走廊。跑下楼梯的她，朝着一楼的楼梯口跑去。
　　“虽然能将一个变态演得这么得心应手也算是好事啦。”
　　“阿咧学姐？你怎么在这儿？”
　　净神从鞋柜处转过身去，而云川芹亚则干咳了一下，清了清嗓子。
　　“虽然也可以去外面，但是街上可也是有治安角色的吧。逃跑的路线以及用什么交通工具来逃跑，这些你都心中有数了吗？”
　　“啊啊那个的话就不用担心。最近的自行车……呃，好像是叫Acrobike？在电力的驱动下这个自行车就和怪物一样，我们应该有那种车吧。记得不知怎么就兴奋过头的小萌老师擅自置办了一些，把那个借来用的话就好了。”
　　“（……真让人火大啊。明明平常都很迟钝，偏偏就在这种糟糕的时候却想得很周到啊……！！）”
　　“学姐？”
　　净神低下了头，就她在把手伸进自己的鞋柜的时候。
　　首先是沙拉拉的触感。
　　然后是以几乎感受不到重量的姿势，某个物体在空气中舞动着。在完全落地前，净神用一手抓住了它。
　　是个信封。
　　是一个用上等和纸制作的，茶绿色的风雅信封。上面到处印着樱花花瓣的图案来作为装饰。
　　看过正面，看过反面，翻来覆去地检查了好几遍后，白色短裤的讨魔以颤抖着的表情说出了他的鉴定结果。
　　“情书吗…………！？”
　　“什？”
　　云川芹亚的大脑瞬间就变得一片空白。
　　“什？”
　　在楼梯口附近，不经意做了蠢事之后变成了被抓捕对象的御坂，以保持着紧贴入口墙壁的姿势地僵住了。
　　净神讨魔则是完全没有注意到这些事。
　　总之，先拿着信封溜达到一个能够独自一人看信的地方去吧。
　　但是考虑到防犯罪教育活动还在进行中，到处都有人在溜达，估计是找不到那种地方了吧。最后，她还是没忍住地在楼梯口的边上把信封给拆了。
　　开始检阅里面的东西。
　　果然里面的信笺用的也是上等的和纸。对着光源的话，甚至会变成透明的，非常绮丽的和纸。
　　上面用纤细而俊秀的字写着些什么，不过对于高中生的净神来说似乎不怎么读得过来。即使如此，她还是让她的脑瓜全力地运转了起来以进行解读工作。如果把看得懂的地方都挑出来的话……
　　“在……屋……顶……等……你？”
　　一时间，净神讨魔无法把握现状。
　　不过很快认知就跟了上来。像坚冰逐渐消融一般地开始理解了。
　　之后净神用双手把信纸举过头顶，开始在狂喜中咕噜咕噜地转来转去。
　　“ya--ho--！！！！！！终于来了！终--于--来--啦啊啊啊！！不是在拍电视剧，也不是只在电影里才有的情节！！所谓的恋爱真的存在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　（（要不杀了这家伙吧！！））
　　罕见地同时被学姐和学妹咒骂着，但是净神完全没有收敛的意思。
　　云川芹亚内心坏心眼的部分正渐渐地举起镰刀。
　　“但、但是你想啊，对你自己来说，你喜欢的人啊，让你在意的女性啊，中意的姐姐啊，关系亲密的学姐之类的，这样的人也应该是有的吧？”
　　“那……那个和这……这个是完全不同的问题啊啊啊啊啊啊啊--！！收到情书，从女生那边听到说喜欢你，仅仅是这个事实就已经可以让人获得人生的一个新成就了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！”
　　（（果然还是把她杀了然后埋了吧！第21学区的山上应该是个好地方吧！））
　　没有注意到激怒的少女们，净神一次又一次地尝试着解读连读都读不懂的信件。
　　“不过……这是啥？这……这高雅的、古典的感觉……哈！？防犯罪教育活动意味着别的学校也会有学生过来，那说不定是一个来自贵族学校的、不懂世事的人呢！！”
　　她当然想不到，在离自己仅仅五米距离的遮蔽物后边就蹲着一个真正的贵族少也，而他现在正捂着心口。
　　“名字是……芳名是……结尾处写了点什么啊。是这个吗！？so、so、ji、so、jyo……原来如此！sojyo同学！！早阳？总阳！？这名字说出来的话越来越有贵族学校的感觉了啊！好！出发吧！总之先去看看吧！通往大人的台阶正在屋顶等着我啊！！”
　　穿着她的肉色紧身衣和白色短裤，净神风风火火地用恐怖的爆发力扭转了方向。
　　恐怕，如果她冷静下来的话，或许就会烦恼起“如果真的有一个男生在等着她的话，那应该怎么回答”了吧，但她现在完全没有半点冷静。云川芹亚（和另一个人）就这样被她完全扔在了一边。而被丢下的学姐这样细语道。
　　“……还有在末尾的名字栏里写学校名字的家伙的吗，这很常见？”
　　——
　　最终，变态·净神讨魔爬完了通往成人的阶梯，推开了屋顶的门。
　　自由的风轻轻地吹拂着。
　　屋顶的视野无比的开阔。
　　在这前方扭扭捏捏地等着自己的究竟是……
　　“哟。读了我的信吗，净神讨魔。”
　　谜之老头笑着说道。他说话的时候，那又硬又干的皮肤像是裂开一般，简直就是一个木乃伊。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“嘿……”
　　咧着嘴，净神讨魔露出了无力的笑容。
　　但与此相对的是，净神将右手以坚不可摧的气势、紧紧地握成了岩石般的拳头。她那睚眦尽裂的脸上带着一副仿佛要从眼眶中流出血泪般的、动真格的表情，这样说道。

第一千四百五十四章 瞎扯
　　第一千四百五十四章
　　“我就知道会是这样的结果！啊啊我可是一点都没有期待过！我没有期待过我才不会期待啊！！你大概是冲着禁书目录来的魔法师什么的吧，赶紧让我来抹杀掉你的幻想吧放马过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“不、不，你先等等。连我是谁都没有搞清楚，就单方面地想要拳脚相加真的好嘛？哎呀，如果你和奥帝努斯那时候一样，轻率地向魔法之神挑战的话，会不会被扔进地狱里呢？”
　　“魔法之……神？”
　　“正是。”
　　紫色的长袍点缀着奢华的纯金，如果说是一个僧人的话，真打扮似乎太过华丽了。
　　木乃伊手中还拿着一把黄金剑，不知道是不是用来代替拐杖的东西。铿地一下，他把剑杵在了水泥地上。
　　“我是真正“魔神”中的一柱。名字是……这样吧，就和信里写的一样，叫我“僧正”就可以了。”
　　和圣日耳曼不同，这个木乃伊并没有用什么言语或者大幅度的身体动作来让净神明白这件事……也就是说，他并没有作出为了“让其信服”的举动。
　　就连“魔神”这个词都被其随便对待着。这份随意，使得他给人一种跟奥帝努斯不同的巨大存在感。
　　瞬间。
　　无数恐怖的回忆碎片开始突刺起净神讨魔的大脑。
　　已经快要哭了。
　　然后她说道。
　　“和你去地狱轮回数千亿次是绝对办不到的啊！！”
　　“嘛，对你来说这的确没有什么奖励的感觉呢。”
　　“已经不想再与全世界为敌，然后在丹麦的暴风雪中四处奔波了啊！！”
　　“果然面对一个青春期的少女的话，奈芙蒂斯或者娘娘会更加适合吗？”
　　乍一听感觉什么都没说，但又总觉得他似乎在说着什么让人在意的事情。
　　首先这个木乃伊……没错，这个完全就和尸体没差的家伙，是活着的而且还在说话呢，想必是给自己施加了什么非常了不得的技术吧。
　　这样的老头子，到底是不是货真价实的“魔神”呢？
　　其次，这个大爷，刚才是不是列举了两个跟自己同等存在的名字啊？也就是说他说出了自己还有好几个“同僚”，这样的结论真的好吗！？
　　最后，朝着咽着口水、喉咙发出异响的净神，名为僧正的木乃伊嘎拉嘎拉地笑了。
　　“是的。“魔神”和人类之间理解的速度存在差距也是理所当然的嘛。这种程度的话，我是既不会生气也不会失去耐心的。”
　　“……”
　　“你现在，正在把之前发生过的事件和我联系起来吧？认知速度的回转比较慢也没啥，我就陪陪你吧。不过圣日耳曼事件，可不适用于我哦。如果你抱有侥幸心理地认为，老朽仅仅是顶着“魔神”之名的赝品，那我劝你还是赶紧放弃这种乐观的想法吧。”
　　“……”
　　“那么为什么我会出现在你面前呢，你在想这个对吧？从这点来说的话，实际上这和圣日耳曼的行动有那么一点相似。那家伙这么说了吧，曾经一把剑选择了一个王，而圣日耳曼选择了蓝花悦。那么提一个问题吧。你觉得“魔神”会想要选择什么呢？嗯？奥帝努斯的“理解者”啊。”
　　圣日耳曼的事件。
　　然后，是应该只有净神和奥帝努斯之间才知道的，那个“理解者”的词汇。
　　虽然仅凭这些，这个自称为僧正的木乃伊，其特别性就应该完全地被展示了出来。
　　但是净神这时候却打断了他的话，用比此时此刻的空气还要沉重的声音缓缓地说道。
　　“……比起这个，在说重要的事情之前我能提个请求吗？”
　　“是什么？”
　　“既然我们要讨论一些荒谬无比的、关于这个世界的另一面的话题，那你能不能先让我把这个脱掉再说……？”
　　没错。
　　作为防犯罪教育活动的犯人角色，净神现在还穿着肉色紧身衣、白色短裤以及腰带式风衣的三件套。
　　接着僧正（也不知道到底有没有眼球）的双眼“啪地！！”猛然睁开。
　　他以像是要被心的震颤所吞噬一般的语气说道。
　　“难道，脱掉短裤之后就会进入认真模式……！？”
　　“别想歪了啊老头”
　　——
　　接着。
　　在脱掉肉色的紧身衣后，净神就穿上了和平时一样的学生制服。
　　紧身衣看上去是紧贴着皮肤的，不过其实是里面塞满了棉花，使得外形看上去大了一圈的缘故。
　　为什么要做这么麻烦的事情呢？如果赤果着只穿一件单薄的紧身衣，那么十二月的寒冷空气肯定会把魂魄也绑走的吧。
　　虽然防犯罪教育活动的喧闹声还不时从远处传来，但是净神还是了冷静下来，重新观察起眼前这个怪异的事物。
　　“……似乎，也不是在跟我开玩笑啊。这不完全就是尸体嘛。”
　　“嗯。既然你连把一只眼睛挖出来后自行上吊的奥帝努斯都接受了，那这样的我也没什么不同吧。”
　　僧正一边用干枯的手轻轻捶着腰，一边说着。
　　明明应该是死了的，但是对方就像是一个活人那样活动着。
　　就是这样一个异形。如果说，他是在体内植入了铁丝一般的金属芯，通过电子系统来控制的话，反而要让人更容易接受一些。
　　至今为止，净神已经与各式各样的家伙交过手了。例如大天使米夏·克洛伊杰芙，例如不死少女芙罗兰·克洛伊杜尼，又例如能够创造自己肉体的、叫做垣根帝督的家伙。
　　虽然超越人类肉体极限的家伙并不少见，但是眼前的僧正和他们又有些不同。
　　要怎么说呢，并没有什么感觉不合理的地方。
　　身体各处都没有留下瑕疵，仅仅就是一副从人变成木乃伊的样子。
　　不过反之，别人却无法从这副木乃伊的样子想象出老人生前的样貌。僧正他，将这般怪异至极的状态纳为了自己的一部分。
　　他是不是“魔神”呢，自己既不能肯定又不能否定。
　　当然不希望和全盛时期的奥帝努斯同等的存在会有两三个了，但是说老实话，那并不是思考而只是愿望而已吧。
　　“你的理解速度我已经大致把握到了。那么，应该从哪里开始呢，用什么样的顺序来叙述好呢。”
　　伫立在屋顶的僧正用不紧不慢的声音，重新切回了话题。
　　“唔这样吧，关于现在的这个世界，你是怎么定义的呢？”
　　“……”
　　世界。
　　“哎呀，你可以不用那么紧张的。我并不是想对你跟奥帝努斯的战斗，或者是她重新做出来的这个世界之类的事情吹毛求疵。这只是，单纯的，聊一个关于印象的话题罢了。当你听到‘世界’这个词的时候，会浮现出什么样的想法呢？”
　　当听到“世界”这个词语的时候，估计没有多少人会真的想到地球上的每一个角落吧，思维会“实实在在”地直接跳到太阳系啊银河系啊之类的人就更没几个了。
　　对于净神而言，所谓的世界仅仅就是“用线将自己和有朋友以及认识之人存在的地方连接起来”这样的程度罢了。
　　……只是对他来说，因为发生了各种各样的事情，所以朋友以及认识之人的数量可能要比别人更多一些。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　但是僧正却把话题引向了一个净神完全没有预料到的方向。
　　“事到如今，足以动摇世界的事件已经发生过好几件了。而且实际上，这里面也包含着能够确实地让世界支离破碎掉的事件。但是为什么这些事情老是发生在你……净神讨魔能够触手可及的地方呢。这就好像，你就站在世界的中心那样。”
　　“……你说什么？”
　　“世界是脆弱的。并不是所有的六七十亿人都在平等地维持着这个世界。也就是说，幻想杀手确实是这个世界的一个巨大支柱，那么这就产生另一个问题了。这个万分不可思议的“世界基准点”或者说“世界修复点”，为什么会寄宿在一个人的右手上呢？在我看来，比起这份力量，或许被选中的少女要更加特殊呢。”
　　“……”
　　净神的目光下移到了自己的右手上。
　　对于幻想杀手，自己不是没感到过疑惑。把生命托付给这只右手的情况也不是一两次了，但这份力量究竟应该如何解答呢？这个疑惑一直都在她脑海中徘徊着。
　　但是。
　　为什么就会是自己而不是别人呢？
　　至今为止，自己有思考过这么深入的问题吗？
　　思索片刻后，净神就开口了。
　　“瞎扯。”
　　“嚯？”
　　“确实，所谓的世界对某些人来说或许很脆弱的吧。对于高高在上的“魔神”们而言，这只是一个无论多少次都可以重新制作的东西吧……但是，果然不应该这样。这不是一个以通关为前提的RPG，就算是通关了也不会就此走向‘完结’。我站在世界的中心？我是支柱？如果是这样的话，世界的寿命就会变成不过一百年而已了吧。无论如何都不是那样的吧。就算我死了，世界还是会继续的哦。”

第一千四百五十五章 理解
　　第一千四百五十五章
　　“真是年轻啊。还是说你太过相信人皆平等的说法了吗？”
　　“那是理所当然的吧。”
　　“咳咳。举个例子吧，即使是这个国家的法律，谋杀一名医生或者消防员的罪行不是要比谋杀一个普通人更重吗？对于小孩和老人的话，杀了小孩的罪行不是要更重吗？量刑似乎是根据将来能够因此而被拯救的人的数量，或者是能够带来的利益多少而决定的吧，这难道不是一个完全不平等的结构在理所当然地蔓延着吗？这种制度不就等同于理所当然地用手指着一个被杀掉的普通人，擅自地给其下定义为‘反正你也做不出什么了不起的事情吧’，是不是这样呢？”
　　“你这是强词夺理。”
　　“也许吧。”
　　僧正坦率地承认了。
　　反正从一开始，他就没有打算用这个理论来说服净神吧。
　　“但是刚才说的大致上还是没有错的。也就是说你所在的位置，离这个世界的中心很近。如果不是这样的话，你的身边也不会有“记录员”等着吧。”
　　“你说“记录员”？”
　　“正是。”
　　僧正稍微停顿了一下
　　“不知道那家伙是否进入过你的视野。就算见过，也不知道有没有被你留在长期记忆中……但是那家伙是确实存在的。在你的，哎呀，肯定在十米以内。”
　　“……？”
　　情不自禁地，净神带着惊讶的神情环顾起了四周。
　　在这个开阔的屋顶上，除了他和僧正之外一个人都没有。也没有什么像是能够藏身的地方。
　　“所谓的“记录员”到底是什么？是在说你自己吗？”
　　“怎么会呢。那家伙的话根本没有必要这样直接地和你面对面，也不需要向你打听什么事。要说为什么的话，那是因为“记录员”会一直都在你的身边，观察着所有的一切，所以其在提问之前就已经知道了答案。将观察到的一切汇总，构筑成庞大的情报体系……这些才是那个家伙的本职工作。”
　　“你到底在……说什么呢？”
　　“再说一遍吧，你应该已经见过“记录员”了。”
　　听完这句话。
　　净神讨魔感觉到了在自己脑海中的某个角落里，细微的违和感正渐渐产生着。
　　就像是通过指尖传来的轻微刺痒，而开始注意到了细小突刺一般的存在那样。
　　“回想起来吧，那家伙应该是一直都在的。例如教室的一角，例如举办活动的时候，又例如大霸星祭的时候，还有班级一起围着吃火锅的时候，你想起来了吗？”
　　“……阿咧……？”
　　“有的吧。理所当然地穿着同样的制服，理所当然地融入到同一个空间，但是实际上谁也不不知道名字，用什么样的声音说话也没有人不知道。要说因为只是同学的话，理由应该是不够充分的。想想奥帝努斯那让你从始至终遭受的噩梦吧。观察者会以若无其事的面孔融入到风景中，时而背对着你，时而与你侧目相向，尽管如此但其还是确实地观察着你的一切吧？”
　　净神的前额上疯狂冒出豆大的汗珠。
　　不，还不仅仅是脸上。净神的全身都被汗水浸透了。
　　太奇怪了。
　　这么一说的话的确是太奇怪了。
　　“……那家伙，那个茶色短发戴发箍的女孩子……这么说起来的话她到底是谁啊！？怎么觉得她总会带着若无其事的表情乱入到各种地方啊！！”
　　“也就是说，那就是无名的“记录员”了。”
　　僧正咧嘴笑着。
　　道出了这个世界的一个法则。
　　“所谓的‘这个世界’，就是同时利用“记录员”的主观、操作以及读取人心的能力，编织出来的一篇故事罢了。”
　　怎么会……！就在净神快要惊呼出来的那一瞬间。
　　“开玩笑的啦！！”
　　“卧槽！开你妹的玩笑啊！说了那么久结果只是个玩笑吗啊啊啊啊------！！啊啊吓死我了，我还以为这里有什么更深层次的理由啊！这不明摆着她不过就是一个同班同学而已嘛！！”
　　实在是太难分辨这家伙说的到底是事实还是玩笑了！！
　　净神捂着自己的胸口，心脏还在体内砰砰砰的剧烈跳动着，都快发要出悲号了。
　　但是这么说起来，自己的确是身为同班同学却不知道人家的名字啊，这只是个玩笑对吧，在这个点上深入也探究不出什么的对吧……净神像这样自我暗示地来修正轨道。
　　咯咯笑着的木乃伊·僧正也是一副这没什么大不了的表情。
　　“但是净神讨魔啊，说你极其接近世界的正中心的说法，并不一定是错误的认知哦。”
　　“……又要提那种事吗？”
　　“站在中心，是因为你的主观行动和一些偶然事件重叠的结果，但是也不仅仅是这样。假如是有谁安排成这样，然后把你捧上舞台的话呢？嗯，用一根手指就可以破坏掉世界这种规模都含糊不清的存在，就是那样的一群人哦。”
　　“……”
　　“你终于注意到了吧。”
　　僧正认真地说道。
　　他一边用干枯而细长的、看上去很容易折断的、就像是皮包骨的指尖指着自己的脸，一边说道。
　　“说的就是我们--真正的“格雷姆林”。”
　　--
　　学校的屋顶上，冷风萧萧。
　　防犯罪教育活动的喧嚣，不间断地从远方传来，不过这种情况下却显得这里更加空寂了。
　　在对峙着的净神和僧正之间，胶着的气氛正发生着变化。可以明显地看出，少女的戒备程度进一步提高了。
　　但是僧正这边则丝毫没有变化。
　　看上去就好像在说，无论净神讨魔之后会如何行动，都不会成为一个威胁。
　　“从一开始，“格雷姆林”就不是一支科学与魔法的混合部队，也不是以奥帝努斯为首的北欧系的魔法集团。”
　　僧正简单地说着。
　　这恐怕是连学园都市、英国清教都不会知道的极密情报。
　　“而我们这些真正的“魔神”，既没有兴趣去支配世界也没有兴趣去歼灭敌对者。
　　要说为什么的话，因为所有必要的事物我们都可以创造出来。虽然最近因为一些小事而被削弱了，但还是从原本的情况来说吧。
　　总的来说，敌对就是使用暴力来补足自己缺乏之物的行为。对于可以随意创造‘世界’的我们来说，只要动一动手指就可以创造出缺失的碎片。
　　金钱、名誉、地位、历史、真实……甚至是已经消失的生命。如果拥有一切的话，战斗理由什么的不也就消失了吗？”
　　“……”
　　听他这么说的话，这的确是不可思议的事情了。
　　对于奥帝努斯来说，是有成为“魔神”（或者说是变回“魔神”？）的理由的。
　　那是基于回归“只有自己才知道的，只属于自己的世界”的渴望。
　　也就是说为了到达“魔神”的领域，奥帝努斯有在人世间摸爬滚打的必要。为了在人类社会中一意孤行，暴力是必须的。
　　那么，对于已经登入“魔神”领域的僧正来说，这是什么情况呢？
　　而且，对于和他一起行动的“魔神”们来说，这又是什么情况呢？
　　说到底，“魔神”是没有与人类起争执的理由的。人类确实是拥有足以将这颗行星吹飞数十次、毁灭上百次的武器。
　　但是，就算是像大甩卖那样把这些武器全部瞄准“魔神”，最终能不能对他们造成擦伤程度的伤害呢？
　　如果怎么样的攻击都不能使之产生一点动摇的话，那反击的理由也就没有了。就像虽然净神的肚子里有许多的肠道细菌，但自己也不会特意地想去把它们驱赶出去那样。
　　正如前面所说，“魔神”能够做到一切。不足是令人痛苦的，所以为了去除苦痛就要进行战斗。
　　过去，魔法师和能力者因为利益和仇恨的缘故而斗争至今。而“魔神”却能用“满足不足”的方法使他们全部失去战斗的理由。
　　就像对于净神来说，无法拒绝奥帝努斯展示给她看的那个黄金般的“幸福的世界”那样。
　　仅仅是战斗狂的话，在那样的完美面前肯定会显得无力的。
　　……那么，“魔神”在“现在”，到底想做什么呢？
　　僧正说了，斗争就是通过企图通过暴力来满足自己的不足。那么，他们现在，是在为怎样的不足而感到苦恼呢？
　　“很简单的事情哟。”
　　木乃伊省略了冗余的部分，简洁明了地说道。
　　“有限的尽头将回归于无。无限并不是物质的大量累积，而是欲望的消失罢了。虽然这正是悟道的境界，不过多少你还是能理解一点吧，少女。”
　　“不，我完全没搞清楚哦。虽说我是奥帝努斯的“理解者”，但所知道的也只是关于一个女孩子的事情罢了。“魔神”之类的、一些大得没边的事情，我是完全不懂的。”
　　“这样啊。听到你说这些话的时候，我就不由地会这样想：随意地把世界翻搅一通的北欧“魔神”真是越想越可恶啊。”

第一千四百五十六章 选中
　　第一千四百五十六章
　　“……”
　　“但是，你其实已经稍微注意到了吧。”
　　像是在试探净神似的，僧正继续说道。
　　“我们这些“魔神”是拥有一切的。所以才说这是可以毁灭世界并且从零开始重塑世界的力量呐。原本，我们是不会留意来自外界的威胁的。因为如果不是“魔神”的攻击，那外界的攻击感觉起来就如同蚊虫叮咬一般无力。”
　　“也就是说，你们的问题是，”
　　“正是。剩下的就是“魔神”之间的资源争夺了啊。每个“魔神”都拥有改变一切的力量，但是世界只有一个。有十个画师，但画布只有一张。每个人都在这上面随意地进行反复书写的话，就会变成打架了。明白我说的意思了吧。”
　　奥帝努斯给净神展示的完美的世界，说到底只是描绘了从她的角度看到的“幸福”。
　　在这个地方，如果“魔神”有五个甚至十个的话，那将自己所理解的“幸福”任意地附加上去肯定是会引起冲突的吧。
　　这样的结果或许就是，会为了守护各自的“幸福”而产生斗争。
　　简单来说的话，“神只需要一个就好。但是现实并不是这样。”
　　“……也就是说过剩了吗，那份力量之类的东西。”
　　“哈哈！的确，这么表达应该是最合适的了。我们所拥有的力量对于我们来说是过剩了。于是就诞生了磋商用的协议会——“格雷姆林”了。”
　　魔法名，净神想起了这个词汇。
　　魔法师刻在心中的，“即使是偏离了自己的道路，也想要实现的最初愿望”。
　　大家尽管都自嘲这是不可能实现的，但对这宝石一般的光辉，谁都无法放弃。
　　但是，如果这种东西用五秒钟就能实现的话呢？
　　就算花上漫长的一生也不知道是否能够完成的东西，实际上只要数秒钟就能完成的话呢？
　　在这之后剩下的“力量”，究竟拿来做什么才好呢？
　　更何况，这种仅凭一人之力就能够创世、灭世的“力量”，如果拥有的人还不止一个的话呢……？
　　“并不是说我们保持沉默就行了。”
　　僧正如此说道。
　　“净神讨魔，你相信所谓的命运吗？”
　　“命、运？”
　　“哈哈，对于受到学园都市的科学毒害的你来说，这可能是有点难理解了。但是你常常会这么想吧，觉得自己是一个背负着不幸的人。”
　　“……”
　　“世界上是存在着无论如何都抵抗不了的命运的。这是超越个人选择的强大法则。不过那也只是因为，在人类所不能认知的地方“魔神”和“魔神”的意见相互碰撞了而已。
　　不不不，从一开始，我们“魔神”就没有想要加害特定个人的想法。倒不如说，依附于这颗渺小星球的个人是不会进入我们视线的。不过我们的行动仍然时常会给外界带来影响，使世界产生巨大的变动。的确令人困扰啊。”
　　幸运与不幸，关于这个问题，净神不但想到了自己，还想到了“圣人”。
　　在“圣人”当中甚至有人担心，如果自己时常这样被幸运眷顾的话，那会不会总是因此而把不会中奖的签留给了周围的人。
　　“同样的道理哦。”
　　僧正轻描淡写地否定了净神的怀疑。
　　“要说“圣人”是幸运还是不幸的话，那他们确实是幸运的一方了。但是他们作为“圣人”来到这个世上，并不是出于他们的自身意志的。也就是说这里存在着更大的法则。作为“圣人”而享受着幸运这件事，本身也仅仅是根据更加不可撼动的命运来决定的。”
　　说到这儿，木乃伊轻轻地笑了。
　　“嘛，要说宿命论的话，唯一的例外就是你了吧。因为那个幻想杀手的缘故，似乎连我们“魔神”这种暧昧的力量也被一并抹消了呢。正因如此，只有你不会被命运波及，也就变得常年都不幸了吧。”
　　也就是说。
　　结论是。
　　“我们并不会特地去关心‘外’世界。”
　　“……”
　　“我们只对同样在‘内’的……“格雷姆林”内部感兴趣。因为内部争执而产生扭曲的世界就宛如沙之楼阁那样，就算是特意地执着于此，其也像是被风一吹就散的沙画一般毫无意义。话说到现在，你应该明白了我们对世界并无加害之意了吧？”
　　能力不是一个等级的。
　　那语调简直像是有人在说仅凭AIM扩散力场就能毁灭世界那样。更傲慢的是，带有这种特殊性的不只是一个人，而是一个集团。
　　如果什么都不知道的话，大概会反射性地想要进行反驳吧。
　　但是净神是知道真正“魔神”所持有的力量的。
　　如果在一个世界里存在着多个和全盛时期的奥帝努斯一样的存在的话，那不肯把“幸福”托付给其他任何人的“魔神”，他们之间的战斗大概就会发生了吧。
　　那么。
　　如果是那样的话。
　　“……那样的话为什么扯上我了呢？不是说你们对外面的世界没有兴趣吗？”
　　“在佛教里，有着被称作六道的概念。”
　　僧正说出了与他的称呼相应的话。
　　“这种思想是说，不论是人类还是畜生还是天人……所有的生命都会不断地不断地轮回转世，而他们的最终目的就是悟道。这是连寺院里的高僧，甚至是完全得道的、身缠羽衣飞天的圣者都无法逃脱的机制。在完全成为佛之前，就算在今生受尽了褒奖，在下一世也还是有可能步入饿鬼道或者畜生道的。不过话说回来，对于只花了一辈子就成佛的我来说，也不知道那真的是物质上关于魂魄的说法呢，还是某种暗喻呢。”
　　“那……”
　　“不明白吗？在这世界中是存在着界限的。人类、畜生、天人、饿鬼……但是，并没有容许我们这样的“魔神”存在的‘道’哦。毕竟太过于非常规了吧，六道已经无法容纳我们了。然而对于并不是通过正统的方法登顶的我们来说，净土和天国的门同样也不会打开的。”
　　也就是说。
　　僧正，不，“魔神”们希望的是……
　　“既然现存的六道已经无法容纳我们，那就找出第七条‘道’吧。”
　　木乃伊毫无隐瞒地继续说着。
　　“就算是像轮一样闭合起来也可以，像莫比乌斯环那样被拧一圈也无所谓。总之我们想要找到能够容纳下我们的‘界’。圣日耳曼那家伙跟蓝花……应该是加纳对吧？在劝诱那个少年的时候，抛出了Excalibur的事情吧。应该说这是和那个相似的道理吧。硬要说的话，就是为了能够安全保管拥有强大力量的剑，而想要找到一个合适的剑鞘。”
　　（莫比乌斯环：把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈，其只有一个面（即单侧曲面）这种纸带被称为“莫比乌斯带”。）
　　“……”
　　“不不，这应该是人世间的说法吧。如果对照一下神的度量的话，大概可以说成是密米尔之首或者是阿努比斯的天平，这样要更加恰当吧。”
　　（密米尔之首：密米尔（Mímir），北欧神话中的智慧巨人，象征著知识与智慧。其被斩下了头颅后，奥丁施法令头颅保持生命力并留在自己的身边，继续听从他的见解。）
　　（阿努比斯的天平：阿努比斯，埃及神话中亡灵的引导者和守护者，主要是负责审判之秤的称量工作。即在天平的一边放置玛特的羽毛，另一边放置死者的心脏。如果心脏与羽毛重量相当的话，那么这个人就可以升上天堂，与众神永生；如果心脏比羽毛重的话，这个人就有罪了，将会被一头名为阿米特的怪物吃掉。）
　　“？”
　　“哎呀这听起来很难理解吧。也就是说，对于神来说，也是存在着测试自己的所作所为是否正确的天平或着陀螺仪之类的道具的。然后净神讨魔，对我们来说或许你就符合这个条件。”
　　突如其来的言语。
　　但是僧正似乎并不是在开玩笑。
　　“刚才就说过了。我们对外面的世界并没有兴趣。我们的问题是仅有一个的世界到底要怎么改变，毕竟复数的“魔神”正处于资源争夺的状态当中。
　　不管我们是采取稳重的对话，还是互相大干一架，在和我们不相关的地方，命运都会因此而产生动摇，使得外面的世界崩溃掉。
　　对我们自身来说，也有应该对世界做些什么呢，应该朝哪个方向发展呢，之类的无法预知的部分。但是，在这个时候，如果能够树立一个统一的价值观以及明确的前进方向的话，会怎么样呢？”
　　“难道、等一下，”
　　“净神讨魔。用一只拳头阻止了第三次世界大战，甚至与幻想杀手这样破格的非常规事物都能相处的女人……说实话，之前你拯救了奥帝努斯并成为她个人的“理解者”，这点我们是完全失算了。
　　不过跟那个戴眼罩的神一样，跟我们这样的存在进行对话并找到解决的方法，是你的话肯定能够做得到的吧？”

第一千四百五十七章 举例
　　第一千四百五十七章
　　“……”
　　逐渐地，开始明白僧正想说的事了。
　　但是对于这份理解，自己却不能感到安心。倒不如说，就像是被遮着眼睛让自己往前走，然后自己模模糊糊地理解到前方就是悬崖峭壁那样，这份理解只是唤起了紧张的汗水和心跳。
　　“由“魔神”组成的“格雷姆林”，换个说法的话说不定就是世界命运的键盘。要是有谁来按下或者松开键盘上的按键，仅仅如此就能扭曲这个时代。这并不是由谁来的问题，是任谁来都能招致变化。无论是前进还是倒退，不，即使是什么都不做的这个选项都会引起扭曲。”
　　僧正轻松地说出了不得了的事情。
　　“所以我们需要煤矿里的金丝雀那样的参照物啊。虽然我们也大致地试着思考了一下不会带给所有人麻烦的容身之处在哪里，但是在那里落脚的话真的就不会伤害到任何人了吗？
　　大家真的是平等地取得幸福了吗？想要在落脚的时候不给世间万物造成麻烦，就要把这个问题从更加渺小的，从在地上爬行的蚂蚁那个视角来看才行啊。”
　　（煤矿里的金丝雀：过去煤矿里会饲养金丝雀来判断里面是否有毒气。如果有，金丝雀就会先一步死去，给予工人撤退的警告。）
　　“……这都什么跟什么啊。”
　　“当然，并不是让你白干。既然我们把评阅交给了你，那你在允许的范围之内，考虑让身边的人得到一些特殊照顾也是无所谓的。
　　这就相当于是能够100.0%确确实实地传达到的愿望和祈祷。若能将“魔神”招来的扭曲自由自在地进行控制的话，那在现实世界中唤来无尽的成功也可以实现了吧。
　　哈哈，这一段果然很像是圣日耳曼的胡言乱语呢。被一柄剑所承认的那个少年，能够成为手握一切的王，吗？”
　　一直都“不幸”的净神讨魔，就要支配全世界的宿命论了。
　　这是多么讽刺的提案啊。
　　让人不禁觉得这就像一个恶劣的玩笑。
　　“也就是说，”
　　喉咙发出了吞口水的声音，净神说道。
　　“所谓的“格雷姆林”，对于征服世界之类的事情并没有兴趣。也并没有打算毁灭人类。
　　如果住在那里的“魔神”们都沉默的话，你们就会随意地隐居着，在我们所不知道的地方过着幸福的生活。仅仅是那样的存在吗？”
　　“正是。”
　　“而且就算你们自己宅起来，对我们的世界也会产生好好坏坏的影响，所以想对这个要做点什么。但是做这些事情对你们“魔神”又有什么意义呢？特地来关心人类的理由是……”
　　“大概？并没有？我们“魔神”到现在已经没有什么企图了。只是历经着各自所描绘的幸福，想要随意地生活着而已。所以说，这算是心中起了毛刺的问题吧。”
　　“？”
　　“你看，叫什么来着。网咖？最近很流行的吧，与那个的安全性是一个道理的。就算明白十有八九是不会有问题的，不过要是看到危险事件发生数为0的话，就能感到安心了吧？”
　　“安心……？你是说仅仅就，因为这些吗？！“魔神”出手与否，就只为了这个？！”
　　“没错。嘛，如果我们在威胁数上被完完全全地欺骗了的话，还是会很困扰的，不过，其他的话就无所谓了。
　　就像是，安全软件自身占据着内存区域，监视着通信那样。那种程度的事情，我们就抱着容许的态度，答应你的任性好了。
　　刚才也说了，在神所指定的道路上，这是一个用来许愿的窗口，夹杂着个人私心的。
　　嘛虽然我们现在因为某些事情而被削弱了，但仅仅只是我们被削弱这件事，就有可能对命运产生影响，产生把个人啊国家啊文明啊引向救赎或者毁灭那种程度的摇动哦。你的理解速度姑且追上了吗？”
　　僧正只是说了这些。
　　并不是自己想要成为王的行动。而是授予王权的神的行动。
　　“这里的内容圣日耳曼也解读了一部分啊。那个加纳神华。在忽悠他的时候，圣日耳曼也活用了其中一部分吧。但是我们的目的确实就只有这些了。
　　曾经，某柄剑找到了王，而圣日耳曼在某种程度上找到了加纳神华，然后我们就找上了净神讨魔。虽说如此，你也不用紧张的，我们并没有打算让仲裁者来背负“魔神”的行动和责任。
　　我们只是想从外面来证明安心这个词语而已。之前说道的第七条‘道’也是这样。并不是指做个天翻地覆的异世界，只不过是像给无形的安心赋予一个固定的形状罢了。仅此而已。”
　　“为什么……？”
　　“为什么选择净神讨魔，的问题吗？我不觉得是因为你做了什么事情，我们才注意到你的。这样说的话就本末倒置了。”
　　“？”
　　“救了一个少女，守护了学园都市，终结了第三次世界大战，成为了奥帝努斯的“理解者”，让因报复论而沸腾的世界重回冷静。所以我们真正的“格雷姆林”就注意到了你……这反了吧？”
　　木乃伊干巴巴地笑着，
　　“倒不如说，从一开始，你就是眺望着这个世界的仲裁者了。
　　你是可以预想到我们这些作为世界齿轮的“魔神”出现的存在。
　　正因如此，面对之前那些‘相对简单’的局面，你当然也能够不被其左右，尽全力地解决掉那些问题。这样才是正确的。
　　幻想杀手什么的只是在你本质上的附属物而已。又或者说，其实就是全世界魔法师的愿望在徘徊的时候，被你的本质给吸附过来了罢了。
　　要说起来的话，真是无聊的节外生枝啊。所谓的神净讨魔，并非依附在你右手上的那股力量，而是附在你自己身上的名称吧？
　　所以事件的中心既不是过去达成的成绩，也不是你右手中的那股力量，而应该是你自己‘本身’才对。”
　　非常不知所谓的提案。
　　但是这难道也是，只要站在和木乃伊同样的位置上，就能毫无违和感地领会的东西吗？
　　“我们并不打算把力量寄存到你的右手上，以此来获得安心。而是在拜托和神净讨魔这个名字相称的本质以及魂魄。作为人类的孩子啊，想起你第一的目的吧。如果是你的话，掌握我们真正的“格雷姆林”的仲裁和调整都不会很难的吧。”
　　到底是对还是错。
　　这个局面，究竟是哪个呢。
　　“而且这个，对于你来说也并不是一个不好的提案吧。”
　　僧正坦率地说着。
　　“刚才我说了，使世界产生振荡的事件就在你伸手可及的地方发生着。但是在这些事件得出最终结果之前，会产生多少的伤者呢，会有多少人倒下呢？
　　虽然从头到尾你都一直参与其中，但你有拿过一次100分满分吗？……但是如果你作为我们的仲裁者，按照自己的意愿将世界放在手心上权衡的话，那通过“魔神”的力量，就会产生完全不同的结果了哦。”
　　的确是这样的吧。
　　想起了奥帝努斯。
　　只有一个“魔神”就可以做到那种程度的事情，而这次则是有史以来全世界的“魔神”都要一齐无条件地把力量借给我。
　　把愿望拜托给神，小小少女的愿望能够乘上诸神所给出的轨道。
　　而且既没有副作用也没有交换条件。所有这些都在某个远离这里的地方单方面地完成。
　　僧正之前好像说过被削弱的事情，不过那又有什么关系呢。
　　大部分事件都能在一秒钟之内解决掉。
　　倒不如说，事件的发生本身会被允许吗？
　　“作为回馈没有问题的结果来让我们能够好好安心的安全软件。为此你可以占据我们的内存。就和字面上的意思一样，你将会获得神的力量，掌握宿命论。”
　　决定性的一句话。
　　“能够控制歪曲，间接地做到和“魔神”能够做到的一样的事。你所在的世界就是你的东西了，生活着六七十亿人的世界随便你改写。在所有的悲剧发生前就扑灭掉，憎恶的种子也不会萌芽，谁都能得到幸福和满足的世界，正在等待着你。
　　你的选择就会成为适用于整个世界程度的东西，这一点只要看看第三次世界大战以及对奥帝努斯的处置就明白了。不用想太多。对于你至今为止的所作所为，对于净神势力来说，这都算是增加了一张最大级别的王牌，只要这么想的话就可以了吧。”
　　净神回想起至今为止发生过的事情。
　　虽然失去了记忆，虽然被奥帝努斯杀死过，但自己姑且也算是走到了现在。
　　虽然世界曾经支离破碎过，但至今还是紧紧联系在一起。不过正如僧正所说，这就能说是100分满分的结果了吗？
　　在奥帝努斯的黄金般的世界中，自己见到了多少没有被拯救之人的笑脸？
　　这就证明了只要能有“魔神”的力量，就能拯救所有人了吗？

第一千四百五十八章 拒绝
　　第一千四百五十八章
　　左方之地死了。没能阻止木原加群。药味久子和恋查的事件也是。在自己所不知道的地方，蜜蚁爱愉和芙兰达之类的少年的事情又如何呢。
　　存在着不知道的事情。存在着被欺骗的事情。身体只有一个，仅仅只是挥舞着两只手的话是触碰不到的。从始至终依照着最短距离拯救所有人，这样的事是绝对不可能的。
　　如果说，“这样的事”变成可能的话呢？
　　犯规也好作弊也罢。在灾难萌芽之前就将其击溃掉，在事件开始之前就将其解决掉，这样梦幻一般选项，如果就摆在自己的眼前呢？
　　祈愿就是祈祷自己愿望的行为。
　　求神就是拜托神明的行为。
　　“魔神”侧走近了人类，将手伸了过来。真的只是这样的话……
　　“那么，”
　　伸出干枯得啪啦啪啦的手，像是寻求握手一般的僧正继续说道。
　　“作为仲裁者，来获取“魔神”的祭坛吧，净神讨魔。”
　　与此相对。
　　少女直直地注视着僧正的眼睛。
　　然后做出了回答。
　　“我拒绝。”
　　木乃伊的手，就那样停在了虚空中。
　　仲裁者。
　　作为无与伦比的宝剑剑鞘。
　　净神讨魔踢开了为自己所准备的祭坛、操纵世界的操作席，继续说道。
　　“你在说的东西，和奥帝努斯在最后的最后给我看的那个‘幸福的世界’并没有什么区别。虽然从表面上看是完美无缺的，但实际上就是一个将自己的定义强行让他人接受的、处于恐怖政治下的世界。这就和为别人准备好了衣食住行，然后对他说‘一个人住也不错吧’那样没什么区别。”
　　“……嚯哦。”
　　“而且你这个提案，首先是有前提的。人类，放任不管的话总是会引起争斗。所以要在这发生之前就将其解决掉，是这样吧。”
　　净神像是激突猛进一般地说着。
　　“是谁决定了那种事情的？人类的话，如果没有特别的开端，或许就不会发生大事件的。
　　然而要是二十四小时三百六十五天不间断地一直监视的话，那是不是只要有一点点‘看上去像是’不稳定的举动，就要单方面地扼杀掉啊？
　　或许人家在暗处鬼鬼祟祟做着的，只是准备生日礼物或者是打算给恋人的一个惊喜而已呢？如果我做出那样的事情！！那才会成为新的火种。
　　僧正，你所说的话，就和把人类当作稻草一般点燃，然后再用脚来把火苗子踏灭的做法没有任何区别哦。这样的话和是一个纵火狂魔的消防员又有什么区别呢！！”
　　“你还是在人世间寻求着性本善的说法吗，明明至今为止已经见证了那么多事。说你太年轻的话似乎又不太适合，正因为如此才想要你来成为剑鞘、来成为仲裁者的啊。不过也正是因为你不会被这些甜言蜜语所打动，所以才适合来做我们的眼镜啊。”
　　僧正反倒是一副很开心的样子。
　　“但是无论如何，结果是不会改变的哦。”
　　“你是说我会改变想法吗？”
　　“啊啊。那是早晚的事情。你会在失去之后再注意到呢，还是在失去之前就注意到呢？
　　你看，就是这样子的吧？就算踢开了我的提案，如果有事件发生的话，你还是会去解决。这和你是否有意识地去做没有任何关系。那样的话，是用正统的方法在经过大量损伤后解决问题呢，还是一开始就利用犯规的方法让事件无伤解决呢……
　　中途的道路多多少少有些区别，不过终点还是不会改变的。事件终究还是会解决的。只是死伤者的数目有所不同罢了。”
　　“……”
　　“这样的话，不和我握手的理由就有点搞不清了。谁都不用死去就能互相微笑的道路，明明就在你的眼前，为什么你还要特地选择有死亡的道路呢？我说的也不是你自己的性命，而是你周围的人的性命啊。”
　　就算知道这个，自己也还是有点头晕。
　　这是面对“魔神”时所特有的问答。奥帝努斯所展现的“幸福的世界”也是如此。
　　将对一个人来说是不可能见过的究极理想抛出来，肆意地冲击着少女那拙笨的自我。和神对峙就是这个样子。
　　但是不能被骗了。
　　那个时候也是如此，说的应该是“全体”。乍一看就会认为那是全部人都获得了救赎的“幸福世界”，不过其实也是歪曲的事物。
　　作为微不足道的人类，自己的武器或许只有独占欲和任性这种东西。但是这也教会了自己，人类会为了那看似毫无价值的东西而拼上自己的性命。
　　谈到生命的数量，或许僧正才是正确的。
　　但是僧正的方法，是剥夺了性命以外的全部。宿命论这种话，会将人变成容易操控的人偶。将六七十亿人塞进衣食住行都没有任何问题的监狱里，矫正差异，祛除饥饿，然后告诉大家这就是理想的社会啊，僧正的方法的和这别无二致。
　　对于微笑着观察着这一切的人来说；对于那些挥动着两只手上的线，将每天都在努力打拼的人们滑稽地操纵着的操纵者来说；这可能是最合适的吧。
　　如果这样的状态持续一、两百年的话，或许就谁也不会对此抱有疑问了。就像是重复进行品种改良的金鱼，已经无法在自然的河川中生存那样。如果对此连疑问都消失掉的话，那么满足于那样歪曲的环境，被认为是幸福的时代或许就会到来。
　　禁书目录也是，御坂也是，风斩冰华也是，奥帝努斯也是。
　　不管是不是“人”的形态，大家都是如此。
　　至今为止积累下来的全部都被否定了，就和被从氧气供给、温度管理等全部包办了的热带鱼水槽中放出来的热带鱼，会立马毙命掉一般，人们到底能不能够用满脸的笑容来迎接那样的“幸福”呢？
　　不过。
　　但是。
　　“怎么可能容许呢，那样的东西……”
　　“……”
　　“这”是不合理的，没有效率的，没有任何意义地执拗也说不定。
　　“这”是不完全的，没有完成的，没有带来一点好处也说不定。
　　但是，将“这”无条件地舍弃掉什么的，又是另一回事了。
　　再者，到现在为止，自己咬紧牙关，紧握拳头，横冲直撞地一路闯过来，并不是因为想要带来什么变化。
　　而是因为想要得到不会变化的日常。
　　自己并不想去做多余的事情。
　　理所当然的笑容就理所当然地存在着，不会被莫名其妙的什么给夺走了。如果大家能够和睦相处的话，那就值得满足了。
　　僧正所说的，对世界的支配和管理。
　　就算的确是会带来和睦，但却把净神讨魔的“理所当然”从根本上覆灭了。
　　对于少女来说。
　　不想禁书目录、御坂他们这些身边的人，被替换成观赏用的热带鱼。
　　不需要祈愿也不需要求神。
　　为了坚守重要的事物而必需使用的方法，还多得很。
　　“僧正，我不会和你们一路的。就算你们说，要把无比强大的力量无条件地借给我也好。那样的未来是绝对不行的。
　　而且所谓的仲裁者，如果是只要有资格，只要能被你们看中的话，那谁来当都无所谓，对吧？那样的话，我就不能放任不管了。”
　　“此话怎讲？”
　　“你说过的吧。在灾难萌芽的时候，击溃它会比较好。但是不凑巧，我认为你就是那样的灾难哦。把那种能够支配世界的力量嚯伊嚯伊地借出去的家伙，我怎么可能会沉默地放任不管啊！！”
　　因为，自己是知道的。
　　净神讨魔是用双眼见证过“魔神”的力量的人。
　　从头到尾。
　　既不是梦也不是幻。
　　人的所有积累，悠久的历史，真的都会在神的任意施为下崩坏瓦解掉。
　　拥有那种力量的“魔神”为现有世界带来的毁灭的确十分可怕。
　　不过由于他们对这个世界没有兴趣，所以就把这份力量交给别人来自由地使用，这样的事情要更加可怕。
　　谁知道又会有什么人出于自己对幸福的理解，而将六七十亿人全部卷进来呢，这根本无从得知。
　　不，根据情况的不同，或许“连被卷入到事情中这件事都注意不到”就完全地变成了人偶。
　　“唔唔。这还真是困扰啊。”
　　响起了啪嗒啪嗒的干枯嗓音，僧正歪了歪头。
　　他就像是看到了一个不懂围棋的人，把棋子放在了一个荒唐的位置那样。
　　以“为什么会得出那样的结论呢，真是无法理解”一般的口调。
　　他宣言道。
　　“我应该已经说了好几次了吧。这是迟早的事情，只是在失去后才发现或者是在失去前就发现的区别罢了。”
　　紧接着。
　　在僧正背后的金属栅栏那一侧，从什么都没有的虚空中，轰！！有什么东西喷发出来。从下至上气势磅礴地飞出了某些东西，看上去就好像是两棵大树，不对。
　　材料是泥土。
　　这个稍微和僧正的外形有点重合的配置，让人觉得这是翅膀的形状，但是恐怕本质上应该是“手臂”吧。

第一千四百五十九章 引开
　　第一千四百五十九章
　　是回敬净神的右手吗？
　　僧正叹了口气，黄金剑的尖端在屋顶的地板上敲了一下。
　　“特地选择了失去之后才去注意，实在是不能理解啊。”
　　“……！！！？？？”
　　因为警备而汗毛直立。
　　净神的背上有什么东西像电流一样疾走着。
　　但是太迟了。
　　正后方那两只无比巨大的手腕，已经有一只挥下来了。
　　没有什么停顿地，把钢筋混凝土制的校舍砸碎了一半。
　　视觉也好听觉也好，全都被吹飞了。
　　无法相信眼前的这副光景。
　　嘎啦嘎啦的，坚硬物体崩解之声从很远的地方传了过来。比起说是被炸弹吹飞，不如说是放在地板上的零食箱一端，被随便用脚踩了一下，就是这么没有悬念的结局。但是箱子里的可不是水果，而是几百名学生和教师。
　　在破破烂烂的屋顶上，luo露的钢筋如柳枝一般地立在下垂的走廊上，僧正用不是很感兴趣的态度说道。
　　“红色还不够啊。原来如此，是叫做防犯罪教育活动的东西吗？”
　　（嗯？这样啊，因为大家都在追赶我和土御门，所以大家的位置都偏离了校舍吗……？还不能断定大家已经死了！！）
　　如果是平时的授课时间，那像埋在方格纸里那样，在教室里正常就坐在座位上的学生早就被砸成肉泥了吧。
　　但是，
　　“那接下来会怎样，我不用说你也很清楚了吧。再把另一只手砸下去的话，校舍的另一半也会被击溃的吧。奇迹可不会发生第二次哦，少女？”
　　仅有的一点希望，僧正打算将其击溃掉。
　　不对，很明显的。应该看作是，他故意让局面演变成这样。
　　为了动摇净神讨魔。
　　“真的以为仅凭幻想杀手就能拯救所有人吗？如果是那样的话，果然你还是会在失去后才注意到吧。迟早的问题，早早牵过我的手，来依靠神明的话，像这样的悲剧就不会发生，了吧。”
　　伴随着言语，剩下的另一只巨腕也开始动了起来。
　　为了把校舍剩下的一侧像点心盒子那样压扁，彻底地将数百人杀害掉。
　　这一切仅仅只是，为了夺走净神能够想象出的那个“小小世界”罢了。
　　少女的脑中。
　　真真切切地感受到了，有条纤细的线被烧断了的感觉。
　　“僧正噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　就在泥土做成的巨腕完全砸下去之前。
　　净神讨魔沿着直线，朝着眼前的僧正冲了过去。
　　虽说如此，但她并不是打算紧握右手的拳头，把木乃伊的脸揍碎。刚才这家伙也说了，是不是真以为仅凭幻想杀手就可以拯救全部，之类的话。
　　所以，要用那之外的方法。
　　降低了腰的高度，摆出了用肩膀去撞的姿势，对着被撕开的金属护栏那个方向。
　　净神以毫不犹豫地打算从四层高的建筑上把自己的身体抛出去的气势，向着僧正冲了过去。她把自己的整个体重都压了上去。
　　“咚！！”
　　自己用脚蹬地的声音，感觉上似乎延迟了一点才传入到耳中。
　　浮空的感觉仅仅是一瞬间的事。
　　眨眼间，就再次感受到了重力的作用，胃部附近被压上了沉重的惯性力。开始下落。明明僧正的身体应该是被自己紧紧抓住的，然而这家伙轻飘飘的身体却早已脱离了自己的双手。
　　连惨叫的时间都没有。
　　净神的身体砸进了排列在校舍一旁的其中一棵行道树里，而那是一棵树叶已经完全掉光的银杏树。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！！”
　　伴随着树枝连续弯折的声音，她的身体被树枝不断地刮擦着，下落的速度也随之降了下来。不过就算是这样，净神也并没有在中途就被树枝挂住而停了下来，她就那样直接砸到了地上。
　　“咳、咳哈！！哈咳可吼！？”
　　比起全身皮肤那像被锯子咔嚓咔嚓地切割一般的疼痛，呼吸困难甚至要更加痛苦。
　　不管怎么咳嗽，氧气就是进不到身体里去，不一会儿视界就变得又暗又窄了。
　　尽管如此，她还是拼命地重复呼吸着。随后，喉咙的深处似乎有了堵塞物要出来的触感。在土地上吐出了黑红色的大血块后，净神总算又能够得到氧气了。
　　手扶树干慢慢爬起来的净神，睁开了她那痉挛着的眼睛，努力地确保着视界。
　　（僧、正呢……？）
　　因为在空中就脱离了自己的双手，所以僧正并没有落在同一个地方。
　　也就是说，僧正并没有利用行道树来减少下落的势头，应该直接摔到了地面上才对。
　　但是。
　　“呵、呵呵。”
　　净神讨魔，看到的是。
　　前面数米远的地方。学校庭园的泥土地面之上，裹着紫色法衣的老人用不紧不慢的动作站了起来。
　　但是，很奇怪。
　　木乃伊的干枯的头完全折掉了，向侧面垂着。摇摇晃晃的，让人联想到挂在枝头上的、连鸟都不想去啄的腐烂果实。
　　尽管如此，他还是笑着。
　　僧正似乎真的是很开心地笑着。
　　“唔噶！唔噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶噶！！”
　　咔哒、吧嗒、啪嗒、咯哒。
　　只见僧正用干巴巴的双手支起摇晃的脑袋，以轻松得过分的动作将其拧回了原状。看上去他既没有感受到疼痛，也没有为自己的身体被破坏而感到恐怖。
　　这种异质。
　　这种异样。
　　（不妙，这家伙……）
　　并不是找借口，净神的直觉得出了这样的结论。
　　“啊啊、啊啊。很好哦，这种感觉已经好久没有了。失去了力量，陷入到不完全的状态，没想到这样居然还能体会到如此新鲜的事物啊。只有这点不得不和‘那家伙’道谢呢……”
　　是的，奥帝努斯那会不也是这样的吗？
　　在那个漆黑的世界中，她不也是在最后的最后用“弩”贯穿了自己和净神讨魔，得以把净神给终结掉吗？
　　（这家伙绝对不一般。虽然至今为止遇到过好几个几乎是不死之身的人，但他和那些人都不一样。并不是因为滴水不漏的防御而号称不死之身的。而是在遭受着这种创伤的情况下，他居然还在对这久违的被破坏而感到开心……！！！？？？）
　　已经不是悠闲地听他说话的时候了。
　　那样的家伙用一只右拳是打不倒的。再停留在这里的话，就会把学校的大家都卷进来的。而且被僧正抓住的话，恐怕被吸收成为仲裁者之类的东西也只是时间的问题。
　　禁书目录、御坂、身边许多人的脸孔都浮现了出来。
　　将这些人全部放进供给氧气和管理温度的水槽里，当作观赏用的热带鱼那样对待，这样的最坏结果也浮现了出来。
　　（这样不行！！）
　　她迅速作出了决定。
　　反正僧正只对自己感兴趣。
　　（总之要先把这家伙引开。怎么能让那个笨蛋用岩土巨腕再进一步地破坏学校啊。然后一定要对这个“魔神”想点办法才行，不然的话……！！）
　　“这边啊僧正，过来啊！！”
　　净神背过身去，开始全力地奔跑起来。虽然不知道哪里才是终点，但无论如何得把僧正引离这个地方。
　　“咔咔！！都说了只是时间早晚的差别，你就那么想拖延下去吗！？那样的话也行吧，我就尽情陪你玩玩吧，我们的剑鞘，我们的仲裁者，成为那尚不可见的第七条‘道’，给无形的安心赋予实体的人啊。
　　现在“魔神”的力量已经被限制住了，在像洋葱或者俄罗斯套娃那样、无限重叠的力量之中，只保留了一片薄皮般的力量。但是就算把无限大的力量做无限次的等分，世界也还只是勉勉强强能将这份削弱过的力量装下罢了，这点是不会改变的啊！！！！！！”
　　没有时间去一一回应背后的声音了。
　　奔跑着。
　　总之全力奔跑着。
　　大概是刚才的一击的影响吧，到处都裂开的沥青路面几乎翻了个底。
　　目标并不是正门，而是排列在一旁的停车场。一般情况下，净神去哪里都是用步行的，不过只有今天才会有充满干劲的小萌老师所准备的Acrobike在等着。
　　虽然后轮被上了锁，但净神用鞋底使劲踹了它几脚之后，车锁很简单地就被弄开了。
　　推出来的是一种加了电动辅助的自行车，前面并没有加上购物用篮子那样的东西。
　　以山地车为基础，其前轮和后轮都各自带有特殊的陀螺仪，金属管状的车架上附加了很多粗壮的避震器。

第一千四百六十章 快上车
　　第一千四百六十章
　　Acrobike。
　　其前身似乎是马戏表演之类的用车。利用电动辅助的力量，它的最高速度能时速可以超过50公里。
　　如果再加上避震器的弹簧力量，这种自行车甚至可以在地面上垂直跳起两米多高。
　　但净神之前并不曾运用到那种程度。净神对它的了解，仅仅只是从小萌老师那里拿到的资料，还有视频网站上的厉害杂技示范这种程度罢了。
　　慌慌张张地跨上自行车，正打算飞驰出学校的时候。
　　“呜哇、你怎么了！怎么到处都破破烂烂的！！”
　　“御坂，为什么会在这……？”
　　“什么，是在刚才的崩塌事故中受伤了吗！？咕哝咕哝（……不、不是我的超电磁炮的缘故吧，那个。变成这样的话，就很难听到情书的事了……）”
　　突然间，净神的视线就从他身上离开了。
　　在学校庭园的土地上，穿着紫色法衣的僧正正使他那干巴巴的皮肤嘎啦嘎啦地开裂着。
　　他摆出了一副随时都有可能突进过来的架势。虽然不知道那家伙的脚力是怎么样的程度，但估计也不是能让自己抱有丝毫乐观期望的程度吧。
　　没有时间详细说明了。
　　“可恶，坐到后面来御坂！！”
　　“诶、哈？”
　　“理由之后再说，再不上来的话连你都会被干掉的啊！！”
　　不需要起跑线和号令枪。
　　为了确认机能和取得初速度，净神尝试着闲暇时在视频网站上看到的自行车技巧。
　　（锁住前轮，拼命地踩脚蹬，并且让后轮跟地面不再接触。在松开刹车的瞬间，把动力给解放掉！！）
　　“呜哇啊！！”
　　《RDash》
　　“滋咚！！”以满弦之箭那般的气势，Acrobike被以猛烈的速度解放了。
　　总之，为了从“魔神”僧正的手中逃走，净神和御坂两个人乘坐着附加电动辅助的自行车Acrobike，朝着学校的正门气势汹汹地飞奔了过去。
　　Cyclearts全集·其一
　　《Tightrope》
　　难度二。
　　利用Acrobike来走钢丝。和文字描述一样，因为是走在绳索上的技巧，所以在护栏、扶手甚至是桥的栏杆等各种路面上，这种技巧都可以使用。虽然看上去很花哨，但基本是依靠陀螺仪来实现的，所以并没有那么困难。由于楼梯和电动扶梯的扶手是斜着的，故在那上面骑行的技巧是使用另一名称的。
　　《Sliding》
　　难度二。
　　利用了陀螺仪的Cyclearts。首先是普通地通过踩脚蹬来获得速度。然后将把手切到和前进方向相垂直的方向，果断地让身体倒向与前进方向相反的一侧，让整个车体以倾倒50度以上的情况前进。这个技巧的重点是转换把手方向之后的果断操作。还有，如果让车体倾倒过度的话，就会导致近地侧的脚部擦伤的情况。
　　《RDash》
　　难度一。
　　恐怕是最简单的Cyclearts了。在锁死前轮的同时全力地踩脚蹬，在后轮和地面之间积蓄了能量之后，通过松开前轮的锁，以获得有猛烈速度的冲刺。这并不是单独的技巧，而是作为和其他的Cyclearts进行组合的、基础技能一般的定位。
　　因为在没有助跑的情况下就获得了速度，所以是意外地和很多高难度的技巧结合在一起的珍贵技巧。
　　——
　　即身佛确实是特异的成佛的方法。
　　先挖开泥土筑起一个狭窄的地下室，然后怀有这个意念的高僧自己钻入其中。
　　之后，除了留有流通空气的通道外，进出口都将被完全堵死。而里面的高僧则一边摇着小小的铃铛一边朗诵着经文，就这样一直坐禅到死亡的那一瞬间。
　　程序的话，也就只有这些了。
　　实际上，作为将人变成木乃伊的方法，其并没有什么特别之处。
　　为了考验被逼迫到这一步还不产生动摇的信仰……才是所谓的即身佛。
　　不过。
　　对于即身佛来说，还有一个真的是非常无聊的“最后工序”。
　　在经过了数周乃至数月的仪式之后，在内部的高僧显然已经断气了的时间点上，周围的僧侣会再次挖开地下的出入口。
　　然后，进行确认。
　　他们会对完全干燥了的高僧遗体进行检查。看看其姿势和表情上，是否有浮现出哪怕是一点的因饥饿而产生的痛苦又或者是对死亡的恐惧；看看其遗体上，是否有哪怕是一点的崩解或者腐败的地方。如果一切都完美的话，这位高僧就能被正式地承认为即身佛了。
　　但是，这里就产生一个问题了。
　　……如果没有被承认为即身佛的话呢？
　　答案很简单，没有成为即身佛的高僧，仅仅是被当作失败的遗体来对待。
　　但是，就算是聚集了几十位没有开悟的下位僧侣，他们也不会有从外部判断在道登顶的高僧是否开悟的方法吧？
　　更何况，如果是在政治和宗教结合得比较深的时代，派阀的问题也会发生。考虑到各阵营的影响力，要是那个高僧成为“佛”的话就很麻烦了，有此想法的人就会横插一刀。这种事情也是在所难免的吧
　　所以。
　　即身佛并不是根据高僧自己的行为来完成的。拥有力量并不是能否成“佛”的判定条件，其中包含了一个非常复杂的过程，即：必须要通过森罗万象来对其进行观测，在对其给予“肯定”后，方能成佛。
　　这虽然是想都不敢想的事情，但有时候也会因为贿赂等外因，出现有人暗中作梗，想要妨碍某位高僧成为即身佛的情况。
　　这样的话。
　　如果，如果老人本应作为即身佛来完成的话呢？
　　如果，周围坚定地不认可他的话呢？
　　……那么。
　　拥有了作为即身佛的“力量”，但是却没有被允许变成“佛”的这位高僧，究竟变成了一种怎样的存在呢？
　　——
　　净神就这样载着后座的御坂，奋力地向学校的正门骑过去。值得一提的是，虽然就算在这种时候御坂所采用的并不是两腿跨坐在后座上的正统派姿势，而是侧身坐着的优雅的姿势，但那绝不只是因为他是一个能品味风流的人。
　　尽管这种坐姿确实很难保持平衡，但是这样就算不把身体转过去也可以确认到后方的情况。
　　只有这样，才有机会迎击从背后迫近而来的谜之老人（……这么说真的好吗？）。
　　校门处那厚重的滑动式金属栅栏门早已关闭。净神用体重将Acrobike往下压，借由电控式避震器上的弹簧反弹，自行车“磅”地向上方跃起。
　　他们很快就从正门上方飞越了过去。这种技巧在Cyclearts中被称作《Jumpper》。
　　真是多亏了小萌老师强行塞过来的那一堆厚厚的资料啊。
　　但现在不是为了这个而赞叹的场合。
　　“唔！！抓紧了，御坂！！”
　　在这样猛烈的速度下，自行车一着地就会撞上对面的墙壁。就算是用上一点漂移的技巧，让轨迹变成曲线也已经来不及了。
　　少年环抱着腰的手又收紧了几分，在那之后。
　　净神将前轮锁死，让后座和御坂翘了起来，然后以固定着的前轮为轴心，将车体骨碌地转了回来。
　　《FlailTurn》。
　　一般的转弯方式，是通过画出一道圆弧，以多走一些弯路的方式来实现转弯的。而这种技巧则是一种为了避免多走弯路，来实现零距离转弯的技巧。
　　虽然是新手，但也勉勉强强没有摔倒地完成了这一个动作。不过这并不是净神的技术高超，而是拜Acrobike的强大性能所赐吧。
　　伴随着前轮的悲鸣，后轮安全地划了出一道曲线。接着，Acrobike再次开始向前突进。
　　只是过了一瞬间，刚才净神他们飞越而过的那道大概有数百千克重的厚重正门，就被由内而外地炸飞了。
　　“轰！！！！！！”
　　像爆炸一样的破坏声不是单纯地将正门炸飞这么简单。炸飞出去的金属块同时也击中了在路上行驶的卡车，造成了其货舱很大程度的凹陷。
　　而且还不仅仅是这样。
　　“哦嚯嚯~~”
　　伴随着调笑一般冷不丁出现的吆喝声，穿着紫色法衣的木乃伊冲过被破坏的门。
　　也许是因为用自己的脚当刹车所以可能并没有那么灵敏吧，他就这样撞进卡车的货舱，并将其完全贯穿，然后向着通畅的逆向车道飞跃过去。
　　他发出了“嘎啦嘎啦嘎啦！！”地像是用脚底将整个地面蹭掉那样的声音来进行转弯。
　　接着，僧正又一手抓起了从逆向车道上直行过来的跑车，然后把车丢向了墙壁。
　　无视一切地向着净神他们追去。
　　木乃伊那干枯肉体的极限被他轻松地抛在了脑后。皮肤啪唧啪唧地脱落下来的同时，僧正摆出一副在比赛中全力冲刺的短跑运动员那样的姿势。
　　“别逗我了……！！！！！！”

第一千四百六十一章 投掷
　　第一千四百六十一章
　　净神在借用电动马达的力量的同时，继续全力地踏着Acrobike的踏板。虽然最高速度已经超过了时速五十公里，但和从背后逼近过来的僧正之间的距离，却完全没有拉开的样子。
　　僧正有没有认真追，他们也不知道。而且在以“魔神”为对手的战斗中，也不知道什么才算是“简单明了的胜败条件”。
　　净神察觉到了，如果把现在的情况也考虑在内的话，那自己已经彻底沦为被玩弄的一方了。
　　举个例子。
　　就像小学老师为了让学生察觉到自己的过人之处，硬是要求用小孩子也明白的翻身上单杠来决一胜负那样。
　　这是为了“让我察觉”的战斗……？
　　净神这样想着：御坂御坂一定是在为自己突然被卷进这样一个da麻烦里而感到不知所措吧。
　　就算是无法回忆起魔法或者“魔神”之类的事情，他还是可以明显地看到有一只木乃伊击飞了铁块一样的汽车，然后向这边追过来的。
　　就算因此而头大到放弃思考也没有什么好奇怪。
　　坐在后座上的御坂现在正用手怀抱着自己的身体。如果出于好奇地把注意力放到他身上的话。
　　“（……呜哇，两个人坐着呢。我，现在，和一个女生一起坐在自行车上啊！诶，诶，这是什么呀？不是电视剧，也不是电影中的故事呢。这、真是的啊，早知道会变成这样，我当初就应该穿上约会的浪漫啊。哎呀……）”
　　“那个，御坂？”
　　“哈！！！？？？”
　　谜一样的自言自语被听到了的御坂，脑袋死机了一瞬间后才恢复了过来。
　　“没、没什喵啦！！话说那是个什么情况！？那家伙是活着的么？还是在玩偶服里面硬塞进去一副机器人的骨架？”
　　“大概是活物。但是被抓住的话绝对不会发生什么好事的！！”
　　虽说现在防犯罪教育活动正在进行之中，不过这件事发生在工作日的白天就已经是万幸了。
　　在学院都市的居民中，有八成是学生。
　　所以就算是把街道作为逃亡的舞台，被卷入僧正暴走中的人应该也只是少数。
　　御坂用少得可怜的情报来对现状进行着大致的把握。
　　总之先把目光投向后方。
　　“那就是敌人。”
　　“啊啊。”
　　“打算对我们施加危害。”
　　“我觉得看了就应该知道的吧！！”
　　“那么具体要怎么做！？如果什么都不干的话我们就会受到伤害，就算像只无头苍蝇一样到处乱跑也可能会把无关的人们卷进来吧！！”
　　“唔！！”
　　（啊啊，确实啊，可恶，得做点什么才行！！）
　　净神咬着牙，从大路上转了一个直角，进入到一条小路里。
　　接着，她又转一个直角，拐入了一条小巷。拐弯、拐弯、拐弯、拐弯。几乎没有减速过程，任由轮胎在地面滑动，就这样一边以似乎要让轮胎在地上摩擦到燃烧一般的势头继续前进，一边在与其起说是道路不如说是间隙的地方上狂奔着。
　　但是。
　　“还在跟着我们啊，这种程度的话似乎还是甩不开的！”
　　“不妙啊……”
　　净神不假思索地嘟囔着。
　　现在的时速在六十公里左右。与可以跑出超音速的“圣人”比起来可能算不了什么……听上去也许是这样，但是净神的背上已经缓缓渗出了让人厌恶的汗水。
　　两者并不能单纯地进行比较。
　　不对，如果稍微改换一下思考方式，那僧正这边才要更加恐怖。
　　确实，“圣人”的运动能力是一个威胁。
　　不管怎么说，他们可是毫不夸张地与枪林弹雨共存于这个世界上的家伙。用眼睛捕捉到在空中疾驰的弹丸，然后进一步地将其避开，他们是可以做到这种程度的家伙。
　　如果他们认真地和净神对峙起来的话，那终究只能发挥出普通高中生力量的净神根本什么也做不到。可以说这是一个不可跨越的障碍了。
　　但是反过来看，“圣人”的力量又强得过了头。
　　就算说他们其实是自己被力量所摆布着也不夸张。
　　举个例子吧，如果净神他们拉着钢丝线，像这样一次又一次地不断弯出细小的角度来逃跑的话，那么在可以用肉体突破音速的“圣人”之中，肯定会有人撞在钢丝上把脖子给切断，又或者是撞在墙壁上把整个人给压扁的吧。
　　当然了，这并不一定适用于所有的“圣人”。不过，对于那些不断勉强地把自己的力量激发出来的“圣人”来说，他们把肉体驱使到极限的这件事，本身就可能成为自灭的导火索。
　　甚至有人怀疑，对拥有着过于强大的力量的“圣人”来说，他们最害怕的敌人并不是来自外界，而是来自自己那强得过头的力量。
　　然而。
　　“嚯、嚯。”
　　从后方传来侮辱似的笑声。
　　“哦嚯嚯咿~~~”
　　在僧正身上却完全看不出那种不断勉强自己的样子。
　　明明就算是现在，净神也在为了让他自灭而不停地急转弯，还一直选择小路逃跑着。但对方就是能够精确地转弯，确实地紧追不放着。对于现在的净神来说，没有比这更可怕的事情了。
　　细小的差异。
　　“圣人”是以人类之躯引出壮绝力量的一角，而“魔神”则是从人类之躯再往前跨出了一步，到达了超越人类的领域。
　　“这个方法不行吗？等着他自灭是不行的。我们主动发起攻击怎么样？”
　　“不过要怎样才……噫呀！？”
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　轮胎发出摩擦声，净神他们的Acrobike从小巷飞向了大路。
　　先是环视四周，然后后退一步以获得更广阔的视野。于是，净神做出了决断。
　　行动范围是360度。
　　有Acrobike的话，可以利用的东西就不仅限于地面上的那些了。
　　“抓紧了，御坂！！”
　　净神故意将体重向下压，使得电控式避震器下沉。
　　然后借其反作用力，让Acrobike跳了起来。
　　在正上方大约四、五米的地方，恰好有一个穿着工作服的年轻人，在清洁窗户用的吊篮上工作着。两个人的视线重合了。
　　“不好意思，我借一下这个！！”
　　在惊讶的少年眼前，净神将他所使用的其中一瓶清洁剂借走了。随即，清洁剂的稀溶液被泼向了下面的人行道。
　　溶液到达地面时，僧正刚好从小路里冲了出来。
　　“嚯---”
　　笑声有些颤抖了。
　　打算转弯向这边追过来的僧正，脚下打滑了。
　　“嚯嚯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　侧向摔倒之后，他就这样以惊人的势头从人行道向马路这边滚了过来。只要一开始的平衡没掌握好，之后很快就会摔倒。
　　在像锉刀一样粗糙的柏油路上，僧正如同被看不见的线拉着一般地，以猛烈的速度翻滚着。
　　如果这一幕发生在学校的走廊中，或许是能让人会心一笑的场景。
　　但是不要忘了，他们正处在时速六十公里的世界中。在这种速度下，翻滚的僧正就和被挂在卡车一端地拖在路上走的衣服没什么两样。
　　“叽呀叽呀叽呀嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　到处都回响着极度令人讨厌的声音。
　　僧正枯瘦的身体飞向了马路的对面，朝着一辆违规停放的跑车、其侧面撞了上去。金属制的车门在强大的冲击下变得歪斜，龟裂在玻璃上蔓延着，防盗用的报警器也发出了尖锐的蜂鸣。
　　净神一个急刹车，转过身子确认后方的情况。
　　“成功了、吗！？”
　　虽然这么说着，但净神能觉察到，在某个地方有着冷静地观察着自己内心的另外一道视线。
　　空虚的，不具有任何重量的，单纯的期望。
　　嘛，自己应该逐渐明白了吧。
　　既然是与能奥帝努斯同等或者凌驾其上的存在，就不可能因为这种疏忽而被解决掉。
　　“嘭！！”
　　轰鸣声炸裂开来。
　　僧正并没有将身子从车门里退出来，而是像之前那样，用泥做的巨臂把整辆跑车举了起来。
　　那只手臂发挥出了手臂本应有的功能。
　　它将跑车像砖块一样地，向净神他们那边丢了过去。
　　“呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　净神慌慌张张地扭转车把，奋力踩起踏板，全力躲避那一发巨人投出的高速球。
　　回头望去，只见穿着紫色法衣的僧正像是开玩笑那样地摆出了蹲踞式起跑姿势。
　　“嘭！！”
　　从背后伸出的巨腕呼啸着地，从侧面向他背后打了过去。
　　配合着已经跑出一步的僧正，这个极其可怕的原始弹射器对着他的脚底启动了。干枯的木乃伊被水平方向地弹射了出去。
　　距离这个概念没有任何意义。
　　一切都会在瞬间之内被压缩。
　　这个时候，净神他们为了尽可能的远离僧正，打算背对着他逃走。在净神的后面还坐着一个侧身坐着的御坂。

第一千四百六十二章 不死
　　第一千四百六十二章
　　但是僧正瞬间就从御坂的头顶飞过，然后就像在地上打滚一样地将身体旋转过来。
　　与其说是把前进的趋势减小，倒不如说是为了让身体与地面垂直而旋转过来，这样要更为贴切。
　　“咚！！”
　　响起了干脆轻快声，僧正站定在了Acrobike的T字把手的正中间。
　　“什……么！？”
　　“呵呵。只有这种程度吗？净神讨魔。”
　　僧正手中拿着的不是手杖，而是一把黄金剑。
　　虽然没有向这边刺过来的意思，但锋利的刀刃还是在净神的鼻子前面晃荡着。
　　“那么就在这儿进行收割吧……”
　　僧正的话只说了一半，倒不是因为他心情开始浮躁了，而是有另外的理由。
　　“咕嗯嗯嗯嗯！！！！！！”
　　在生死关头，净神更加用力地踩下了Acrobike的踏板，很快就飙出了媲美摩托车的速度。
　　但是，这种程度是不可能把“魔神”甩下来的。
　　僧正之所以会突然间沉默下来，其理由相当简单。
　　“磅！！”
　　一道像在搞笑一样的音效响起后，僧正的后脑勺直击在大楼中间突出的电子看板上，整个人因此而被拍到空中翻了个360度。
　　这场面之所以会觉得搞笑，一个很讽刺的理由就是，对手是“魔神”。
　　在这种程度的速度下被撞到的话，普通人别说头会断掉了，很可能会导致全身都支离破碎。就算对象是“圣人”也不例外。
　　电子看板上的氖管爆开了，溅出了惊人的火花。僧正的身体摇摇晃晃地从Acrobike上摔向地面。这一次，净神并没有提出“成功了吗”这种愚蠢的问题。只是全力地踩着踏板。
　　“可恶。怎么办，只要我们继续这样逃的话，就会把那种怪物招到我们逃往地方。那之后要怎么办！？”
　　“呐，稍微停一下，看那个，喂！！”
　　紧紧贴在后面的御坂，好像在指着什么东西。
　　转过身子，确认手指的方向，然后把视线移到前面去……净神终于发现了。
　　这个时候，复数的特殊车辆从净神的Acrobike两侧疾驰而过。
　　“警备员！？混账！！”
　　不假思索地让Acrobike急停的净神，不由得喊了起来。
　　紧接着。
　　人类与“魔神”的，过分无谋的激斗开始了。
　　——
　　“哈？才刚到这里就要立即撤退？你们扯什么淡呢。制压对象D1不就在眼前吗！！”
　　第一次激斗开始的那个瞬间，迟到了一点的警备员对着车载无线电倾泻着不假思索的怒号。
　　因为已经被任务内容搞得晕头转向，所以这名警备员立刻把车停在了路肩，将精力集中到对话上。
　　‘这是上面的命令，好像是因为现有的武装火力不足。我也知道你们肯定会不满的，但是这是命令！！重复一遍，潮骚！！’
　　“我无法接受。关于D1所致的损失报告这边已经接到了。既然已经认识到了那家伙的危险性，那为什么还打算将他置之不管……！？”
　　话语，中断了。
　　原因是影子。
　　一开始，这名叫做潮骚的警备员虽然在视觉上认识到了眼前的景象，但脑袋却没能理解过来。不，应该说是放弃思考了。
　　第一波飞奔过去的复数特殊车辆。
　　以及配备着众多压制用装备的警备员同事们。
　　全部。
　　简直像是玩具烟花爆炸般的骚动。
　　“轰！！”
　　金属及复合装甲的碎块就如同感觉不到重量一般地向四面八方飞散而去。
　　一时间，陷入了惊骇。
　　然后潮骚明白了影子的正体。
　　沿着抛物线的轨迹向这边飞过来的……全都是同种型号的特殊车辆。
　　“呜哇啊啊啊啊！？”
　　潮骚慌忙打开驾驶座旁边的车门，翻滚着逃了出去。瞬间之后，那些车辆就直击而来。
　　被蜡打磨得闪闪发亮的车子直接被压扁了，玻璃全部碎成粉末，连原形都失去了。宛如墓碑一样，其它的车辆竖直地从车的上方插了进去。
　　已经到了为没有爆炸而感到不可思议的地步了。
　　在呆若木鸡的潮骚耳边，上级的声音（即使到了现在也还是能听到一丝悠闲）从车载无线电中传来。
　　‘听得见吗潮骚，快撤退！重复一次！！今后，将以HsAFH-11以及HsWAV-15为中心，编成无人机编队来解决D1！！不想让灾害扩大的话就马上后退！！’
　　““六枚羽”、“十本脚”……？”
　　潮骚嘟囔完这两个名字后，顿时觉得毛骨悚然。
　　简直就像是把在伤疤上刚长好的疮痂剥离一样，潮骚明白了这句话的含义。
　　“这完全是战争时期的措施吧！！那个老头到底是什么鬼东西啊！？”
　　当然，对面并没有回答。
　　只是，好像是在嘲笑落后于时代的劳动力一样，复数的无人攻击直升机飞舞于空中。数台由程序控制的轮式装甲车粗鲁地驶过潮骚的身边。上面装着的别说是重型机关枪了，就连只有在坦克上才出现的炮塔都有。
　　但是，就算做到这份上。
　　还是。
　　“咚嘎咚嘎咚嘎咚嘎！！”
　　巨大的爆炸声，就连听起来都会觉得空虚。在彻底的计算后才得出的最佳攻击手段，被某个更加巨大的、更加绝望性的东西给击破了。
　　首先从地上冒出来的，是高塔一般巨大的胳膊。它将装甲车像玩具一样举了起来，然后抛了出去。
　　“六枚羽”周边的空气散出了火花，不知道它是否采取了什么防御手段，但是似乎仍无法应对这过于原始的攻击。
　　“六枚羽”就这样遭受到了抛来装甲车的直接攻击，两者纠缠着地向地面掉了下去。
　　这些最佳的攻击手段，一个接一个地被打垮，被击落，然后爆炸。
　　面对这压倒性的不科学力量，潮骚感觉到心中的疮痂被渐渐剥了下来。
　　脑海中浮现出来的是白色。
　　俄罗斯的雪原。
　　在被称作是第三次世界大战的那场战斗中，自己所看见的，是一切科学的公式都无法解释的不科学。
　　（啊啊……）
　　回忆与这番景象重叠，两者相互印证。这次，潮骚真的是全身无力了。
　　腰也开始软掉了。
　　不得不领会到了。
　　（……这里，这个城市，真的不经意间就进入“战争”的时代了吗……？）
　　正在此时。
　　“哐！！”
　　一台Acrobike，似乎要将这个本质切开一般地趁势越过。
　　“僧正啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神发出倾尽全力的嘶喊。
　　她的脑袋沸腾了。
　　这是不合理的也说不定。这份愤怒很奇怪也说不定。
　　但是。
　　如果拥有僧正那般强大的力量，就应该可以做到。毋须争斗便可以让事情得到解决。
　　然而那家伙却故意选择了争斗。选择，击溃对方，然后窃笑！！
　　警备员的特殊车辆横七竖八地插在地面上，而作为无人战力而投入的直升机和装甲车等等的武器，也像沙坑里的玩具那样被冲散得乱七八糟，到处都是这样一副地狱般的景象。
　　而且现在，落到地上连爆炸都做不到的无人直升机，其像老鼠烟花那样横冲直撞的螺旋桨，差点就要像榨zhi机那样，将那些被留在现场的伤者给撕裂。
　　然而，净神的Acrobike此时却高高地跃起。
　　就这么越过了在地面上失控的直升机。
　　与此同时，御坂通过操纵磁力，全力地使直升机的轨道发生偏离。
　　高速旋转的旋翼以10厘米的间隔擦过了瘫倒在地的警备员，只差一点就要将他们从正中间切开了。
　　此时，净神的手里拿着一条粗大的钢丝。
　　这是在被击毁的装甲车侧面上，以集成束状的形式靠着的东西，净神顺手将其借用了。着地的同时，净神把钢丝的一端做成颈部大小的套环，并将其对着僧正抛了过去。
　　“嗯？”
　　之后就交给重力解决了。
　　钢丝将净神他们行进着的路线，像临摹那样地描绘出了一条缓和的弧线，然后落下了。其落下的位置，就在刚才御坂勉强将轨道扭曲，现在再次进行起猛烈攻击的直升机正上方。
　　旋翼和钢丝接触了。
　　溅射出橙色的火星。
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？”
　　……在东南亚的某个国家，有种被叫做直升机的拷问方式。
　　正如字面上的意思，那是将牺牲者的双手绑起来吊在直升机的旋翼上，之后提升引擎转速将被拷问者甩起来的一种极度残暴的手法。
　　利用离心力来进行拷问，放眼全世界这也是一种相当少见的方式，然而这种方式很难控制“度”，还没从对象口中问出必要的情报，对象就被折腾死的情况很常见。
　　但是比起那个，这样可能要更加残虐吧。
　　毕竟直升机是侧着倒在地上的。
　　随着旋翼的每次高速旋转，僧正那干枯的身体都会被砸到柏油路面上，连感觉到痛的时间都没有，他就再一次被抛向了空中。

第一千四百六十三章 阻拦
　　第一千四百六十三章
　　僧正脸上浮现出了不谨慎的笑容，可是在苛烈的摔打下，笑容已经到了出现残像的程度。
　　但是净神的脸上并没有浮现出哪怕是一丝安稳的神情。
　　她向瘫坐在地上的警备员们叫道。
　　“很危险，快退后！！”
　　“诶，啊……”
　　一时间，那个人是被旋翼和钢丝的旋转卷进去了吗？警备员们可能是这么想的。但是少女接下来的话，把他们的常识完全打破了。
　　“那个僧正，那个“魔神”！！这种程度是杀不了他的！！”
　　“你你你你你你这这这不是很很很明明白白白白的嘛嘛嘛~”
　　多普勒效应，不过也不完全是。带着像是小孩子对着风扇发出声音那样的玩笑声，僧正的回答传进了净神他们的耳中。
　　但是这一次……没有人笑得出来。
　　因为将至今为止的所有暴力用玩笑来解决的这个威胁，就存在于眼前。
　　在警备员中，还有把双眼滴溜溜地转到失神的人。
　　留在这里，不管是对谁来说都是很危险的。
　　净神直率地这么想。
　　“来吧，僧正！！”
　　“哦嚯~嚯咿！！这不用你说！！来战吧，让你见识一下我这个“魔神”吧！没什么好担心的，当一切终结，两个人的距离变成零的时候，你就会成为我们的一部分，成为仲裁者了！！”
　　净神使用着Acrobike，再次开始了正式逃跑。而打碎了直升机旋翼的僧正，则将钢丝挥舞起来，就像狩猎道具时代的回旋镖那样，他将其抛了出去。
　　还没有结束。
　　这不过是个开始。
　　（摩擦也没用，想用电子看板把他的头切掉也不行，警备员的子弹和炮弹也不行，把他绑在直升机的旋翼上一分钟撞击地面1000次以上也完全行不通！！虽然看起来实在是太超现实了，但果然“魔神”就是“魔神”。就算是“圣人”又或者是“神之右席”，在面对这种攻击的时候也要护住身子的。那个第一位也要把攻击弹开才行。然而完全看不到这家伙有任何想要护住身体的动作！可是那样的话，要怎么做才可以进入和他同样的领域啊！？）
　　只是很遗憾的是，净神并没有准备杀手锏之类的东西。
　　此时，在后座上用侧身的姿势坐着的御坂出声了。
　　“喂，等一下，喂！”
　　“怎么了啊御坂！”
　　“我已经明白那是个规格之外的怪物了。而且千方百计地想取我们性命，如果不做点什么的话后果将会不堪设想。因此我有一个想法。”
　　“什么？”
　　“规格外的怪物，这里还有一个。”
　　“啊，喂，你难道，笨蛋！！”
　　“一味逃跑是不行的，必须要战斗。必须要想办法在这里阻止他才行。”
　　少年的手放开了自己的腰，可是净神现在什么也做不了。与汽车不同，自行车或电动车在两个人坐的时候，基本上后座的协助是必需的。
　　就算看见御坂有自己跳车的打算，净神什么也做不到。
　　侧身坐的御坂从后座上直了起来，像从秋千上下来一般地，轻松跳下了Acrobike。
　　从体感上说，柏油路面像是在高速滚动着，而皮靴底则趁势压在了地面上。说不定还用上了一点能力，他就这样强行地在路上急停住了。
　　回头一看，御坂已经摆好了架势，正面面对着冲过来的僧正。
　　“可恶！！”
　　净神咂了咂舌头，赶忙使出《FlailTurn》让Acrobike急停了下来，将车头的方向转过了180度。然后她目不转睛地盯着御坂的背后。
　　就算是御坂，姑且还是理解到了对手非等闲之辈了吧。他并没有用出“雷击之枪”或“铁砂之剑”这样的牵制技，而是突然取出一枚游戏币。
　　超电磁炮。
　　这是他的代名词。借由将金属块以三倍音速击出，从而产生巨大破坏力的凶恶攻击手段。而且由于过大的空气阻力，硬币在飞行五十米之后，甚至会发出橘色的光芒并熔解消失。
　　但是。
　　“轰！！！！！！”
　　僧正将干枯的手臂横着轻轻一挥，御坂的攻击就被水平方向地弹开了。
　　“什……么！？”
　　看到僧正的举动，御坂顿时哑口无言，不过目击这一幕的净神并不觉得惊讶。
　　不拘泥于胜负，提出以真正的“魔神”为对手来打架的这件事，本身就应该看作一个奇迹。
　　僧正奔跑的脚步并没有停止。
　　虽然攻击被僧正像是赶走眼前的飞虫那样不费吹灰之力地横着弹开了，但毕竟是被弹开的也是真正的电磁炮。
　　路上矗立着一排钢筋混凝土大楼，而其中的一栋被弹开的电磁炮击中了，随即大楼从根部咔嚓地断裂，向路面砸了下来。
　　在木乃伊的背后，大树一样巨大的泥臂伸展着。
　　冲破柏油路面出现的手臂，将大楼紧紧抓住了。
　　不过并不是为了保护其不摔倒。
　　“啊……”
　　御坂后知后觉地想说点什么。
　　二十层的大楼就像树枝那般地被甩了出去。
　　--
　　爆炸声如果高到一定程度的话，给人的感觉就是寂静了。
　　就像强烈过头的爆炸会将之前留下来的火焰吹灭那样。就像膨胀到极限的恒星，由于承受不了自身的重力而发生大爆炸，然后生成黑洞那样。
　　迷惑与烦恼的出现以及生长，在极度的膨胀之后终归于无。
　　这就是诸行无常的境界。
　　这就是僧正所修行的佛教应该达到的，应该参透的那个境界。
　　“……唔”
　　近处的人行横道上，与杜鹃的叫声很相似的，对视觉障碍者使用的声音正单调地回响着。
　　空中，一艘飞船缓缓飞着。它的中间位置装有一块大屏幕，上面放映着在每1700年接近地球一次的阿洛海德彗星的相关新闻。
　　将整栋大楼挥下的僧正，保持着将巨大的泥腕挥下的姿势，终于停住了脚步。
　　尽管那是让人恐惧的破坏力，但僧正并没有关注这种“现在不值一提的事”。
　　她关注的是那栋大楼。
　　明明被用那么大的力气挥下来，然而别说粉碎了，连断成两截都没有，那栋建筑物漂亮地保持着的大楼形状。
　　当然，并不是说这座钢筋混凝土建筑拥有这般硬度。
　　在这看上去不可思议的现象背后，是有理所当然的理由的。
　　“很有意思的把戏喏。咳，是用了磁力？”
　　“……你给我闭嘴！”
　　在大楼的另一侧传来了这样的声音。
　　“就是因为你做了多余的事情，我才不得不照顾他们啊。如果就那样把整栋楼丢下来的话，都不知道里面那些人会变成什么样……”
　　“哈哈！！原来如此，你是为了救他们才来的啊！这样的话就不是单纯的用磁力把它接住这么简单啊。为了不让里面的人受伤而采取了许多对策呢——”
　　没有时间把整句话说完。
　　“咚！！”
　　伴随着蹬地的声音，常盘台的王牌向着被挥下来的、像棍棒一样横倒在地上的大楼，沿着其墙壁飞跃而上。
　　决不是一边支撑着大楼一边绕到对方背后去的行动。
　　否则。
　　（那个‘声音’本身就是骗人的吗？与电话的原理相同，让薄铁板振动来发出的声音吧。只不过就算你是在下面撑着它，也会被大量的碎玻璃击中的哦。）
　　“哔咻！！”
　　从御坂的手臂上伸出一条鞭状物。
　　那是高速振动的铁砂集合体。首先用这些铁砂将支撑着大楼的巨臂从根部切断，然后再反过来瞄准僧正，对其进行攻击。
　　但是。
　　“真危险喏。”
　　僧正用不带有丝毫紧张感的声音细语着。
　　与此同时，新的巨臂割裂地面，从别处生长了出来。
　　巨臂适当地把附近的大厦连根拔起，用以应对铁砂之剑的攻击。
　　就像是在有流氓进入学校时，为了自卫而不假思索地抄起椅子或者灭火器那样。仅仅因为这个，里面不知道有几百人在的大楼就这样被随意拿来使用了……！？
　　“这家伙！！”
　　胡乱的把鞭状的“铁砂之剑”甩在大楼上后，御坂怒吼道。
　　僧正摆出一副完全不在意的样子。
　　“那么，这位小先生，要拯救众生可是有很多方法的哦。”
　　“唔……”
　　“大楼里的人什么也不知道，没有痛苦没有恐怖地迈向死亡。你不觉得这也是一种救赎吗？”
　　一边念叨着，僧正把大楼一栋接一栋地拔起，向这边抛过来。
　　就算是御坂，也是无法用两只手把这些大楼全部撑住的。
　　所以他优先使用能力来保护人命，至于建筑物，就把水管和钢筋之类的东西全部抽出来，然后将它们做成专门被用来压碎的缓冲垫，但是这个又能维持多久呢？
　　在为尽力不破坏“内容”而进行苦战的同时，御坂还得想尽办法来阻止大楼的掉落，将它们支撑起来。然而上方又继续毫无顾忌地飞来一栋又一栋的大楼。
　　就算只是犯下一次错误，里面就会有不计其数的人被压扁。

第一千四百六十四章 滑铲
　　第一千四百六十四章
　　（不妙！再让他这么肆意妄为下去，被做掉的就是我了啊！！）
　　“可恶！！”
　　御坂马上挥舞铁砂之剑。
　　并不是为了攻击僧正。
　　而是要把他脚边的地面切开一个大口子……让他掉到正下方的地铁隧道里去。
　　“嚯！”
　　木乃伊爽朗地笑了。
　　就像故意掉进孙子挖的坑来取悦孙子一样，僧正用这种毫无危机感的姿态坠落着。
　　在这争取到的十几秒的空档中，御坂总算是用磁力把举着的大楼群勉强地放了下来。
　　这个时候。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　轮胎与地面咬合的声音在御坂的后方响了起来。
　　就在御坂注意到的时候，他已经以一种脚跟被绊倒的姿势浮在了空中。《Sliding》。从后方赶上来的净神以骑着Acrobike的姿势，从御坂的正后方来一个扫堂腿，强行让御坂坐到了后座上。
　　她叫道。
　　“就跟你说了不要和他正面冲突的啊！！不管被弱化到几亿分之一还是几兆分之一，“魔神”就是“魔神”啊！赶快抓紧了，那家伙马上就会追上来的。”
　　“嘭咚！！”
　　响起了沉闷的声音。
　　地面正在上升。土和柏油毫不客气地崩毁。就像海面上游弋的鲨鱼鳍一样，有“什么东西”正在向净神他们逼近。
　　“那、那是什么啊！？呜哇哇哇哇！！”
　　就在净神正准备顺势启动Acrobike进行认真逃跑的时候。“嘭！！”
　　地表裂开了。
　　从里面飞出来的，是伸展着干枯手臂的僧正。
　　他的正下方有两只张开的手掌。泥做的巨腕就像是巨大的花那样点缀着“魔神”的到来。
　　“接下来要做什么呢，净神讨魔。”
　　木乃伊温柔地踩在地面上。
　　“不管你是早觉悟还是晚觉悟，老朽最开始应该说过了吧？”
　　紧接着。
　　“咚！！！！！！”的一声，僧正用火箭发动机一般的气势向这边冲了过来。
　　——
　　“……”
　　秋川未绘在维持着倒立状态的同时，陷入了沉默。长度过肩的黑发看起来很健康，然而被晒黑的皮肤在十二月里则显得有些不自然了。
　　嘴唇上涂着华丽而不过分的唇膏，就连指甲上也涂着几乎透明的指甲油。虽然想要展现自我，但是讨厌向周围暴露然后被这样那样地说闲话。
　　看着少女这种可爱而又矛盾的情怀，不禁让人觉得有些开心。着装上则是一身白色系的长袖水手服，以及比平均长度稍短的、带有冒险心理的迷你裙。
　　她还将薄荷绿的对襟毛衣，以袖子打结的形式绑在了腰间。这样的做法与其说是为了保暖，不如说是为了防止在上楼梯时被别人从下方偷看裙底而做的防御。
　　在她肩上背着的是三千圆的运动型背包。虽然乍一看，她作为女中学生并没有什么很奇怪的地方，不过有问题的果然还是她的身体姿势。
　　该怎么说好呢，那个，大概是关节技吧。背摔也好德式后抱摔也好，什么都无所谓了。
　　总之就变成像是吃了一记华丽的摔跤技之后的状态。虽然不知道她是在做什么，但把双腿嘎巴地打开，让臀部正对着天空的这个行为，实在不能说是保持淑女风度的姿势。
　　话说回来，前文提到的对襟毛衣去哪了呢？至于她的胖次比起她本人的年龄还要稍加成熟这点，还是当做秘密好了。
　　为什么会演变成这样呢？
　　对了，对了。确实今天是防犯罪教育活动，而不是在上平常的课程。这是一个让那些可以自由进出学校的、扮演着治安、人质、犯人的人们赚取各种点数的仪式。
　　可是她对此完全没有兴趣，反而将之当作天大的幸运。逃出学校的她，想要借此机会适当地来放松一下。因为母亲委托她把便当送到父亲那边，所以她走在了商业大楼中。
　　然后。
　　发生了她无法理解的事情。
　　整个大楼都倒转了过来。
　　虽然自己无法好好说明，但是事实就是这样，除此之外的话语她也说不出来了。而且，并不是只有她一个人是这么感觉的。
　　‘所以说啊！都被那样说了还要我相信什么的很难做到啊。什么，大楼飞起来了？还倒着插到了地上？作为我们的员工，你还是有好好学过建筑和设计的基础知识的，对吧？你以为一栋二十五层高的大楼有多重啊？！几百吨重的啊！’
　　“诶诶，诶诶。正如您所说。但是呢，那个，”
　　‘如果业绩没有长进，也请你想一个更加正经的理由好吗。我会把这件事情向上级报告的。秋川先生，本来你之前也有过液化建材的灌注失误——’
　　在身体倒转的情况下，如果把视线投向声源那头，就能看见那个女孩的父亲正把手机贴在耳朵上，用一种很困扰的表情憋屈地低着头。
　　不过反正对方也看不到这边忠实的动作。而且被卷入事件（？）的本来应该是这边才对，有什么道歉的必要呢？
　　如果把这件事在电视上或者在网络新闻中报道出来的话，那么很快就能判别出来自己说的并没有错了吧。不过就算是这样，恐怕电话那一头的人也不会道歉吧，未绘这么想到。
　　为什么会变成这样呢？
　　从什么时候开始，事情的走向变得这么奇怪了呢？
　　对于这点，不管自己怎么看着眼前这个带着眼镜、一头条形码发型的枯瘦背影，都完全想不出来。
　　“哈啊。”
　　比想象中更加冷淡的叹息声从嘴里漏了出来。
　　一直这样也不是办法。秋川未绘从上下翻转的状态中站了起来，拍了拍屁股和背上的灰。
　　父亲眼中带着歉意地朝这边瞥了一眼，不过马上又回到不自觉的谢罪状态中了。她摆摆手，向父亲道别。送便当给父亲这个任务已经完成了。
　　到处都散落着碎玻璃，未绘一边在有些危险的走廊（严格来说是天花板）上走着，一边掏出了手机。
　　“便当送到了哦。不过总觉得好像掺和进了什么很不得了的事情中啊。”
　　‘我听说了！大楼飞了起来还倒插在地上了！一开始我还以为是传媒在推销那种道听途说的新闻呢，不过看起来似乎是真的呢。怎么，你看到现场了吗？’
　　“我就在大楼里面。”
　　‘唔诶！？’
　　果然老妈对这个不可能没反应的样子，未绘轻轻地挥了挥手表示没什么好担心的。
　　……挥完手之后才察觉到，自己的这个动作和父亲的点头哈腰实际上也没有多大区别。
　　“虽然对我来说是很不可思议呢，但是我和父亲都没有受伤所以没关系的啦。他还在向公司说明情况，看起来很苦恼呢。”
　　‘啊哈哈，也是呢。’
　　“……真是的，总是看到那个人不好的样子呢。”
　　不知不觉中，声音开始带上了忧郁。
　　就好像隐隐地在说，明明作为珠宝设计师的母亲，收入比父亲的五倍还要多，而且从阿洛海德慧星上提取新宝石的项目她也有参与。
　　明明有着如此的影响力和地位，为什么还要和那种人结婚呢。
　　少女的母亲倒也没觉得特别伤感情，她很快就回答道。
　　‘要问为什么的话，是因为妈妈做的珠宝会被爸爸做的金库安安全全地保护起来哦。只是未绘你不知道罢了，那个人其实是很有魅力的。’
　　“真的么……？”
　　终于不小心地说出了真心话。
　　但是，果然母亲还是平常心态。就好像在告诉女儿，他们两人之间的羁绊并不会因为这种程度的话语就受到伤害的。
　　‘说到底对我而言，经过千锤百炼的金库可是比它里面装着的东西还要美丽许多哦，宝石什么的就如其名一样，不过只是些装饰品罢了。红宝石、蓝宝石之所以要高价才能买到，并不是因为其数量少或者是闪着红色、蓝色的光，而只是因为人类在上面添加的附加价值罢了。珠宝就只是这样的东西。’
　　“附加价值？”
　　这对于还是中学生的秋川未绘来说果然还是太早了，她这么想着。
　　‘对啊。现在我参与的这个计划呢，是关于液态钻石的计划。是五百克拉的份量就大概相当于六兆日元的东西呢。’
　　“……我听到了像是国家预算一样的数值呢。”
　　‘啊哈哈！因为这种东西谁都买不下来呢，所以价格就被很随意地哄抬了上去。和献给某个王室的那颗世界上最大的钻石是一样的。而且虽然说是说研究液态钻石，但是从理论上讲，这个东西是做不出来的。”
　　“？”
　　‘钻石即使加热也不会融化，因为其本身就没有融点。虽然只要解决了这个矛盾，就能给钻石加上不得了的价值。不过这个，实际只是加工过的海水。’
　　“诶，海水？”
　　‘海水中溶解了许多贵金属的。像是纯金啊、铂啊、稀土啊、碳啊。把这些东西浓缩起来，装入到心形或者星形的容器中后，就可以得到了液态钻石。’

第一千四百六十五章 短信
　　第一千四百六十五章
　　‘虽然官方说是有五百克拉，但是把成分放到显微镜的数量级，然后全部收集起来的话，都不知道有没有一克拉呢……话说回来，就算是工业用的射流切割机，也会在水中掺入一定的钻石粉末的，可人们就是这么经不起‘纯天然’这个词的诱惑，所以才会给这种东西贴上无限大的价格标签。因为是稀少的、没有看见过的、至今为止都不存在的东西吗。’
　　母亲一副“真让人无语”的口气继续说着。
　　‘多么无意义的买卖呀。这和由于阿洛海德彗星的接近而骚动起来的、第七种的无球粒陨石是一类东西的啊。它自身并不会发出眩目的光芒。如果没有专家进行专门说明的话，它只不过是一块石头罢了……所以如果说不变的光辉是宝石的魅力的话，那我觉得金库室才更具有这种魅力呢。一点一点积累着，积累的部分就这样附带上了不变性。直率且诚实，更重要的是那种美丽是绝对不会动摇的。’
　　“……”
　　‘就像这样，你爸爸身上也有许多出色的地方哦。否则我就不会和他结婚了。只有梦想和希望之类的，是不能交换结婚戒指的哟。啊~哈~哈。’
　　随着笑声的响起，电话也被挂断了。
　　对秋川未绘来说，如果夫妻关系恶化到演变成离婚战争之类的局面，那也不是什么好事。如果可以像这样津津乐道地谈起自己与爱人之间的事情，那怎样都无所谓就是了。
　　“？”
　　叽叽叽叽叽。此时，沉闷的金属声在回响着。
　　她好奇地看了过去，是一家珠宝店。里面没有店员的身影。展示柜华丽地碎掉了，碎玻璃掉得到处都是，在地板（不对，是天花板）上散落着戒指和项链，不过少女知道它们并不是什么值钱货。真正值钱的东西，被收藏在里面的金库中。
　　那是一个很大的金库。
　　由她的父亲所制造，被她的母亲从内心尊敬着的，厚重的门。
　　（就是这个啊……）
　　不明白现在是什么状况，秋川未绘用迷惑的表情看着那扇门。然而那扇门上发生了奇怪的现象。简直就像在夏日的路面上放上一块巧克力那样，本该是坚不可摧的大门却渐渐开始歪曲了。
　　“什、等……什么啊什么啊什么啊！？”
　　虽然未绘吓了一跳，但还是努力地冷静了下来。
　　大金库本来就很重。数十吨，搞不好有可能超过一百吨。墙壁很厚也是理所应当。可是就算风险模拟做得再怎么全面，也不可能会料到整栋大楼会被连根拔起，然后倒着插到地面这种情况的吧。
　　简单来说，金库一定是被自身的重量压垮了吧。
　　与一整块的石壁不同，构造复杂的门上出现了为数众多的褶皱。
　　“喀咚，喀咚！”
　　在少女注视着的前方，金属破碎、折断的声音持续着。虽然她并不知道，发出声音的是为了将门锁死而使用的圆形固定门栓。但是她知道，逐渐歪斜的门朝着外侧，“叽……”地打开了。
　　“等等，这个。”
　　……实在是相当的不妙啊。
　　她下意识地朝着出口那边回头，打算把大人叫过来。然后，从走廊那边传来了这样的年轻男性的声音。
　　‘哎呀，真的要动手吗？虽说现在正在举行着防犯罪教育活动，就算做出一些奇怪的行为，也只会被当作演犯人的角色，然后被忽视掉也说不定。’
　　‘既然大楼都被连根拔起了，就说明现在电缆都是处于断线状态了吧。现在的话，电子锁也好，监控摄像头也好，几乎都不起了作用呢。也就是让我们偷个爽嘛。’
　　‘这么说起来，这确实是一个大金库啊，好像还上过新闻呢。五百克拉的液态钻石，听说就保存在这里面……’
　　心脏猛地收紧了。
　　大人……或者说，不能向陌生人求助。
　　这个金库是爸爸制作的，而且里面的液态钻石是让母亲负责的一个大项目。如果在这种地方被偷走的话，那么对他们两个人都会造成巨大伤害的吧。
　　现在下决定太早了。
　　从由于自身重量而歪斜的门那里，秋川未绘潜入到大金库的内部。里面闪烁着不锈钢那样的光芒，这是一个如同带锁的文件柜那样、将四方的空间滴水不漏地包裹起来的空间。
　　实际上，其它的珠宝几乎都保持平安无事的状态，唯独液态钻石的门不幸地打开了。在圆筒形的保护容器中，呈现心形的液态钻石自然而然地放着光芒。
　　“哎！！”
　　秋川未绘抓住液态钻石的保护容器，然后马上退了回去。她并不打算一直躲在金库里面。她刚跑出珠宝店，几个年轻的男性马上就注意到了。
　　“那家伙！”
　　“可恶，大家都想到一块去了啊。”
　　“喂，那家伙拿着的东西在新闻上看到过啊。是液态钻石啊！！”
　　（不要把我和你们混为一谈啊，蠢货！！）
　　许多个脚步声朝这边逼近。秋川未绘认真地开始了逃跑。围绕着防犯罪教育活动，在预先演练中无法完成的另一出逃亡剧，拉开了帷幕。
　　--
　　‘所以呢，陨石、彗星、小行星等等，虽然有很多种分类，但是在此还是把它们统一地称为无球粒陨石……’
　　在家电量贩店中，一列排着的电视正播送着十分严肃的教育节目。此时正值午后。
　　（量贩店（VarietyStore）：即“大量批发的超市”。“量贩”一词出自日本，原指“超市”、“自选自助”，其特点是按人供货，量体裁衣，按实际的需求量配以合理的价格，批量出售、批量作价，如五件是一个价，十件是另一个价。）
　　坐在路面上的浜面仕上，脖子被抓住了。
　　抓住她脖子的，是夫雷米亚·塞维伦的小手。
　　“喵喵！！大概，我抓住演坏蛋的人了。这样就得到一个章了！！”
　　“……”
　　兴奋到无法冷静下来的这个金发碧眼的八岁小孩，从刚才开始就一直不听滨面说的话，就算浜面再怎么解释她是演人质的角色，误解也还是没有解开。
　　本以为已经认识这么久了，中间也救过她那么多次了，可是“恶人脸”的第一印象似乎还是没有消失的样子……不过反正也不觉得自己是什么善人，所以滨面这边也凶不起来。
　　“把印章卡全部盖满的话，就能看到秘密的里菜单了。喵！斯托罗卡诺夫（俄罗斯酸奶牛肉丝）！！”
　　“就那么想吃这么夸张的东西啊。斯托罗卡诺夫听起来不像是机器人的名字吗？”
　　还是赶紧去防犯罪教育活动的集合地点那边去，借由工作人员的口来解开误吧，这样会比较直截了当些。
　　浜面一边这么想着，一边慢慢地站了起来。喋喋不休的夫雷米亚用力拽着她往前走去。
　　‘这种无球粒陨石，大致上可以分为六大种类，在研究了太阳系形成的方面，这将成为很重要的资料。可是，这次的阿洛海德彗星最引人注目的地方，在于它似乎能被认为是第七种的无球粒陨石呢。哎呀，与其让小行星成为第七种无球粒陨石，不如把位置让给冻在冰块里的一小块矿物，这样更加浪漫不是吗？’
　　“夫雷米亚，你知道阿洛海德彗星吗？”
　　“喵、喵……？大概，区区浜面居然说出这种有点难的东西，太嚣张了！喵喵！”
　　“……虽然偶尔也会忘记，不过你果然是芙兰达的妹妹啊。”
　　尽管浜面用着一种令人厌烦的语气说道，但她还是将自己模糊记住的知识讲述了出来。
　　“一颗很大很大的星星会落下来。你可要许愿许个爽哦。”
　　“……”
　　随后。
　　抓着浜面手的夫雷米亚开始了颤栗。
　　“喵喵！！没，没想到你会是这样凶猛的反派。对浜面来说剧场版还是太早了！！”
　　“又不是我丢下来的好不好！世界也不会因此灭亡的好不好！！”
　　就在这时。
　　从浜面的口袋里，传出了手机收到短信的提示音。
　　把手机拿出来，看了一下屏幕，看起来似乎是收到短信了……
　　“什么鬼。“安涅利”发过来的？？？”
　　滨面下意识地抓着夫雷米亚的手，停在了路上。因为内容全都是乱码，所以根本不明白说的是什么。
　　虽然一直盯着它看也没法理解，但是最终浜面还是没有把手机放下。不知不觉间，她毫无意义地凝视起屏幕来。
　　下一个瞬间。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！！”
　　在她前面，全速行驶的Acrobike和穿着紫色法衣的木乃伊横着地穿了过去。
　　随即掀起了一股激烈的气流，夫雷米亚不由得紧紧地按住头上的帽子，而浜面则惊讶地把视线从屏幕上了抬起来。
　　然而，此时什么都看不到了。
　　如果没收到这封短信，就这样打算横过人行道的话，会发生什么呢？
　　知道真相的程序，正从随处可见的监视摄像机中，观察着浜面以及夫雷米亚。

第一千四百六十六章 传音
　　第一千四百六十六章
　　——
　　令人感到惊讶的是，单纯用速度是无法甩掉僧正的。
　　与速度可以超越音速的“圣人”不同。只论速度的话，确实是“圣人”比较快，但是僧正并没有像他们那样勉强自己，所以绝对不会自灭。
　　也就是说，僧正不仅有着爆发力，还拥有着等同于永远的持久力。这样一想的话，果然还是这家伙比较可怕。
　　操纵着自行车的净神谨慎地拐过了许多个角，从楼梯上面飞跃而下，把车轮落在栏杆之上，使出《SlopeClear》进行滑行，将整个公园横穿而过，在狭窄小路上奔驰着。
　　靠着性能出色的陀螺仪、避震器及马达的帮助，净神可以做出“根据操作方法的不同，可以做到以仅由前轮立起来的姿势，在一排竖起的、用于禁止车辆通行的防撞柱上跳跃前进”这种程度的技巧。
　　如果不是用Acrobike来做的话，都不知道理解的过程中到底会摔倒多少次。
　　“僧正呢！？”
　　“那个老头的话……弯道、弯道、弯—啊啊啊！！来了，果然朝这边来了！！”
　　用仿佛是在配合御坂的大叫一般，净神又增加了踩踏板的力道。
　　把小路塞住的垃圾山很碍事，不过高高地跳起来的话，又会撞到从墙壁上突出来的空调室外机。
　　于是，净神在行进中把前轮刹死，让后座以及坐在上面的御坂浮空，然后旋转车把。
　　到这一步为止，动作步骤还和之前的《FlailTurn》相同，可是这次在中途就把前轮的刹车松开了。《FlyingD》。
　　车体完全悬空，在空中把Acrobike调整成了水平姿势。然后，自行车骨碌骨碌地横着回转起来。
　　接着，依靠陀螺仪的力量，他们又安全地降落到地面上。就这样，净神将车从上、下方障碍物的空隙间穿过，然后再一次开始了暴走。
　　“居然若无其事地使出了这么炫酷的技巧！？”
　　“呀，习惯之后这个很简单的啊。无论在哪都能骑得很6，还能飞起来。不是我这么厉害而是机器太强大啊。而且无论怎么骑都不会摔倒哦。”
　　连续不断地转过了数个弯后，以优雅的姿态侧坐着的御坂在不断确认后方的情况后，声调变了。
　　“没关系……了吗？虽然说不能大意，可是看不见了哇……”
　　即使在速度上不能取胜，但如果只是单纯地想让对方跟丢自己的话，那只要像这样进行一些诱导就好。摆脱追击者的一些基本技巧，在对手是“魔神”的场合下似乎也是适用的。
　　尽管这样，总觉得停下来就会很不妙。于是净神略微把速度降了下来，不过还是继续踩着踏板。
　　从巷子里面出来后，自行车向着大路驶去。
　　“哈，哈……接下来该怎么办啊，说真的。”
　　弹指间就能轻易地将世界摧毁再重建，或许比起全盛时的奥帝努斯，现在的情况要好一点。
　　然而“魔神”就是“魔神”。如果什么都不考虑，一直玩捉迷藏的话，那学园都市连保持街道的形状都做不到。
　　至今为止，学园都市曾数次陷入到危机中。
　　完全不顾及他人性命的家伙也出现过不少。
　　但是，“僧正”有点不同。
　　并不是带有意图的，通过制定夸张的计划来夺走大量的生命。也不是为了隐藏魔法侧的存在，而尽量地控制着分寸。
　　只是单纯的为了达成自己的目的，哪怕一挥手脚就会夺去以百万为单位的人命也毫不在意。
　　只能感觉到这种程度的意思。
　　说什么不会造成任何的麻烦，说什么没有实体的安心。僧正所做的事，实在是太前后不搭了。
　　侧身坐着的御坂把手环了过去，紧紧地抱着净神。
　　“那家伙，该不会在失去目标后就开始胡闹吧。‘不快点给我出来的话，就将整条街无差别地破坏掉’，之类的。”
　　“虽然无法断言，不过我觉得那家伙是不会先出手的。”
　　“为什么？”
　　“并不是什么良知上的问题。如果他喜欢这种做法的话，那最开始与我接触的时候，应该就不会站在我眼前了。那样的话，他应该是一开始就抓了一个人质，然后把我引导至碰面的舞台吧。只是单纯的兴趣问题吧。”
　　“原来如此。就像我们这边的第五位绝对不会向他人挑起肉搏战呢，也是同样道理的啊。并不是做不做得到的问题呢。”
　　“话说回来，就这么放着不管的话，还会尝到被一直追着的恐怖啊。就算路面再怎么宽，也只不过是在一条街里面。不能放任不管，好歹思考一下逆转的方法才行啊……”
　　“总之，前提是不能把周围给卷进来呢。到哪个很少有人去的地方……而且能被他抓起来挥舞的大楼也要很少的地方……大型公园或者山里面怎么样？”
　　对于这种主张，净神不合时宜地露出了一丝微笑。
　　与“魔神”的战斗不要把周围牵扯进来。虽然这是一件十分理所当然的事，可是要做到就极其困难。如果对手是全盛时期的奥帝努斯的话，那根本想都不用想。
　　“御坂。这么说，你认为如果准备好可以放开了打的环境的话，就可以打赢僧正咯？”
　　“那种家伙！只要不用卑鄙的手段，我分分钟就……！！”
　　“御坂。”
　　再一次叫出了名字，后面少年说话的声音就被堵住了。
　　少年坦白似的说道。
　　“……我不知道啊，不去试一下的话。至少我也承认，这不是那种能乐观地认为能百分之百打赢的对手。”
　　对于过度自信的御坂来说，能承认这一点已经值得钦佩了。
　　然后净神一边踩着踏板，一边提议道。
　　“只要胜率不能确保为百分之百，就不能莽撞地与僧正发生正面冲突。那家伙的伦理观就像看到的那样，对于人命什么的他一点考虑都没有。就算求他饶命也不会放你逃走的啊，那家伙。”
　　“我也知道啦，但是这样还是得不出结果啊。将那个怪物百分之百打倒的手段，具体来说又是什么啊。把他丢到垃圾处理场的焚化炉？用印刷厂的转轮把他夹住然后压扁？拿着美国大牧场专用的大型割草机把他的身体咔嚓咔嚓地切碎？不管做什么，我都能想象到他带着笑容跑回来的形象呢。”
　　“……唔，唔诶。你意外地想出了很多缺德的方法呢，御坂。”
　　“不，不要说的这么恶心啊！！只是被你拜托了然后我列举出来而已！！咕忸咕忸（啊咧！？昨天一直在看僵尸电影果然还是很不妙吗……！？）”
　　然而，这对于净神来说是一个瓶颈。
　　打倒“魔神”……具体要怎么做呢？过去，净神虽然和真真正正的“魔神”奥帝努斯有过面对面战斗的经验，但是那是例外中的例外吧。
　　说到底，那能不能称之为对决，本来就很值得商榷，那就更加不能说“赢了”之类的话了。
　　这次的僧正就不能再走那种套路。
　　挑战，挑战，挑战……在最后的最后，对面认输了。不能期待这种事情。
　　这些都知道。
　　虽然这些事情净神都很清楚，但是这样不过是在兜圈子而已。
　　具体要怎么做呢？
　　‘真是的，让人没办法的家伙啊。’
　　唐突地。
　　好似女性的声音传入了耳中，净神下意识地向声源那边看过去。只见类似于用红纸折成的纸飞机的某个东西，正与净神的Acrobike并排行进着。
　　一瞬间，还以为是僧正那边的追踪装置，净神迅速摆好了架势。
　　‘这么快就把我给忘了吗？支撑着世界四个角的其中一个，在“神之右席”中司掌红与右的是谁。想一下的话，应该很快就能回答我了吧。’
　　“……右方之火？”
　　净神这么嘟哝着。
　　在少女背后贴着的御坂，仍然保持着惊讶的表情。
　　纸飞机的主翼就像土电话的杯子一样，振动着发出了“声音”。
　　‘现在的状况我大致了解了。对抗僧正的方法是有的。在我手里，有着引起奥帝努斯运作不良的“妖精化”术式。把这术式进一步强化，使其将“魔神”肉体剥落的速度压倒性地加快的话，就可以作为专门为了消灭他们的术式而完成了吧。’
　　“将“魔神”……”
　　咽了一口口水后，净神问道。
　　“将那个“魔神”……用人类的手打倒？”
　　‘做不到的事情我不会说，我就是为了这个才来到这里的。嗯，就第五学区，中央公园，去那里露个脸吧。’
　　“第五学区？不是说那里有很多大学生的吗？”
　　‘谁会管那么多啊。反正就算什么也不做，僧正还是会朝你们追过来吧。只要把他诱导到了那个点，之后就由我来解决。对我自己来说，与“魔神”发生正面冲突也应该不是第一次了。不用担心我的。’
　　“……”
　　听着这样的句子。

第一千四百六十七章 位置
　　第一千四百六十七章
　　总算知道了，自己可以从这永远看不到尽头的逃亡中获得解放。
　　突然，净神全身的力气消失了。虽然Acrobike在前轮和后轮上都配备有陀螺仪，但是人的努力也是不可缺少的。不知不觉中，前进的趋势停止了，净神的脚摁在了地面上。
　　终于，吐出了安稳的气息。
　　真的只是片刻，可是也能确实的休息一下。
　　不过紧接着就发生了变故。
　　--
　　僧正狰狞地笑了。
　　--
　　“嘎磅！！！！！！”
　　Acrobike正中间的地面突然向上升起，紧接着，巨大的鳄鱼口似的东西把右方之火的纸飞机囫囵吞下了。
　　其正体，是割裂柏油路面后飞出来的泥之巨腕。说纸飞机是被这个巨腕捏碎的，可能要更加贴切些。
　　“什……”
　　异样的紧张将净神全身包裹住了。
　　接着，完成任务的巨腕变得支离破碎。
　　就好像隔着百叶窗看外面那样，透过散落下来的那些泥之碎片。
　　在再次展开的视野深处。
　　“哦嚯嚯--咿~~~久等了--？”
　　挥舞着像干枯树枝一般的手向这边逼近的，是一个穿着紫色法衣的“魔神”。
　　“呜！”
　　所谓的羞耻心或者是名声什么的都已经不在意了。
　　净神载着后座的御坂，把全部的体重都加到Acrobike的踏板上。
　　将前轮锁死，用全部的体重踩着踏板，等到后轮积存到了足够的能量后，净神并没有解除前轮的锁定，而是决定保持前轮高抬的姿势。
　　“咚！！”
　　车体并不是向前急驶，而是朝着天空跳跃了起来。
　　《TickOff》。
　　简直就像在弹射器上被发射出去的战斗机那样，净神他们被解放了。
　　“唔哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　尖叫。
　　尖叫着向前疾驰。
　　僧正也飞快地跳了起来。周围的柏油路面慢慢裂开，钻出了许多只泥之巨腕。巨腕用着似乎要从上往下压碎他们的气势迫近过来。
　　就在净神他们借用Acrobike避震器的力量刚向上跳起两米的瞬间，横扫正下方的一击飞闪而过。
　　这次攻击将行道树一扫两断，风力发电的螺旋桨也飞了出去，插到了附近的大楼的墙壁里。
　　“那是什么啊！？那家伙根本就不正常啊！！”
　　御坂不由自主地朝这边大声乱吼。
　　僧正并不想一对一战斗。根本不是那个级别的事情。就像是在用模型做出来的街道上，放上一台强力扫除机那样。把整个风景全部摧毁的同时，只要目标也混在里面就行了，就是这样一种简单粗暴的感觉。
　　僧正并没有在战斗。
　　他只是单方面地在考虑怎么将猎物逼入绝境，将其捕获罢了。
　　“怎么办啊，对付这种！？”
　　面对御坂的质问，净神咬紧了牙。
　　现在只能这样说了。
　　“只有靠他了。”
　　“靠谁！？”
　　“之前和我说话的右方之火啊！！因为奥帝努斯，“妖精化”这个词在丹麦的攻防战中听到过很多次。如果那家伙能理解它的正体，然后化为自己的东西的话，那对与“魔神”战斗这件事了解得最为详细的，可能就是右方之火了啊！！”
　　--
　　总之，把液态钻石的保护容器放入到肩上挂着的三千圆的运动背包中。
　　这么做着的同时，秋川未绘用手机和某个地方联系着。
　　‘够了，未绘。不要做傻事，快点把液态钻石的容器丢掉。就算这样妈妈也没关系的！’
　　“但是。”
　　‘时价六兆的宝石就算被偷走了，他们也卖不出去的。制作方法和特别许可只有我们拥有，所以就算转移到其它容器中然后贩卖给黑市，我们也能马上追查出来。调查海水容器内部的浮游生物的话，也可以做到个体识别，从国际法上也能追回。所以没关系的，不用担心的。未绘不需要参与进这么危险的事情中来！！’
　　“但是。”
　　未绘握着电话的同时咬紧了嘴唇。
　　诉说着。
　　“但是那样的话，‘被偷走了’这个事实发生了的话，那仅仅因为这个，父亲和母亲都会受到伤害的。你们至今为止挺起胸膛走过来的、路上的全部，都会被伤害的！”
　　“未绘！！”
　　无法再继续进行通话了。未绘挂断了电话。
　　总之，到处跑来跑去对心脏不好。现在是防犯罪教育活动时间，又发生了谜一般的大楼投射事件，而且似乎到处都处于交通事故频发的状态。
　　虽然因为堵车的缘故，人行道上到处都是人，但是总觉得大家看起来都像强盗。
　　（总、总之先去妈妈的公司吧。到了那边的话，应该就可以交给他们来保管了。）
　　“哎呀，等等，真的要在这里分开？这样的话，你就只能乘电车回去了哦。”
　　“同事碰上了麻烦。潮骚也很沮丧呢。之后还要准备现场取证和紧急部署。真是的，话说，居然敢顺走警备员的装备，那家伙胆子挺大的啊酱。”
　　“唔--嗯，看着你被这种工作折腾，我不由得认真考虑起是不是该复职干些正经工作了呢，果然还是再当一阵子志愿者吧。”
　　“桔梗……啊够了，如果没有工作的状态逐渐变成常态化的话，那最后大人都会腐烂啊。你要注意啊酱。”
　　在拐角的地方似乎碰上了几位成年女性，“啊！”秋川未绘发出尖叫声。她慌慌张张地从做出奇怪表情的她们旁边经过了。
　　脑海中并没有想到警备员或者是风纪委员。除开工作的话，他们也不过是“陌生人”而已。无法把液态钻石当作是别人的事，也无法安心地把它卖掉，液态钻石只能交给这样的人来保存。
　　“……地铁……好，地铁还在工作！”
　　虽然地面上陷入了小规模的塞车状态，但是毕竟这与地下深处没有关系。像平常一样，她将带有IC卡功能的手机放上自动检票机，向站台走去。
　　虽然在人前暴露出来很危险，但是因为自己很在意，所以还是偷偷地看向运动背包的里面。
　　装着液态钻石的容器并没有碎掉。
　　毕竟是时价六兆日元的东西。应该并不是那种很容易就会碎掉的构造。
　　总之，她松了一口气。但是就在此时，她留意到了。
　　在心形的五百克拉容器外部的，那个圆筒形保护容器的表面上，刻着奇怪的英文和数字。
　　“1.5V，22MHz。”
　　（什，什么啊……伏特，兆赫兹……？）
　　对于什么珠宝啦保护措施啦不怎么了解的未绘，用外行人的眼光试着解读起这一行字。但是片刻之后，她为自己想起来的那个单词流下了冷汗。
　　在离站台很近的地方，有谁在说着话。
　　一个人穿着越式旗袍，看起来像是个女子高中生，她眼神凶恶。另一个人穿着朋克摇滚似的黑色皮衣，外面还披着一件带有白色兜帽的风衣，不对，不如说她只是把帽子戴在头上罢了，这样的一位小小少女。
　　“哦，什么什么。哔哔哔地过来了哦。接——下——来在御坂附近，有个拿着很值钱的东西的家伙啊！！”
　　“在此之前先给我说明一下，为什么要让我给你提行李啊！”
　　“因为这是骨折康复之后久违的购物，所以叫你来帮忙啊。而且就算你不打算理睬我，御坂还是经常可以凭借能力，远距离操控你的机械身体的！喵哈哈哈！！”
　　“坏蛋！可恶，彻头彻尾的坏蛋！！”
　　（等一下，这个，难道装了发信机！？）
　　倒不如说，如果考虑到液态钻石的价值，不装这个才让人奇怪吧。
　　但是，这对于如今的状况是有利的吗？如果让警备员或者风纪委员之外的人接收到了信号的话会怎样？
　　不对，如果连正规的治安工作人员也起了邪念的话呢？不远处那个眼神凶恶的少女也是，如果拥有“那种能力”呢？在这混乱之中自己能够成功逃脱吗？就算要冒一点风险，也想向六兆日元出手之类的，总之类似想法的人有很多吧。
　　（怎么办，这该怎么办啊！？）
　　慌忙中，未绘尝试用运动背包中的指甲剪把文字表面刮掉，可是说到底她还是不知道发信机到底装在哪里。只是刮掉的程度能把它破坏掉吗？
　　怎么确定它有没有被破坏呢？这样在容器上用指甲剪刮擦的话，会不会因此而给予容器多余的压迫，导致液态钻石的泄漏呢？不知道不知道不知道。
　　随后，地铁轻巧地滑入了站台。
　　“啊啊够了！！”
　　总之先不管那些该考虑的事情。秋川未绘背上背包，一头扎进了到站的列车当中。
　　“好厉害，真的出来了啊，喂，位置已经知道了！”

第一千四百六十八章 无力
　　第一千四百六十八章
　　欢乐地嚷嚷着的是一个大学生年纪的年轻男人，名字是乾山庄治。
　　他手里抓着一台智能手机。只是与市面上售卖的手机比起来，SIM卡的型号要不同。这是警备员所配备的P电话。它和警用无线电一样，是这方面的狂热爱好者梦寐以求的宝贝。
　　也就是说，在一般情况下是无法入手的。
　　尽管如此，他还这样像玩具一样大肆宣扬着也是有原因的。
　　那个原因就是，在各地小规模交通事故频发的情况下，他从警备员的车辆，更准确的说，是从变成了废铁的警备员车辆中捞出了这部手机。
　　旁边，一个同伴战战兢兢地说着。他是冈田步，也是一名大学生。
　　“但、但是，这个的话只要是警备员都可以接收到信号的吧。现在，那些真货正在快速行动着……对它出手不是很危险吗？如果过去了然后被打成蜂窝的话，那就真的很抱歉了。”
　　“没关系啦。”
　　说着，乾山用另外一只手敲了敲屁股周围的裤子。
　　在那里，发出黑色光芒的金属块毫不做作地突出着。
　　那是配发给警备员的手枪。
　　“现在还处于混乱中吧。就算是那些真货也并不是说人人都是英雄的。更何况是时价六兆日元的东西，在现场两方的互相抢夺也会引发混乱吧。在枪声的风暴中我们也跟着开枪，用最短的距离靠近液态钻石的话就没问题了。只是抢过来的话还是很简单的。风水正转向我们这边啊。”
　　一边听着这样的争论。
　　三人组的最后一人，干泻彰夫陷入了困惑。
　　（……为什么事情会演变成这样呢？）
　　本来，就连是否要在被翻转过来的大楼里趁火打劫，都是犹豫不决的事。想着突然被卷进这样的麻烦里，就这么垂头丧气的回去实在是不划算。
　　既然遭遇到了不幸，所以就想做点什么来取得平衡。这种因为不满而说出的话，本来只不过是开玩笑一样的东西。
　　可现在连警备员的器材和枪械都搬了出来。
　　喉咙咕噜地发出了声音。
　　（真的，要做吗？确定不只是窥视一下歪掉的金库里面就完了吗？拿着它跑出来的，只不过是中学生模样的女生哦。难道我们要……）
　　“怎么了，干泻。”
　　裤子上吊着金属块的“朋友”这么说着。
　　“啊，啊，我。”
　　“怎么了啊？”
　　真的，有着没办法的压力。
　　几人的关系发生了明显的变化，与到昨天为止的关系有着明显的不同，现在似乎构筑出了不为人知的金字塔关系。
　　而比起这个金字塔本身，手枪的存在是更加沉重的负担。
　　虽然那是个女孩子可也不过是个陌生人罢了。自己有为了帮助她而让成为众矢之的觉悟吗？
　　“……什么都，没有。”
　　“那就好。快点开始做吧。这个世界的天国正在等着我们哟。”
　　干泻真的在考虑着‘为什么会变成这样’。
　　大家渐渐感染上了狂气，恐怕这不是以谁为中心，而是大家一起陷入的……
　　——
　　右方之火拥有对付僧正的杀手锏术式——“妖精化”。净神他们为了与她会合而正向第五学区的中央公园移动着。
　　那是与第七学区相邻的学区。
　　“最短的路线是哪条啊！？”
　　全力踩着Acrobike踏板的净神大嚷着。
　　即便是现在，木乃伊僧正也依然在背后紧逼不舍着。
　　紧贴着净神背部的御坂一边用大拇指操作手机一边回应道。
　　“那个，现在的位置正在读取了……这里是木叶路的话……在前方五百米的十字路口右转！！然后直走就可以进入第五学区了！！”
　　“手机……？”
　　净神的着眼点似乎在其他地方。
　　“对哦有手机！！这样的话不就能和禁书目录还有奥帝努斯取得联系了嘛！！”
　　“哈！？用我的手机来联系其他的男孩子！？”
　　“为什么都被逼到这种窘境了你还在意这个啊，麻烦死了！！”
　　争论着这个那个的同时，Acrobike已经通过了十字路口。净神只好用《FlailTurn》把方向一百八十度地调转过来，然后无视信号灯地再一次转弯。
　　（如果能听到他俩说的话，那么可以更加直接地了解到僧正的弱点也说不定。或许只能搞清他的习惯，不管怎样，总之在到达右方之火那边之前绝对不能死掉！！）
　　净神全力在车道上飞驰着，一边以超过六十公里的时速驾驶着自行车一边使用着手机，在他人的眼中，净神讨魔一定是个最差劲的驾驶员……
　　‘沙沙——沙沙沙沙沙！！咔嚓！——现在，电波状况不畅通，您所拨打的电话……’
　　“什么鬼啊这是……妨碍电波？不对，御坂，难道是你！？”
　　“不、不是我！我自己也控制不了啊！！”
　　白白浪费掉了一次千载难逢的机会。
　　一边激烈地踩着踏板，一边把头别向后面。比起之前，僧正似乎把距离又缩短了一点。
　　“啊啊可恶，抄近路反而不好吗。在什么都没有的直线上对方的速度要更快啊。这样下去会被追上的！！”
　　“不是你说抄近路的吗！！”
　　“我又没有说是你的错！！”
　　两人就这么从横跨道路的青色路标下穿了过去。
　　如果路标上的内容没有错的话，应该已经从第七学区进入第五学区了。
　　“御坂，离中央公园还有多远！？”
　　“还有，那个，大概两公里！！”
　　可以感觉到后方传来的重压。虽然这样下去会被僧正追上的，但是如果再沿用像之前那种一直胡乱转弯来阻挡视线的方法，就只会离中央公园越来越远。
　　无论如何就这样下去是不行的。但被追上了就会被大卸八块的。
　　贴在背后的御坂用冷静的口气说道。
　　不是灵光一闪的思考，而是把在逃跑中把所想到的所有东西，进行了一个总结。
　　“……呐，也就是说在被那家伙追上之前到达中央公园的话，就是这边的胜利咯？”
　　“是啊！可是问题是不知道怎么才能做到啊！！”
　　“之后强行让这辆Acrobike加速很难了。因为已经到极限了，用我的能力来加速的话很可能会把马达烧坏的。”
　　“所以呢！？怎么了！？”
　　“那么反过来想，只要能拖住僧正的脚步就好了。”
　　净神语塞了。
　　但就算是现在僧正也依然在迫近。不回复点什么不行。
　　“你是认真这么说的吗？”
　　“这种状况下我才没那么厚脸皮来开玩笑。”
　　“刚才的那个，看见了吧！？那家伙连全力射出去的超电磁炮都……！！”
　　“啊啊，面对面打的话我绝对赢不了，这一点我很清楚的！！”
　　御坂向环绕净神身体的手臂中灌入了极大的力量。
　　他把脸贴上净神的背，像是呻yin般地喃喃自语着。
　　“（……够不到！！完全够不到！！我还以为总算能这样那样地站在一起，我还以为我可以做到的，结果全部都！！）”
　　自己的“代名词”，被轻率地对待了。
　　那个时候。
　　那个瞬间。
　　与御坂不同，黑长直少女对超电磁炮不起作用的这个结果完全不感到惊讶。
　　没能起到效果是很正常的所以不用在意，一开始她就以此为前提来看着事态发展的。
　　这是最让他心如刀割的地方。
　　而且更让他内心纠结的是，这么想的并不只有净神一人。
　　两个人。
　　在相同的前提下站着的是两个人。再加上从远处挤进来的右方之火。明明御坂就在咫尺之遥的地方，但完全派不上用场，而那个少女却想从第三者身上寻求希望。
　　这全部。
　　没错，从东京湾的正中心直到今日都一直持续着的，这份骚动的感情，其正体是……
　　“（叫做僧正的那个木乃伊也好，勉强着自己面对它的这家伙也好，我远远比不上……！就算用出了超电磁炮这个杀手锏，也完全不觉得能跟上他们的脚步。）”
　　“御坂，怎么了？喂！”
　　没什么，他把贴在净神背上的脸移开了。
　　现在不是闹别扭的时候。放弃也做不到。
　　对手不会等着你。
　　僧正如此，然后近在咫尺的少女也是如此。
　　“所以说我不会再乱来了。我会贯彻以赢不了为前提来拖延时间的这个策略。尽管如此你还是不想听我的方案吗！？”
　　“……那种家伙，到底要怎样才能拖慢他的脚步啊？”
　　“如果只是一次的话，也不是做不到。”
　　——
　　“嗯？”
　　僧正用猛烈的速度在车道上突进着。伴随着皮肤啪唧啪唧地裂开，他动了动眼皮。
　　本来，他与作为目标的Acrobike大致保持着一百米的距离。然而突然间——“嘎啦！”
　　前方的自行车开始左右摇晃起来。似乎是轮胎压到了地上的树叶然后打滑那样。
　　虽然很快就取回了平衡，然而在这段时间内车速有所下降。
　　这时，路上驶来看一辆在防犯罪教育活动中使用的无人护送卡车。而对方抓住了卡车的侧面，打算靠这个进行人力以上的加速，但是还是无法甩开僧正。

第一千四百六十九章 术式
　　第一千四百六十九章
　　两者的距离缩短了。
　　一看到机会，木乃伊就马上采取了行动。
　　“嘎磅！！”
　　周围的柏油马路被卷了起来，从土地上伸出了数只大树般的巨腕。有的是比家政教室还要宽广的手掌，有的是比混凝土还要结实的拳头，它们带着流星坠落一般的气势，打算连续不断地以巨大的质量向Acrobike打过去。
　　就在这时。
　　“叽！！”
　　随着如同被锁链约束似的反作用力，巨腕的活动停止了。与此同时，复数的手臂扭转缠绕在了一起，简直就像是被网捉住那样。
　　然而跟随着复数手臂一起奔跑的僧正，马上就看穿了。
　　（又是那个磁力……那么，他在周围一带撒铁砂，是为了在手臂形成时多混一点进去吗？）
　　但是，能在纯粹的力量比拼上胜过“魔神”的人，并不存在。
　　僧正轻巧地做出了命令，复数的巨腕被强制性地剥离开来。就像是握手或者是搓手那样合在一起的巨腕，被强制分离了。
　　把武器取回来了。
　　这次一定要把Acrobike击倒，夺走所有的逃跑手段，把净神讨魔抓到手。
　　“魔神”这么想着的时候，出现了新的变数。
　　“……？”
　　一开始，僧正还以为那是一阵微风。
　　但是不对。
　　“哦哦”
　　绝对不对。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？这个是……！！”
　　御坂御坂保持着坐在Acrobike后座上的姿势，将身体转了过来。对从背后迫近的僧正，他摆出了手枪的手势。
　　“说到真空，可能听起来就像是某种特殊的东西，但是它只不过是一个塑胶吸盘就能做出来的东西。不对，别说是塑料吸盘了，就算只是把两只手掌合在一起，也能在澡堂里制造真空，就是这种程度的东西而已。”
　　“轰！！”
　　烈风肆虐着。
　　不仅是因为Acrobike驶出了六十公里的时速。
　　“你知道吗？为了研究汽车、飞机的空气摩擦而人工造风的风洞实验啊，在某种程度上是使用了巨大的螺旋桨，但是那样制造出来的风还是有极限。所以在人们选择了这样的造风方式：在一头将高压的压缩空气喷出，再反过来在另一头准备一个真空的罐子，借由将风洞内部的空气吸入而制造出莫大的人工风。”
　　御坂在僧正准备的巨腕中混入了铁砂，只要能夺去数秒的控制权就好。
　　将过于巨大的手臂黏在一起，在其内部制造出一定程度的真空空间。
　　之后，僧正擅自夺走了控制权，在极近的距离打开了真空房间的门。
　　这么做的话。
　　“然后，这就是结论。在使用真空罐的风洞实验中，用于超音速战斗机的超过1马赫速度的强风，也可以被制造出来的哦！！就好像现在这样呢诶诶诶！！！！！！”
　　那已经是爆音了。
　　与风洞实验的隧道不同，街道是一个敞开的空间，由于净神他们保持着某种程度的距离，所以体感上只是一阵强风吹过去罢了。但是，在近距离打开那扇门的僧正会怎么样呢？
　　“哦哦”
　　噗啦。
　　木乃伊的脚从地面上离开了。
　　无视重力。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？这个是……！！”
　　就连叫声都被吞入了虚空中。巨大手掌崩坏了，而僧正自己也被手掌附近的、空中的某个点强行吸了过去。
　　僧正怎么样了，他们不知道。
　　普通人在这等强烈的气压差下，鼓膜或者内脏应该会破碎掉，最坏的情况应该就是骨骼也被压碎了吧。不过对于僧正来说，一般人的致命伤能通用到什么地步，本来就完全预计不到。
　　这种事情怎么样都好。
　　一开始，净神与御坂的胜利条件就只有一个。
　　“看见了！！中央公园的出入口！！”
　　“好的，这样就……！！”
　　不用直接打倒僧正也可以。只要能多争取到十几秒的时间就没问题了。
　　净神对于之后的事情完全不放在心上，她将剩下的气力全部使了出来，用“肌肉的纤维会不会全部都断掉啊”的势头，踩着自行车踏板。中央公园的出入口可能合计有10个或者20个，而目的地是其中的一个。
　　“轰！！”
　　沉重的声音从背后响起。
　　僧正强行挣脱了超越音速的暴风，踏出了新的一步。
　　他很快就摆脱了束缚，全力的追逐再次展开。这样的暗算再用第二次第三次就不会管用了吧。
　　净神他们能到达右方之火那边吗？
　　在此之前僧正能抓住净神他们吗？
　　只是这样的对决。
　　“进去……”
　　“给我进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　--
　　这个女人，在由于冬天的寒冷而褪成枯黄色的草地上缓缓迈着步子。
　　从头到脚都是红色。而且缺了一只手。但是无论是捡拾着空易拉罐的清扫员，还是出来遛狗的少妇，大家都没有对她过于注目。
　　借由将自己的存在感抹除，她成功地排除到其他人的认识之外。
　　右方之火。
　　过去曾经引发第三次世界大战，祈愿全人类得到救赎的女人。
　　（差不多了吧。）
　　十二月的寒风在她眼中并不惹人讨厌，而是带着一种令人愉悦的闲适。虽然并没有和净神讨魔保持着紧密的联系，但是侧耳倾听的话，很快就能了解到远方的骚乱音正在逐渐接近。
　　到第五学区的中央公园来。
　　似乎，还是有着能遵守一个暂时性约定的脑子呢。
　　“……呼。”
　　借由与奥莱尔斯这个规格之外的存在接触，右方之火在失去“腕”之后修得了许多魔法。
　　“妖精化”就是所得之一。本来这应该只是为了葬送奥帝努斯这个“魔神”而准备的术式。
　　右方之火一开始就不怎么喜欢这两者。
　　把魔法修炼到极致而成为神。傲慢或者轻率地用“神”这个词来昭示自己，这点让她反感当然是不用说的。
　　而在“妖精化”中则得不到丝毫的救赎，这点也同样使她不满。就算是与预计一样，成功地让奥帝努斯无力化，让她的身体构造无规则地从内部开始崩坏掉。
　　丹麦那会，在最后的最后出问题的，就是由右方之火打入到奥帝努斯体内的“妖精化”。
　　虽然在许多个偶然因素重叠下，奥帝努斯仍然活了下来，但是如果奇迹没有发生的话，那事情又会变成什么样子呢？
　　那样的话会给予那个少女的构造以何种程度的影响呢？
　　就算是连全地球人类的救济都可以明确地给出设计图的右方之火，也无法预测出这个。
　　所以，这是为了一雪前耻的仪式。
　　从奥帝努斯这个“魔神”完成至今，发生了许多事情。如果没有出现偶然的话，不开玩笑地说，世界可能还是保持着终结的状态。而右方之火所做的，则是对此的赎罪。
　　“……”
　　应该做的事情与奥帝努斯那个时候一样。
　　她作出了这样的结论，用左手召唤出了光之杭。
　　只是这个光之杭，并不是“能收在左掌之中”的大小。
　　“Zon……！！！！！！”
　　仅在一瞬间，全长五百米，纵贯整个中央公园的巨大桩子生成了。
　　（就算是这样，）
　　只要与“魔神”发生肉体上的接触就好。只要打入身体的正中心的话，“妖精化”就会迅速让僧正的构造崩坏掉。
　　（就算是这样，要击败“魔神”的话，这个规模还真是小得可怜呢。）
　　但是这次不同的是，这个攻击和奥莱尔斯那个“使“魔神”堕落到人类的级别”的本来目的大相径庭。
　　虽说如此，但也不是什么夸张的东西。只是在直击的同时，把完全相同的术式连续打进去二百零七万次罢了。
　　通过增加攻击次数的方式，将“一点一点”造成的影响一口气推进，从而彻底地将“魔神”粉碎掉。这是将“妖精化”术式在自毁这个方向上特化之后，右方之火原创出来的术式。
　　（……没有依靠这种东西就把万全的奥帝努斯从泥沼中拉了上来，我果然还是比不上那个女人啊。）
　　“嘎嘎嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　轮胎与地面摩擦的声音盛大地回响着。
　　那个黑长直少女向中央公园冲刺了过来。
　　全身都是汗，头发也湿透了，凝重的表情上感觉不到一丝一毫的轻松。
　　但是，如果那个少女只是自己一个人被追的话，一定不会变得这么拼命吧。
　　在装载有电动辅助机械的自行车后座上，一个没见过的少年正紧紧抱着她。
　　“这家伙还是老样子啊。”
　　仅仅这么细语着。
　　仅仅这么微笑着。
　　独臂的女人把意识集中在唯一剩下的左手掌上。“变异型妖精化”，超过五百米的光之杭跟着她手的动作稍微动了动。

第一千四百七十章 原因
　　第一千四百七十章
　　仅仅用体侧传球的姿势一挥，那个就能像火箭一样射出去吧。
　　对方似乎也注意到了这边。
　　两人并没有打招呼。
　　只是如果能达成各自目的的话，这样就够了。
　　净神他们的Acrobike从右方之火面前经过了。
　　红色的女人定睛凝视着正前方。
　　从后面追过来的紫色法衣，似乎认识到了右方之火的存在。
　　注目礼之类的东西没有必要。
　　于是。
　　真真正正的“魔神”，与祈愿世界救济的红色女人。
　　两个人正对着相遇了。
　　——
　　“嘎磅！！！！！！”
　　这样的爆炸声在身后炸裂开来。
　　净神全力捏紧刹车，然后还强行把鞋底贴在了铺着砖块的游人步行道上。
　　在响起一阵烧焦的声音后，Acrobike停了下来。
　　这样就结束了。
　　咕噜地吞了一口口水。
　　虽然这样就能得到一个明确的结果，但净神暂时还是不敢相信眼前的景象。
　　强光眩目。
　　但是不得不接受。
　　不这么做的话就无法前进了。
　　要问为什么的话。
　　“咕嘎”
　　发出了呱嗒呱嗒的笑声。
　　并不是右方之火。
　　她不会发出这种像是吹奏用干枯植物制成的笛子那样的大笑。
　　“咕嘎嘎！咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　“可恶，右方之火！！”
　　再怎么叫也没有用。
　　擦身而过的瞬间，胜负就已经分出来了。
　　仿佛要把宽阔的公园贯穿一般的巨大光之杭，就像玻璃工艺品那样破碎风化掉。
　　不止于这种程度。
　　“骨碌！！”
　　独臂女子的身体在空中旋转了起来。一开始旋转就停不下来了。姿势的控制或者是着地姿势什么的都没有考虑，她只是猛烈地旋转着。
　　没有很好的采取受身的姿势，右方之火就这样向干枯的草地上摔去。
　　（受身：在失去重心将要倒地时，利用惯性调整姿势，减少冲击受伤，并借此迅速地恢复自己动作的体势。）
　　虽然不知道具体上发生了怎样的攻防战。
　　但是结果已经非常清楚了。
　　就算是右方之火也不行。就算用出“妖精化”这个杀手锏，也无法阻挡僧正。
　　这是净神导致的结果。
　　因为不是预知能力者，所以净神并不可能知道之后会发生什么。恐怕右方之火也不想让她这样斥责自己的。
　　但是如果净神不依赖她的话，如果有什么不同的话，就不会变成现在这个样子了！！
　　“……怎么办啊？”
　　坐在后座的御坂问出了根本性的问题。
　　“刚刚那个真的是最后的杀手锏了吗！？如果是的话，那我们接下来要怎么办啊！！”
　　很担心右方之火。
　　现在实在是很想立刻就跑过去确认她的受伤情况。至少也要确认一下脉搏和呼吸。
　　但是现在没有这种闲暇。而且这次僧正会用出全力，自己再拘泥于这种事情的话，木乃伊就会再次不管三七二十一地把谁都卷进来，肆意地横冲直撞的。
　　如果演变成这样的话，无法行动的右方之火得救的可能性就会进一步减少了。
　　所以净神说道。
　　“御坂，总之先把救护车叫到这里来。”
　　“知道了，那我们呢？”
　　“我决定了。”
　　很恐怖。呼吸变得粗重，心脏也似乎带痛搏动着。脑海深处仿佛有火花在啪唧啪唧地冒出来一样，无法集中精神来好好地思考。
　　然而。
　　但是。
　　“在这之后，我不会让被那样打倒的人继续增加了！！所以要做点什么来把僧正那家伙打飞！！只有这个是必须要做的！！”
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　净神和御坂坐着他们的Acrobike，以着猛烈的气势穿过了公园。
　　没有终点的逃亡再次拉开帷幕。
　　Cyclearts全集·其二
　　《Jumpper》
　　难度二。
　　Cyclearts的基本技巧。在行进中把全部的体重施加到正下方，让避震器下沉，然后借由其反作用力进行跳跃。
　　根据本来速度的不同，向前跳跃的距离也会有所不同。但是为了在街道上利用障碍物来进行表演，做不到这个可是不行的。
　　《FlailTurn》
　　难度三。
　　首先要有前进的速度，然后把前轮锁死让后轮浮空，再扭转车把让悬空的后轮像球拍一样挥舞的Cyclearts。
　　《SlopeClear》
　　难度二。
　　Tight-rope的应用技。在楼梯或者自动扶梯的扶手上使用的技巧，可以让车子在斜着的扶手上急速滑行。要点是前轮与后轮都要锁死，然后刻意地利用打滑来完成。如果车轮保持旋转的话，那么因为速度会太快以致中途撞车的可能性会很高。
　　《FlyingD》
　　难度五。
　　FlailTurn的应用技。在将车体旋转的过程中，解除掉前轮的锁定，就这样把车体横着再转一圈是最理想的状况。着地的时候，如果车体没有回到行驶方向的话，就会变成翻倒在地的处境。
　　《TickOff》
　　难度二。
　　RDash的应用技。不解除前轮的锁定，通过把车体整体直立，使其不是单纯地前进而是向着斜前方，也就是向空中发射出去的Cyclearts。它与RDash一样，其是在使出有高度需求的技巧时所需要的基础动作，作为联系技巧而被重视着。
　　《MotorDrive》
　　难度一。
　　通过抓住汽车或者摩托车等带有引擎的机动车，获得人力以上速度的行为。方法本身很简单，但是因为接触时存在发生事故的风险，以及在此之上地将无关系的人卷入的可能性不为零，所以在使用上必须多加注意。
　　——
　　这个高僧，是认真地怀有普渡众生的愿望的。
　　肉身不足以达成这个目标，所以有必要成为佛，他相信着这一点。
　　他将如今的立场和财产之类的东西全部放弃，挖了一个小小的地下室，一个人没有踌躇地开始了闭关。
　　必要的事情全部做完了。
　　他把决定的程序完美地实行了，无视了连绵不绝的轮回。照理说，他应该爬上了一代佛祖的位置才对。
　　‘像那样被欲望沾满了的脸，我是怎么也想象不出他成佛的场面。’
　　‘看啊，他的背部都已经有点弯了。这应该是祈求活命的证明吧。’
　　‘这里也已经走样。果然，怎么可能会承认这种家伙是即身佛啊。’
　　但是他没有成佛。
　　不对，明明应该是成佛了，但是谁都没有认同。
　　在那个时代背景下，因为寺院与寺院之间无聊的纠纷，以及宗教与政治紧密地结合在一起的缘故，所以外界的因素给这次评定造成了很大的影响吧。
　　换而言之，就是派阀之间为了争取影响力而上演了一场勾心斗角的戏。要是那个高僧成为了即身佛，获得了民众支持的话，那就不好办了。
　　因此有些人就故意将事实扭曲成他没有悟道，只是一个痛苦地死去的半吊子。
　　没有成为即身佛的木乃伊，不会得到供奉。
　　无论是什么情况，只要是半吊子就不能和其他人葬在一起，他只能被埋在一个被分割出去的角落里。
　　斜视着由年轻僧侣们运送出去的干枯遗体，有一群人在偷偷地笑着。
　　公家和贵族。
　　不知道他们具体是使用了怎么样的手段。
　　但是，毫无疑问这是他们期待的结果吧。
　　‘这样总算可以高枕无忧了。’
　　‘真是的，就是因为一直说着想要不论贵贱地普渡众生这样的梦话，才会落得这种下场啊。’
　　‘人世间必定存在混乱。否则的话，凄惨的人们依赖祭祀的理由不就没有了吗？’
　　但是不要忘了。
　　就算某些人不认同，但这个高僧也已经把必要的程序全部完成了。其作为拯救人们的装置重新启动，为了达到普度众生这个目的，他开始了对各种情报的收集。
　　此木乃伊搜集了全部。
　　此木乃伊分析了全部。
　　此木乃伊理解了全部。
　　然后。
　　得出了结论。
　　‘原来如此。在普渡众生的过程中，没有必要给予新的佛陀一个席位啊。哎呀，就算是老朽也没有想到这一点啊。’
　　面对这突然的声音，一个年轻的僧人发出惊讶的声音，然后无意间放开了手。
　　但是干枯的遗体没有向地面落下。
　　不对，那已经不是遗体了。
　　将两只脚压在木地板上，缓缓站立起来的木乃伊，扫视着周围这些无法从悲伤的欲望中抽身解脱的“众生”，如此宣言道。
　　‘这样的话，老朽就主动承担起这份责任吧。作为无法割舍浅薄的欲望的半吊子，作为不待成熟便死去的悲惨破戒僧。就算成佛了也不被给予佛的位置，就算成佛了也不被赋予责任，只是作为拥有莫大的力量的彷徨者之一。’
　　什么办法都没有。
　　‘就是老朽哦。如你们所愿的区区僧正，区区一位彷徨的佛。’
　　偷笑着开始进行调整的那些“什么人”，在来到这里之后还是没能理解到事态的深刻性。

第一千四百七十一章 雷击
　　第一千四百七十一章
　　有人叫嚣着要动刀子砍，有人谄媚地献上值钱的东西，有人一反常态地跪伏在地上、哭泣着请求宽恕。
　　但是全部都没有用。
　　如果只是恶神的话，那让恶神平静下来的手段应该是存在的，但是这样的僧正已经没有善恶之分、职责之别了。因此谁也预测不出他的方向，只能眼睁睁地看着他肆意地挥舞着沾满鲜血的爪牙。
　　是的。
　　这正是全新的“魔神”诞生之初的声音。
　　--
　　秋川未绘本以为只要登上电车就会多少变得安全一些。
　　她认为离开装有保险柜的大楼后，会直接想到液体钻石的人就会减少。虽然要是运动袋里面的东西被人直接看到的话，说不定就会激起人们的贪念。
　　但只要不让这种事情发生，那么电车上还是比较安全的。
　　不过现实偏离了预想。
　　“叽叽叽滋滋滋滋滋滋吱吱吱------！！”
　　沉重的金属摩擦声响起后，列车突然就急刹停住了。没有抓稳的她撞上了附近的几个年轻人。
　　“呜哇！！”
　　“抱、抱歉！”
　　反射性地开始道歉的她，果然是受到了对着电话点头哈腰的父亲的遗传影响啊，未绘感到了一股忧郁。不过，被撞到的人好像也碰上了什么麻烦。
　　再次放眼望去，发现对面的人看起来就像是不良少年一样。其中一个是身穿黑衣的瘦身少年，另一个就……怎么回事？那是一位身穿黄色迷你浴衣，一头棕色头发上插着不少发夹，明明现在是十二月皮肤却晒得很黑的少女。
　　“半藏大人，难道是在利用现在的骚动，企图陷入痴汉天国吗……？”
　　“冤枉啊！这是别人撞到我的吧！？”
　　“啊啊，真是令人痛心！！对于身为伊贺的女人来说，美色是基本中的基本，可仅仅是这样子您就失去自控了吗？那好吧，小郭我，从今天起会将半藏大人重头开始训练一遍的！！”
　　“不--要--啊！货真价实的女忍者色诱只会让我不信任女人而已啦！！”
　　虽然未绘不明白发生了什么，但既然对方没有注意到自己那也挺好的。但就在列车上的其他人开始爆发怨气时，这辆还处于于隧道中的列车，其车上的照明却熄灭了。整个地方几乎变得一片漆黑。
　　（怎么、怎么回事啊……！？）
　　一切都感觉很可疑。未绘担心现在说不定正有几个蒙面男人闯入列车中呢。
　　从某个广播里传来了列车长那无忧无虑的声音。
　　‘诶，那个，因为第五学区中央公园的变电器出现了故障，所以列车的运行也受到了影响。现在还不知道什么时候能够修好。由此给各位造成的不便，我在此感到十分的抱歉，但还是请各位遵从列车长和乘务员的指示，前往隧道的紧急出口。重复一遍……’
　　“……”
　　谁也不能相信。
　　紧闭的金属门一打开，秋川未绘就跳到了铺满小石子的铁道上。
　　“啊，等等！！这里很危险的，不要乱跑！啊啊真是的。要是能看见的话，至少还可以用空间移动过去然后……我说初春！电力还没有恢复过来吗！？”
　　由貌似是风纪委员的少年说出来的这番话，刺向了未绘的后背。但未绘也不知道那到底是不是个陷阱，更不知道她到底是不是真正的风纪委员。
　　就这样，这位女中学生抱着价值六兆圆的液体钻石跑向了隧道的出口。
　　--
　　侧身坐在Acrobike的后座上，双手环着净神讨魔腰部的御坂，此时感到十分的不安。
　　并不是因为两人的生命受到了威胁。
　　也不是因为居住的城市正受到破坏。
　　而是更小，更私人的事情。
　　虽然不能准确地用话语来表达出来，但那并不是因为词汇量的不足。要是用话语说出来那就太难受了，于是他出于本能地终止了思考。
　　自己说不定只是一个极其渺小，极其丑陋的个体。
　　答案明明被隐藏了起来，但他却接受了这个事实。
　　“没事的……”
　　踩着脚踏板的黑长直少女如此说道。
　　望着前方的他并没有回过头来。
　　她背对着少年。
　　“很抱歉将你卷了进来，但我总是会想办法解决的。这次肯定也能想出点什么来。我一定会把你平安送回去的，不用担心。”
　　这番话说不定没有任何根据。
　　净神她，说不定同样是在用这番话安慰着自己。保护御坂，保护后辈，保护这位少年。之所以让自己扮演这个角色，或许是为了拼命压制住自己那失控的心跳吧。
　　可是。
　　但是。
　　一听到这番话，御坂的心中就好像被尖锐的东西刺中了一样。
　　这种事情，他十分明白。
　　--
　　首先要确认自己的地点。
　　“嗯，这里是第五学区的中央公园……相邻的学区是第一、第四、第六、第十八还有第二十三学区！而绝对不能去的地方有充满行政设施的第一学区，以及作为大型游乐场的第六学区。要是把那家伙带到那边去的话，那引起损伤程度简直是不可计量啊！！”
　　“……第二十三学区。”
　　即使已经用光了几乎所有的体力，净神还是一边从过了极限的身体中挤出体力，以踩下Acrobike的脚踏板，一边拼命地挤出这句话来。
　　“第二十三学区全都是与航空宇宙相关的设施对吧！与僧正展开正面对决的话，那应该就是最佳地点了！至少在那片辽阔平坦的发射场战斗是不会将外人卷进来的，附近也应该配备了不少应对事故的灭火器材吧！！”
　　“那还是要抄近路吗！？走直路的话会被他追上的啊！！”
　　就算不抄近路，他们也还是有通过第十八学区前往第二十三学区的这条路可以走的。
　　但那不就代表着，净神他们为了给自己行方便而选择让僧正蹂躏那个学区了吗？这种事情真的能被允许吗？
　　（我现在想要的是什么？）
　　净神咬紧牙关地思考着。
　　（不是距离也不是特定的地点。那些东西没有意义。）
　　是时间。
　　能够静下心来思考的时间。
　　（就算只是领先僧正十厘米也好。就算让那家伙超过我们也罢……只要他不知道我们的所在，只要能够获取慢慢琢磨作战计划的时间。）
　　“嚯嚯。你们年轻人在和睦地讨论怎么杀人吗？”
　　“！？”
　　至今为止。
　　僧正都是从正后方接近的。
　　可现在却与他们并行着。
　　（可恶！难道是因为我比想象中还要累，所以脚才会这么沉吗！？既然都改装到这个地步了，怎么不干脆把它做成一辆完整的电动摩托啊！！）
　　“嚯咿。”
　　十分轻松的声音。
　　“轰！！”
　　仅仅只是这样，大地就裂开了，随之长出了一只足以抓住大楼的巨手来。正当巨手准备横扫过来的时候。
　　明明御坂还坐在后座上，净神却迅速往上跳起。
　　不过净神是“等”到将僧正吸引过来的最后一刻才做出的这个举动的。
　　“一丁点也好，一毫米也好。”
　　是在说什么呢？
　　僧正在思考这个疑问的时候肯定连一丝危机感都没有吧。
　　“是时候也让你尝一下滋味了，僧正！！”
　　紧接着。
　　“哎呀，那是搅拌车吗，噗！？”
　　打空之后的巨手，撞上了停在路边的工业卡车。为了不使水泥硬化而一直在旋转的搅拌筒随即被打翻，里面的水泥就这样径直地泼到了僧正的头上。
　　无论是怎么样的怪物，一旦眼睛被遮住就什么都做不到了。
　　Acrobike着地后，净神朝着在人行道上竖起来的一根铁柱踢了一脚。
　　严格来说，是踢向消防栓的盖子。
　　“咚！！”
　　水流冲出的低沉声在腹腔内回响，然后水柱像喷泉那样往正上方射了出去。
　　在一旁踉踉跄跄地往前走着的僧正，刚好走到了喷出来的水柱里。于是，干枯的木乃伊被极强的压力往上喷离了地面好几米。浸湿了衣服的灰色混凝土也渐渐被水流冲走了。
　　但无论是混凝土喷撒还是水柱冲击，都不是最后一击。
　　为了扣下了最后的扳机，净神一边怒视着往下掉的僧正，一边大喊道。
　　“御坂！！使用“雷击之枪”！！”
　　“喵、喵白了。看我的！！”
　　“啪滋啪滋！！”
　　单是听电流声本身，都像是攥紧心脏的凶器了。
　　本来就已经是十亿伏特的一击了。更别说现在是全身沾满水，进一步提高导电率的状态了。在这种情况下僧正会变成什么样呢？
　　已经不是心脏停跳这种程度了，普通人的话会被活活烤熟的。
　　但是。
　　即使做到这一步。
　　“嚯嚯。”
　　轻松的笑声再次响起。
　　与这开玩笑的调子形成鲜明对比的是，净神的背后流下了不舒服的冷汗。
　　“喔嚯嚯咿~~~”
　　“可恶啊啊啊啊！！！！！！”
　　净神再次咬紧牙关，切断了自己的粗重喘息声，再次将全力专注到脚踏板上。
　　她已经在尽力地随机应变了。
　　之前的攻击，真的可以说是会心一击了吗？

第一千四百七十二章 掉坑
　　第一千四百七十二章
　　真的能断言，那就是最强的一击了吗？
　　就算是“圣人”，吃下刚才那种攻击的也有可能无法全身而退。
　　“神之右席”，雷神托尔或者是玛丽安·丝琳格奈娅，面对这种攻击他们说不定都会脸色为之一变。
　　要说是临时做出来的反击，那说不定已经很值得赞赏了。但用那种火力来对付奥帝努斯等级的对手，真的可以说是足够了吗？
　　而且。
　　如果再给十秒甚至五秒也好，让他去思考的话，又能否构思出更加有效的攻击来呢？
　　在后面接近的“魔神”就好比一枚巨大的炸弹，但现在不能躲起来慢慢地去想怎么反击了。只要停下脚步就肯定会被干掉，但继续逃跑的话又不知道前面等着的会是什么。
　　如果，前面停了一辆油罐车呢？如果，有一班幼儿园小孩子在排队等红绿灯呢？如果，有一群聚起来看演唱会或者参加游行的人呢？如果，撞上了其他“魔神”呢？
　　不知道前方有什么在等待着。
　　不知道会发生什么。
　　这就令净神无法准备下一个举动。只能随波逐流地寻找着机会，然而轮到他们行动的回合却永远不会到来。
　　（一定要做点什么……！！）
　　就在这个时候。
　　正在踩脚踏板的净神看见了什么。她看见了。
　　“不要、等等、放手啊！还给我！！”
　　“厉害，这真的是液化钻石啊！哈哈，这东西值六兆圆呢，真的假的啊！？看到大楼乱飞的时候还以为今天真是糟透了呢！！”
　　“现在安保线被切断，真的是做什么都可以啊。妈的。也许应该好好检查一下那个坏掉的保险柜才是。”
　　听到这句话后。
　　净神锁死了前后两个轮子，叽呀叽呀叽呀嘎啦嘎啦嘎啦！！Acrobike被急速刹停了。
　　“吱……！！”
　　空气中燃起了一股强烈的紧张感。
　　后座的御坂问道。
　　“你、你停下来干什么！？”
　　“……大楼乱飞……？那个女孩好像被卷进了僧正……不，我们引起的麻烦里头了。虽然不知道细节，不过好像有人在利用这波混乱啊。”
　　“……”
　　常盘台的王牌来回望着两个地方。
　　第一个是被一群大学生包围住的女中学生。第二个是狂暴地往这边冲过来的木乃伊。
　　净神肯定是明白现在的情况有多么危险的。
　　说不定比只是被牵扯进来的自己还要清楚。
　　可是。
　　“御坂，我能做一个，真的只是一个——十分自私的请求吗？”
　　“什么啊？”
　　就算已经猜出了大半，他还是催促净神说了下去。
　　少女不出所料地说道
　　“我想马上去救那个女孩。”
　　御坂情不自禁地微笑了。
　　完全是无中生有。完全无视了现在的处境。对僧正感到的恐惧肯定已经渗透了他的全身吧，但她还是从正在接近的木乃伊身上移开了视线。
　　不过，御坂不需要去分析自己为什么会笑。
　　他只是往抓住净神腰部的手臂上加了些力道，然后给出了答复。
　　“别担心。要是你没有那样说，我反而要揍你呢。”
　　已经不需要更多的细节了。连商讨要怎么做都不需要。
　　净神强行将Acrobike转到了另一个方向。
　　朝着由他们所引起的“另一处骚动”全速冲去。
　　——
　　在那一刻发生的事情十分简单。
　　“咚！！”
　　举着液化钻石的保护容器的大学生，他的侧腹被全速前进的Acrobike撞了个正着。
　　就算那只是一辆轻型自行车，但其时速还是超过了六十公里的。
　　车的前轮埋进了乾山的侧腰，他的身体毫不夸张地弯成了几乎对折的形状。
　　“啊咕嘎！？噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　整个人就那样被撞飞了。
　　本来他手里还高高地举着圆筒型容器的，随着他被撞飞，容器就像打达摩游戏那样留在了半空中。秋川未绘接住它后，将其就好像玩杂耍一样地在两手之间抛来抛去。
　　“哇、哇。”
　　在另一边厢，则是剩下来的大学生集团。他们正处于头脑过热的状态中。
　　“这混蛋……是想横插一脚吗！？果然所有人都想的是同一件事啊！？”
　　无视他们的净神只对着那个女中学生喊话道。
　　“抓稳了然后趴下来！！那家伙要来了！！”
　　她没有作出更多说明的余裕。净神全力骑着车，与御坂一同离开了。
　　“诶？诶诶诶？等等，你去哪里？不是来帮我的吗！？”
　　未绘感觉像是被丢在了一边那样，但很快，她就意识到少女说的是实话。
　　僧正登场了。
　　那只怪物一般的木乃伊冲了过来，同时将整个地形都破坏了。
　　就好像是沿着地面的汽油痕迹烧过去的火苗那样。
　　那个“魔神”准确地追随着净神与御坂经过的道路，径直地撞上了站在那里毫无防备的大学生集团。
　　“噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？”
　　其中一人在被击飞后，撞到了街边的树干上。另一个人貌似因为泪流满面地跌坐在地而逃过一劫。不过看来他的脚已经脱力了。
　　“呜呀！！”
　　拿着液化钻石保护容器的秋川未绘，一只手按着了自己的短裙。她一脸茫然地目送着那股灾厄暴风的离去。
　　最后，少女鞠了一躬。
　　（虽然都不知道刚才发生了什么……）
　　接着她就开始全力跑了起来。现在不是呆着不动的时候了。
　　一边跑着的她，心中被这份久违的善意温暖了。
　　秋川未绘那毫无掩饰的感想，在其他人看来可能会觉得很奇怪。
　　（我被一个超强的老爷爷救了啊。）
　　——
　　“完了。”
　　全力踩下Acrobike的脚踏板的净神如此说道。
　　明知道无谓的言语只会打断呼吸，但还是不能就此消去在胸中升起那份的不安。
　　“完了完了完了完了完了！！那家伙比之前还要接近了啊！！”
　　“喔嚯嚯咿~~~终于见识到‘一点’了哦，净神讨魔。老朽很是兴奋呢。那么，你接下来会为“魔神”展现什么样的自私呢？”
　　没有时间去理会僧正的胡话了。
　　要是被赶上那就全完了。净神是清楚这一点才绕刚才那远路的。
　　往下看着手机地图的御坂慌张地大喊了起来。
　　“等等！！要是继续往这边走的话，我们会经过一个经常引起交通堵塞的铁道路口的呀！！”
　　“那要怎么办才好！？”
　　“总之先往左拐！！”
　　净神按照指示猛地扭动了车把手，但那也只是面对状况产生的条件反射而已。至于接下来要怎么改变命运的轨道，她并没有去思考过。
　　刚拐过来后，Acrobike的前轮就撞飞了什么东西。
　　那是一个由三个红色交通锥组成的障碍，而旁边则有一根倒在地上的塑料棒。
　　怎么看都是为了提醒闲人勿进的信号。
　　而在正前方等待的。
　　明显是施工现场。
　　净神、御坂以及乘坐的Acrobike，一下就冲进了足足有四层楼深的大坑里。
　　从尺寸看，这块方形的缺口比学校那二十五米规格的泳池还要大。
　　净神只能通过大坑底下安放的施工照明，来理解这个坑究竟有多深。但即使是这么点零星的信息，也足以让她畏缩了。
　　有一瞬间，重力好像消失了一样。
　　然后，对时间的感知好像也消失了。
　　在那段仿佛是永恒的时间里，净神甚至有余裕去想：啊啊，这里是不是为了不让交通堵塞，而正在挖隧道让铁道通过，或者是兴建多一座立交桥啊？话说会不会顺便多建一个新的地下购物区呢？
　　虽然有很多东西想要说，不过还是先说出浮现在大脑里面的那个词语吧。
　　“御——坂——”
　　“都、都是地图的错——啦！！”
　　马上，在对时间的感知恢复之后，少女和少年开始体会到坠落造成的恐惧以及猛烈的G力了。
　　——
　　“……嗯？”
　　身穿紫色法衣的木乃伊在转过拐角后，停下了脚步。
　　——
　　净神两人虽然坠入了大坑里，但并不是在垂直地往下掉。
　　为了尽量减速，净神让Acrobike的前后轮贴住了大坑的墙壁。在陀螺仪的辅助下，她强行令轮子咬住那近乎垂直的墙壁。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　伴随着橡胶轮胎的尖锐摩擦声，总算是没有直接掉下去而是顺着墙壁滑到了底部。虽然因为净神是个菜鸟所以不知道，但是她刚刚做到的特技叫做《RapidS》，是单车杂技中难度最高的技术之一。
　　即便如此，在着地的时候还是差点咬到舌头。
　　Acrobike的强力避震器让车子弹了起来，御坂还因此浮空了一瞬间。
　　“嘎啦嘎啦！！”
　　在做出多次蛇形行走之后，电力辅助的自行车总算是取回了平衡。虽然地面基本是混凝土但有些地方也铺了尖锐的硬石块。不过，看来并没有因此而引起爆胎。

第一千四百七十三章 躲避
　　第一千四百七十三章
　　不过比起轮胎，净神更担心的是背后的追兵。她一边骑车一边不停地回头望去，企图利用施工照明的亮光，确认僧正什么时候会冒出来。
　　然而。
　　“僧正……没有追过来啊？”
　　不敢停下来的净神漫无目的地往前骑着。
　　御坂也一脸不解地回头望去。
　　“那怪物，会因为这个高度而不敢跳下来吗，这怎么想都不可能吧。”
　　难道有什么意义吗？
　　还是说僧正在利用毫无意义的举动来扰乱他们的思考呢？
　　因为没有任何根据可以让他们做出判断，所以这个现象本身并不能让人安心下来。
　　而且也没有多余的时间让他们慢慢去思考了。
　　从Acrobike上面传出了一阵尖锐的电子音。
　　“又怎么了啊！？”
　　“在车把手上面有什么东西在闪着光。绿光变成了橙色。”
　　净神一边骑车一边说道。
　　“……卧槽是Acrobike的电量显示灯啊。快没电了吗！？”
　　在这里失去移动手段的话就太糟糕了，因此净神慌忙把手伸向装在车架上面的电池包，拉出了一根像是在吸尘器上配备的那种电缆。
　　御坂一脸的不解。
　　“在工地里会有充电站吗！？”
　　“你看插头嘛。普通的居家插头就够了，而且附近全是照明。如果有半小时的话，应该就能充一会电了吧。趁僧正不在，应该尽量充多一点啊。”
　　净神按下了Acrobike的刹车。
　　拜车轮两侧的碟形陀螺仪所赐，车子即使完全停下来也没有侧翻，两人马上跳到了地上。
　　总之要先确保三十分钟。
　　要是有那么多时间的话，应该就可以逃脱目前的危机了吧。
　　“呲噹！！！！！！”
　　但是，在下一个瞬间，“魔神”就撞穿了所有岩盘笔直地冲向了这边。
　　这次无与伦比的暴力登场，连地形也被破坏殆尽了。
　　大量的泥沙就像活物似的，准备要吞掉毫无防备地站在那里的净神和御坂。
　　“！？”
　　“御坂，快坐上来！！”
　　大声喊叫的净神也跳上了Acrobike。刚确认到后座的负重，她就用最快的速度踩下了脚踏板。
　　冰箱大小的石块时而到处乱飞，时而从头顶越过，时而又会滚到Acrobike的前方，挡住两人的去路。净神已经什么都顾不上了。
　　她使出了车技《LunaticG》，利用离心力把车子从地面上移动到墙壁上，在这短短几秒内躲开了障碍物。
　　现在充不了电。
　　也不知道余下的电量还能撑多久。
　　“嚯嚯。”
　　从背后追来的东西，就像是一张血盘大口。
　　从填满整个隧道的泥沙后面，传来了老人那嘶哑的声音。
　　“嚯嚯~嚯。喔嚯嚯~咿~~~”
　　“该死！！”
　　隧道里面到处都是岔道，但是市面上的地图App毕竟也无法指出那些岔道到底会通往何方。更别说这整个施工区域从一开始就没有显示出来了，因此无法依赖地图也是理所当然的。
　　现在只能一味地往前逃跑，但这条隧道究竟会通往什么地方呢？
　　如果这是一条死胡同呢？
　　“怎、怎么办啊！？路又不熟悉，而且电池也差不多没电了！！”
　　“御坂，能不能把插头稍微含在嘴里试试？”
　　“你别闹！！那样电池包会过热然后爆炸的啊！！”
　　正在摧毁压碎一切的泥沙就在他们后方滚滚逼近。甚至已经感受到一股像是在地铁列车通过时产生的那种风了。
　　要是被吞没的话，人体马上就会被打成稀巴烂。就连用磁力来操纵钢筋或者铁骨，也不足以逃脱被活埋的命运。
　　“这家伙怎么回事啊？能用木乃伊的身体行动，能单手扇开超电磁炮，能抓起大楼挥舞，而现在还能击溃这整条隧道来活吞我们！！他操纵的质量完全就不是一个级别的啊！……那样子不就和无所不能一样了吗？是不是认真就输了啊！？”
　　“……”
　　“喂！你在听吗！？”
　　坐在后面的御坂喊道，但是净神仍然没有说话。
　　不对。重点不在那边。
　　不能被这惊人的视觉效果扰乱了。不能搞错最需要去思考的关键。
　　“……那家伙是怎么知道我们的位置的？”
　　“什么？”
　　“掉到这里之后，那家伙一定跟丢了我们才对。可是为什么？……不对，要想的不是那个。对，没错。当我们逃离学校的时候，还有通过灵装跟右方说话的时候，那家伙突然就杀了过来。啊啊！话说回来，在一开始，僧正是怎么找来我的学校的啊！？”
　　把御坂晾在一边，净神浸入到了自己的思考当中。
　　无论力量有多大，只要僧正把握不了这边的位置，那么情况就完全不同了。
　　与全盛时期的奥帝努斯不同，那家伙并没有通过扭曲相位或世界来发动攻击。
　　虽然无法击败这个“魔神”，但思考的时间至少还是有的。只要继续探索下去，总能够找到一些更深层的法则才对。
　　要躲到什么地方才能避开僧正呢？
　　要怎样做才能击败“魔神”呢？
　　所以绝对不能在这里退让。要将消极应付改为主动出击。不是随波逐流而是用自己的双手去改变命运的轨道，那样就必须去寻找并解明那些法则才行。
　　“是进入到一定范围内就能知道这边的位置吗？还是如果我们在某个地点停留超过一定的时间，他就能察觉到呢？不对，不是那样。好好想想。一定有一个十分明显的共同点的。那家伙到底是在哪里发现我们的脚印的……等等，脚印？难道说……”
　　整理了思绪后，净神一脸愕然地抬起头来。
　　她一边骑在往上倾斜的隧道上一边嘟囔道。
　　“难道说……”
　　“怎么了、是什么！？”
　　“看来还是有办法对付的。只要电池能够撑到那个时候的话！！”
　　净神猛力将更多的体重施加到脚踏板上。
　　木乃伊僧正驱使着滚滚泥沙从背后赶来。
　　令人心烦的电量警告音不断哔哔地响起。
　　净神他们的眼前出现了一道白光。
　　那正是，隧道的出口！！
　　“轰！！”
　　大量的粉尘因为猛烈暴风的关系，而变得肉眼可见。
　　从隧道出口喷涌而出的泥沙，就像是有人在疏通浴缸的管道那样。正在平静的河边小道上散步的人们，吃惊地往那边望去，但僧正对此满不在乎。
　　“嗯。”
　　木乃伊站到了细心保养过的，由砖石铺砌的小道上。他裂开了干枯的皮肤，歪了歪头。
　　从冰凉的河流上，传来了施工船只的规律汽笛声。
　　僧正大幅度转头，观察完周围的一切后。
　　“……信号又消失了呢。”
　　然而在离僧正仅仅十五米的正前方，脸朝下的净神正趴在船甲板上。那是一边发出柔和声音，一边驶过河流的施工船只。
　　通过使用名为《SwingJ》的绝技，她从河岸边大幅度地飞跃到了这里。
　　“是泥土啊……”
　　“泥土？”
　　御坂也躺在她身边。
　　或许是感到十分的不安吧，他正下意识地紧紧抓住净神外套的一角。
　　这一切都是为了利用船边缘的突起，以避过僧正的视线。
　　骑到坡道的尽头后，Acrobike就像从跳台上起跳一般地飞出了隧道。会落到河流中的施工船只上，完全是出于偶然。
　　不过即便是掉进冰凉的水中，净神认为结果也是一样的吧。
　　“仔细想想，那家伙从一开始到现在都是在操纵泥土。那么，我就应该想到攻击手段和搜索手段是出于同一个原点才对啊。”
　　净神终于舒了一口气。
　　“当我骑Acrobike的时候，双脚是不着地的。通过灵装和右方对话的时候，以及刚才准备在隧道里充电的时候，僧正在我双脚落地的那一刻就攻了过来。那家伙就像是泥土的一部分，也许应该说大地是那家伙的皮肤也说不定。”
　　御坂好像没有理解“泥土的一部分”是怎么一回事。
　　那也是理所当然的。虽然超能力和魔法都是异能现象，但归根结底两者的原理是不同的。虽然这么解释也许会激怒魔法师，不过学园都市教授的学问和魔法师学习的学问，在本质上是完全不同的东西。
　　不过，御坂还是努力地让对话继续了下去。
　　“如果是那样，那么只要你不让双脚着地……”
　　“僧正就无法得知我的位置了。只要留在水里或者这艘船上就好了。”
　　当然，要是让僧正看到他们的话，就竹篮打水一场空了。但这样做至少可以逃过那类似于雷达或者GPS的搜索。
　　（……当然，这些都建立在僧正没有故意用演技来散布假消息，以图钻我们空子的前提下才能成立就是了。）
　　虽然这个可能性无法说是百分百地不存在。
　　不过即便会继续保持警戒，净神也还是觉得这个可能性很低。
　　回想一下奥帝努斯的案例吧。如果僧正是真正的“魔神”，那他应该不会对一个低微的人类使出这种骗局的。他只会使用一切手段，通过压倒性的力量差将对手碾碎。正因为能做到这点，他们才会被称作“神”。

第一千四百七十四章 两位
　　第一千四百七十四章
　　“僧正他……好像没问题了。如我所料啊。”
　　净神从施工船边只的边缘上探出一个头来审视情况。
　　况且一直持续至今的Acrobike电池问题好像也想到办法解决了。船上的工人被他们的突然现身吓了一跳，不过在鞠躬行礼后，净神他们得到了使用船上其中一个插头的许可。
　　工人们貌似误以为两人是为极限挑战的视频网站干活的了。虽然被稍微地训了几句，不过也没有被当成是犯罪。
　　（终于有时间思考了……）
　　精疲力尽的净神坐在了甲板上。
　　说不定，这就是从被动转为主动，从逃命转到反击，从随波逐流转到用双手开辟命运轨道的一个契机。
　　（也能再次审查一遍现状了。）
　　净神闭上眼睛，重新思考起至今为止发生过的一切。
　　身为木乃伊的僧正准确地以汽车的速度追赶着逃亡的Acrobike，其挥动起泥土做成的巨手，将里面装着许多无辜平民的高楼大厦当成了武器，追赶的时候还用泥沙压毁了一条隧道。
　　他确实是一个一举一动都十分大手笔的可怕对手，放着不管的话天知道学园都市会被破坏成什么样子。
　　然而。
　　不过。
　　（你并不可怕。）
　　净神讨魔睁开了眼睛，自信地得出了结论。
　　（和奥帝努斯的情况完全不同。那个时候，就好像有无数的鱼钩钩住了我的灵魂，将其从我的身体里面拔出来一样，整个人的存在都好像要被撕碎了。但我从你的身上感觉不到那股疯狂！！）
　　御坂在施工船上缓缓地呼出了一口气。
　　即使只是权宜之计也没关系。两人至少逃离了僧正的追击，获得了仔细检讨现状的时间。
　　但是，能思考不一定就是好事。
　　（……唔。）
　　至今为止，一直不想去思考的事情，又开始在御坂的胸中膨胀了起来。之前埋头逃命的时候他压制住了这些消极的想法，不过现在又发作了。
　　无法用言语表达出来。
　　如果用言语表达出来，就会被逼直视自己那丑陋之处。
　　御坂摇了摇头，将压在喉咙的那句话又吞了回去。
　　就那样转向了净神。
　　“喂、喂，讨论一下接下来该怎么做……”
　　紧接着。
　　他看见了。
　　一个巧克力色皮肤、全身仅裹着绷带的女人，一位肤色惨白、穿着一件迷你旗袍的少女。
　　两位突然出现的女性，分别坐在了黑长直少女的两侧。
　　御坂的嘴巴张开后又合了回来，但是那两位女性没有理会。
　　将净神夹在中间，就这样依偎着她的两位女性，擅自抓住了她的左右手。
　　然后将那两只手分别按在了自己那柔软的胸脯上。
　　“哎呀，果然连幻想杀手都无能为力呢。还以为要是体内的术式被打消的话，就能取回原本的力量了，不过那份力量好像已经完全消失了呢。看来即使是幻想杀手也不能将被魔法火焰烧成灰的物体复原……娘娘，你在那做什么？”
　　“说什么呢，我和奈芙蒂斯你一样在对自己的身体试用幻想杀手啊。”
　　“那为什么要用他的左手？幻想杀手只寄宿在右手吧？”
　　“啊啊，还以为只要碰到胸部就行了呢。”
　　“娘娘，你本末倒置了啊。”
　　御坂的额头上发出了什么爆裂的声音。
　　如果说什么是最让人火大的地方，那就是让这个突如其来的情况继续发展下去的那个黑长直少女。
　　“你·妹·的·在搞什么飞——！！！？？？”
　　这句怒发冲冠的发言没有说完。
　　在那之前，仍然在做着毫无意义的举动，将净神讨魔的左手按在自己的平胸上面的娘娘，一脸不爽地将自己那宽松的袖口朝向了御坂。
　　仅此而已。
　　咔嚓！！
　　从袖口中飞出了一把厚实的刀刃，无情地插在了御坂胸口的正中央。
　　“什……”
　　完全不理解其中的意义。
　　脑海中一片混乱。
　　“啊？”
　　首先插入少年胸中的，是像青龙刀的刀刃般的物体。
　　不过并不止一把。在御坂被钉在原地后，大量的武器喷涌而出，将他身体的每一寸撕裂，贯穿，切断。
　　排山倒海之势的钝音不断地响起。
　　虽然感受不到疼痛也没有流血，但“自己被刺中”的这个不可置疑的事实，就已经让御坂感到眩晕了。这不是第五位使用的那种心理操作，而是实际发生的事情。从脑海深处渗出的黑暗的不安感，很快就散播到了大脑的每一个角落。
　　结果早已出现。
　　但情况是如此的不可理喻，导致实际的现象没能跟上。
　　就好像一个物体在突破音速后才产生的冲击波那样。就好像闪电出现过后几秒才听得到的雷声那样。
　　也就是说。
　　要是事态的发展追上的话，他也已经……？
　　“——！！御坂！！”
　　就在这个时候。
　　黑长直少女猛地挥动右手。将从旗袍袖口中伸出来的、与御坂上半身连结起来的无数武器一扫而光。每一把武器都被像脆弱的玻璃工艺品那样破坏殆尽。
　　为了庇护被解放的御坂，净神往前踏出了一步，挡住了褐色皮肤的绷带女人和脸色惨白的迷你旗袍少女。
　　（什、么……？）
　　御坂慌忙用双手检查自己那毫发无损的身体。
　　（到底发生了什么！？）
　　“啊啊，啊啊。仔细去想也是徒劳的吧？像净神讨魔那样一次过清除干净才是上策。”
　　迷你旗袍少女嘻嘻笑道。
　　即使自己的武器被破坏她也毫不在乎。
　　“毕竟我的每一个“宝贝”都有不同的效果。要是我像刚才那样全部放出来的话，你也没有余裕去一一分析，对吧？”
　　“宝……？”
　　“啊哈哈。抱歉抱歉。一来就用我这边的词汇表达，确实会让人一头雾水呢。它们的出处不是任何宗教或者历史文献，而是出自一本古代中国小说，里面的仙人所使用的武器就是它们的原型，但类似的东西要多少有多少。比如说，地仙们为了断绝与尘世的缘分，会举办一场假葬礼。
　　这个时候，他们会把自己的法杖当成是自身的代替品，来放入到棺材里面。我国有很多根本没有正式出处的道具哦，即使是那种吃了就会让人长生不老的传奇食物，也超过了一百种。要是有那么多东西，那怎么也得想个办法来将它们归类管理吧，我只不是想要个方便的名称和类别罢了。”
　　“娘娘，我觉得这些孩子们会吃惊的原因不是这个呢。”
　　“嗫？那为什么看上去好像见了鬼一样？？？”
　　将人刺穿的感觉，万箭穿心的感觉，像个蜂巢一样的感觉。
　　然而这股疑惑的气氛所带来的压迫力，和净神过往遭遇过的强敌完全不同。
　　“你们两个，是什么东西……？”
　　把御坂护在身后的净神发问道。不过面前的两人谁也没有站起来，就那样悠游自在地作出了答复。
　　“我是奈芙蒂斯，这位是娘娘。”
　　“嘛，把我们当成僧正的同类就行了哦。净神酱？”
　　——
　　僧正的同类。
　　真正的“格雷姆林”。
　　与奥帝努斯同等的……“魔神”。
　　仅仅是这样，净神就已经感到天旋地转了。本来只是应对僧正就已经忙不过来了。本来还准备展开一次探讨是否存在突破口的作战会议，可“魔神”的数量现在却上升了。而且不是增加了一个这么简单，是增加了两个。
　　根据僧正的说辞和行动来判断，他们现在恐怕是无法像全盛时期的奥帝努斯那样自由地给世界添上新的相位了。可即便如此，现在也一共有三个“魔神”。就算不去考虑相位，这也是光用蛮力就能将整个星球撕成两半的超级战力了吧？
　　再加上，虽然她们每一位都是与僧正“同等”的存在，可又不是“与僧正的特征相同的个体”。
　　一切又要推倒重来。要去分析作为“魔神”的奈芙蒂斯和娘娘究竟会施展什么手段，并从中找出突破口。
　　当然，期间僧正会在学园都市内大肆破坏一番的可能性也不为零。
　　总之现在人手不够。大脑的容量也快被占光了。
　　连从哪开始都不清楚了。
　　“不用担心啦。”
　　一身棕色皮肤、裹着绷带的奈芙蒂斯轻轻地笑了。
　　“我们也不是想着要马上破坏学园都市什么的。难道你没从僧正那里听到真正“格雷姆林”的目的吗？”
　　“……就是说，当“魔神”之间为了资源而发生冲突的时候，让我去给期间产生的扭曲以及宿命论进行仲裁的那回事吗？作为报酬，我好像会得到绝对能实现的愿望或祷告是不。而你们对统治世界或让人类灭绝没有任何兴趣是不。其实你们只不过是想将那些特权塞给我，然后让自己获得什么不可理喻的安心感罢了！”
　　“你有意作出回复了吗？”
　　要是没有那个意思会怎么样呢，净神如此想道。
　　会和僧正一样，在自己改变主意之前不断地引起破坏吗？

第一千四百七十五章 傲慢
　　第一千四百七十五章
　　净神不由地浑身僵硬，但一旁的娘娘耸了耸肩，插入了对话。
　　“我--说--啊。不用一脸万念俱灰的样子吧。啊咧，难道是僧正那家伙把他吓得太厉害了吗，奈芙蒂斯？？？”
　　“没办法啊，毕竟，那家伙就是会让大脑充xue，然后将自己五秒前还在执行的计划给破坏掉的类型。那家伙就是会曲解诸行无常和盛极必衰这些道理，然后按照自己的喜好来解读的人啊。”
　　“你在……说什么啊……？”
　　“要是吓到你的话还真是抱歉呢，小妹妹。”
　　看上去一点也没有感到困扰的奈芙蒂斯，将食指抵在了她那纤细的下颚上。
　　“然而我们并没有在学园都市……不如说，在这个世界里闯祸的打算哦。”
　　“……为什么能如此断言？”
　　“因为没有理由啊。”
　　很干脆就回答了。
　　“虽然不能为其他“魔神”打包票，但就我个人而言，是喜欢学园都市的哦。即使是作为在地上爬行的生命之一，人类也会向往夜空中的星辰，并为它们画出了详细的图表。甚至已经到了可以建造质量加速器，配合着一颗彗星那时速十万公里以上的相对速度，发射出无人探查机并使其在上面着陆的程度。”
　　她从褐色的下颚上收回了指尖。
　　接着毫不在意地指向了蓝天里的太阳。
　　“在天上闪耀的星辰明明那么容易就能摘下来，为什么还要如此拼命地去接近它呢？根本就是不可理喻的吧，不过，人类就是会充满这种热情的生物吧？我会真正感到羡慕的，也只有那颗心的脉动了。”
　　在一旁听到这番话的娘娘，正在尽力忍着不去笑。
　　“奈--芙蒂--斯。你这是在超看扁他们啊。”
　　“哎呀。这么做是会留下好印象的，这可是我的经验之谈呢。”
　　“嘛，毕竟我们是神呢。比起我们自己降到和他们相等的地位，人们通常还是期待被我们踩在脚下的呢。”
　　明明净神和御坂就在眼前，但无论是奈芙蒂斯还是娘娘，都没有怎么在意他们俩。就好像是参加派对的人面对服务生那样，虽然身处一个地方但是彼此之间却有着巨大的鸿沟。
　　“好像跑题了呢。”
　　“你来这里到底是要干啥？”
　　“僧正不是跟你讲过一些了吗？拜“那家伙”所赐，我们现在弱化了。本来是希望能利用你的幻想杀手来解决这个问题的，但却以失败告终。不过现在怎么样都好了。”
　　“为此感到困扰的人可不是我们哦。“那家伙”到底是怎么想的，居然靠这种半吊子的心态将我们拉到现实世界来。换言之，现在的我们能将世界粉碎，却缺少将它修复的能力--这种说法要比较贴切些吧。”
　　“……！？”
　　“娘娘。”
　　“啊哈哈！抱歉抱歉，你真是被奥帝努斯吓出心理创伤来了呢，小净神！！”
　　看到用宽松的袖口抱住小肚子放声大笑，甚至连眼角都泛出泪来的娘娘，奈芙蒂斯露出了一脸无可奈何的表情。
　　“捉弄你真是抱歉了。总而言之，第一目标我们自己会想办法解决的。不过，要说能让你派上用场的话，嗯，倒是有这么个第二目标呢。”
　　“……我是不会成为你们的仲裁者的。为了安心感这种胡七八糟的东西，就将全人类都变成了热带鱼，这种事情简直不能忍。我对许愿或求神保佑什么的没有兴趣。”
　　“那这件事就日后再说吧。”
　　奈芙蒂斯嫣然一笑。
　　“现在的问题是僧正哦。”
　　“僧正？”
　　“那家伙完全暴走了哦，即使是小妹妹你也能看得出来的吧？但是他的所作所为并不代表真“格雷姆林”的全体意志哦。要是被人认为我们所有人都是‘这个样子’的话，那就不好办了呢。”
　　“那、那么……”
　　站在净神身后的御坂吞吞吐吐地开口说道。
　　“你们去把他处理掉不就好了嘛。你们认识那个叫什么僧正的奇怪老头吧，那么你们去把他抓住然后离开这里不就行了嘛！”
　　奈芙蒂斯和娘娘的回应十分简单。
　　区区的学园都市第三位而已，视而不见就好了。
　　“所以希望你能去阻止僧正呢，为此我们会提供必要的情报的。不过，不要期待我们会直接干预这件事哦。”
　　“慢、慢着……”
　　净神情不自禁地插了一句。
　　在一旁受到强烈打击的御坂，连再次开口都做不到了。
　　但两位“魔神”好像并不是很在意的样子。
　　“嘛，要是你叫我们出手的话，那么出手也无妨。只要是可爱的小净神来求神保佑的话。不过那样一来，至少整个学园都市，不对，至少这整个渺小的岛群都会沉到海里去吧？理由就不言自明了。我们与僧正开打的话，也就代表着“魔神”之间的战争了哦。”
　　“慢着。”
　　两位“魔神”完全是一副无忧无虑的调子。
　　就像是在和班上的朋友说话那样。
　　但是，正因如此。
　　一字一句都让御坂显得渺小。
　　对于孤单一人的少年来说，这番对话就好像是直接打到身体上的拳头一样。
　　两位“魔神”残忍地将他的存在感从脑中消去了，把他当成不存在那样。
　　“我叫你慢着！奈芙蒂斯！！”
　　回过神来的时候，净神已经一把抓住了褐色绷带女的前襟。
　　在以“魔神”为对手的时候，一旦犯错会变成怎样呢？就连这个前提，净神也已经抛诸脑后了。
　　“哎呀，讨厌。”
　　即使被近距离地瞪着，奈芙蒂斯的脸色还是一如往常。
　　净神感到周围好像有什么看不见的东西将自己围了起来，并刺入了自己的皮肤那样。
　　即便如此，她也没有退缩。
　　根本就没有退缩的理由。
　　“怎么办？”
　　讥讽的声音从一旁响起。娘娘用宽松的袖子挡住嘴巴，眼睛里充满了魅惑的笑容。
　　“当然，即使你不想要任何的神谕，我们也是不会在乎的。要是想自己单干的话，那请自便好了。不过仅凭你们两个真的能够做到吗？你们甚至连僧正的木乃伊躯体的基本构成都不知道。”
　　“……”
　　净神无言以对。
　　这种人类与“魔神”之间的无言对峙，持续了一阵子。
　　“好啊……”
　　最后开口的人是御坂。
　　“魔神”并没有把他视为对话的一份子，因此他转向了净神。
　　“我们就去利用一切能利用的手段吧。现在也不是挑三拣四的时候了。”
　　“御坂……”
　　“……但最后要让她们大吃一惊才行。要是有这个前提的话就能忍耐下去。所以你把对话进行下去吧。要是都做到了这个份上，僧正却挑现在来插一脚的话，那就真的不知道至今为止所做的一切到底有什么意义了。”
　　一脸苦涩的净神终于松开了奈芙蒂斯的前襟。
　　虽然会尊重这个选择。
　　但那个表情还是在表示“即便如此，我还是不能接受”。
　　然而在另一边厢，奈芙蒂斯的脸色就没有变过。因为根本就没有改变的理由。
　　“虽然感到不服气，但又不能拒绝掉，对吧？”
　　“……，那又如何？”
　　“本来，净神讨魔这个人对于胜利这回事是很贪心的，因此总是会有利用一切手段的倾向。而现在你背后有个必须要保护的人吧？你是不会在这里顾及面子的。”
　　奈芙蒂斯笑着说了下去。
　　“那么，为了庆贺彼此携手合作……来聊一聊僧正怎么样？”
　　——
　　那是十分悠闲的一幕。
　　披着紫色法衣的僧正用黄金剑代替拐杖，在河边漫步着。
　　并没有使用“驱散闲人”的术式来隐藏身影。
　　并没有特意去隐藏魔法的存在。
　　站在“魔神”这个立场上，他的存在本身就将与世界相连的诸多纽带全数粉碎了。
　　仅仅是这具活体木乃伊能够呼吸出来，就已经颠覆了所有人的常识。但他完全没有考虑过这种事情。要是产生了问题的话，那只要用蛮力碾压掉就好，毕竟这个世界上没有任何生物可以阻止自己。
　　他的全身都溢出了那份傲慢。
　　“那么，他们上哪了呢……？”
　　这句话真的有什么意义吗？
　　到头来，作为“魔神”的僧正并没有立刻与净神讨魔达成共识的必要。
　　这副木乃伊身躯并不存在活动期限。就像是活了很久很久，连实际过了多久都抛到脑后，最终获得了“理解者”的奥帝努斯那样，只要在最后事情能够解决，那么细节方面怎样都好了……
　　当然，对于那些只有一百年寿命的人来说，自己只是个天灾，在这个普通世界中会被不断追捕的吧。
　　换言之。
　　“等待”的期间，说不定才是最吓人的。
　　虽然净神与御坂都在拼命地从眼前的危机中逃脱出去，可一旦看不见他的身影，在某种意义上或许会更为可怕。
　　不过因为那份傲慢是基于实力上的，所以僧正并不是有耐性的人。比起将一条线垂入水中来享受钓鱼的乐趣，他会把整个湖的水都喝光，然后去抓那在满是泥泞的湖底上乱蹦的鱼。这才是“魔神”。

第一千四百七十六章 反对
　　第一千四百七十六章
　　稍微漫步了一会儿后，他突然抬起头来。
　　把头转到某个方向后
　　他笑了。
　　他边笑边说道。
　　“……嚯嚯。那边好像在做着什么有趣的事情呢。”
　　——
　　“正如你所知……或许你不知道，僧正是源于佛教的“魔神”。”
　　在施工船只上，奈芙蒂斯这样切入了话题。
　　“具体来说，是源自日本佛教。佛教原发祥于印度，后经中国、韩国传到了日本，在此期间其经历了多种变迁，最后形成了现在的日本佛教。那么小净神，你知道即身佛这个词的意思吗？”
　　“？”
　　“奈芙蒂——斯，你那样不就省略了一部分的说明嘛。”
　　娘娘插了一句。
　　“根据日本佛教的说法，无论一个人积累了多少修行，想要在一辈子之内悟道然后移居到净土是不可能的。这和社会地位无关。成佛是一个漫长的过程，需要在不断的轮回转生中，不断地积累严苛的修行，慢~慢地研磨灵魂，直到最后的最后，才能获得解脱。这样才可以成佛。嘛，这也只是正道而已。”
　　“不过有一个办法，可以让人只花一辈子，在短短几十年内成佛。那就是“即”刻让此“身”成为“佛”。”
　　难道僧正那家伙，就是通过即身佛这个仪式才成为了“魔神”的吗？
　　但是，说到底即身佛究竟是什么东西呢？
　　“过程本身是很简单。你从僧正的身体就能看出来了吧？”
　　“嘛，也就是日式木乃伊。那东西也很奇怪呢，不但不会放血甚至连器官都不会摘除。只是把自己关在黑屋里然后等着干化罢了。作为埃及木乃伊的代表，我有点担心他器官会不会在身体干化之前就烂掉了呢。”
　　净神吃了一惊。
　　虽然僧正的样子看上去的确很不正常，但从他人之口听到这番话还是给他很大的冲击。
　　“也就是说僧正是，为了人工制造出一个“魔神”而被杀掉的人吗！？”
　　“别傻了。在他还是活人的时候，就把自己关进了地下，然后是自己选择饿死的。要不然怎么能够被称之为即身佛呢？”
　　娘娘那漫不经心的发言让净神更加摸不着头脑了。
　　奈芙蒂斯也好像不打算仔细分析每一个要点，她继续说了下去。
　　“僧正会与泥土有关也是因为这个原因。想要通过即身佛来获得解脱的高僧，会自己选择被关进一个地下暗室里，差不多就是将自己活埋吧。然后直到死之前，他都会一直摆出手印地诵读经文，直到最后变成了木乃伊。在他干化的时候，从尸体里面渗出来的东西就会流入到周围的泥土中，因此就与泥土产生了联系。”
　　“全世界的人都认为天神就应该位于天上，而罪人就应该位于地下，但也有很多文化不会将泥土本身视作不洁象征的。比方说日本的神道教。不过神道教和佛教已经混杂在一起并污染了彼此，因此僧正也受到了影响。”
　　泥土。
　　冥界。
　　引出那个令自己饿死的空间，并进行控制的……“魔神”。
　　“为什么……？”
　　“？”
　　“为什么要做到这一步？他到底想干嘛？”
　　这句话已经和策略无关了。
　　只是纯粹的疑问。
　　对此，奈芙蒂斯就像是在回答什么琐事一般地说道。
　　“那不是理所当然的吗？高僧之所以想要获得解脱，无非是想普度众生吧。换言之，僧正想要拯救全世界。”
　　“什么……？”
　　“啊哈哈！话说几乎所有“魔神”都是这个样子的哦？不过由我们的绝对力量带来的救赎是扭曲的。或者说，由个人给予的救赎和绝对独裁没什么区别。不过，僧正的故事也许是最差劲的一个了吧。”
　　“你不觉得很奇怪吗？”
　　奈芙蒂斯以说人闲话那样的口调问道。
　　“僧正的装束有几个奇怪的特征。紫色的法衣，闪亮的金质装饰品，像火焰那样竖起来的领子，还有用纯金打造的剑。”
　　“那又如何？”
　　“但是，僧正一次都没有挥过那把剑，对吧？”
　　被指出来以后，净神第一次察觉了。
　　泥土巨腕，挥动大楼，压垮隧道。净神被这些行动所带来的强大冲击感给迷惑住了，她没有注意到僧正从来没有使用过手中那显而易见的武器。
　　“嘛，那些都是根据不动明王这个佛神来制作的陪葬品。不过这并不是基于僧正本人的意愿。在他死后，不想让他成佛的一个派系破坏了他的准备。穿上这些金银珠宝的人根本不可能舍弃贪欲，因此这家伙肯定不可能悟道，就是这么一回事。十分简单易懂的针对性运动呢。”
　　“嘻嘻嘻。换言之，僧正虽然获得了佛的肉体，却没有得到佛的地位，可以说是一个彷徨的佛吧。”
　　“在多神教中，每一个神都一定会被赋予名字和使命的。只要有这两样东西，一名神明就可以在名为神话的大型体制中，以其中一枚齿轮的身份照常运作了。但是，僧正两样都没有。”
　　“因为他是一个除了‘僧正’以外就没有其他名号的佛呢。在已经塞满东西了的箱子里，他可以出现在任何一个角落的棘手齿轮。而最糟糕的是，即便如此僧正也还是铁了心想要普度众生。”
　　“……他得出的结论，就是自己会变成这样完全是因为‘众生的愿望’的缘故。因此他认为，通过扮演一个无法舍弃杂念的人就可以拯救世界，于是就成了这么一个没有使命的佛。”
　　听了这句话，净神感到一阵眩晕。
　　虽然在过去撞见了不少魔法师，他们每一个人都有独特的问题。
　　但是僧正有点不同。
　　其他魔法师之所以会做出那样的行动，是因为某些事情已经终结，或者害怕某些事情会走向终结。但是僧正的情况更加恶心。
　　他就像一具干化之后被永远保存起来的木乃伊那样。
　　其他人是出于对HP归零的恐惧而作出行动的，可僧正的HP早就降到负值了，但他仍然在笑着……就好像这样的差别？
　　“所以，想要说服僧正是不可能的。”
　　奈芙蒂斯作出了简单的结论。
　　从她的语调可以听出，对于一个有这种过去的人来说，这种做法并不罕见。
　　“毕竟，他已经变得如此腐败了，可还是十分满意这个‘现状’。他就像在《皇帝的新衣》里，那个皇帝并不羞于赤身露体那样，想用嘴说服他也是徒劳的吧？”
　　“啊~哈哈！！奈——芙蒂——斯！从你这个果体绷带人那里听到这句话还真是没有说服力啊！”
　　“你这个不穿胖次的家伙也没什么说服力呢。”
　　两个“魔神”一边东拉西扯，一边慢慢地从施工船的甲板上站了起来。
　　“嘛，虽然刚才是那么说，但如果你真的束手无策的话，就呼唤我们的名字吧。只要你献上相应的祭品，我们就会通过“魔神”之间的直接对决将僧正压制住的。”
　　奈芙蒂斯嫣然一笑。
　　“虽然这并不是什么有趣的结局，不过，倒也有让人消遣一下的价值吧。毕竟，这就代表你认同了“魔神”力量的价值呢。”
　　那只褐色而纤细的手，伸向了净神这边。
　　要不现在就答应也没关系的。
　　如果自己在这里放弃妥协的话，事件就会轻松地完结。
　　然后就会品尝到开挂的滋味。
　　只要体会到其中的快感，就会觉得过去认真努力的自己实在是愚蠢。
　　仅仅如此，所有人都会得救。
　　谁也不会为此而感到困扰的……
　　“——！！不行！！！！！！”
　　尖叫声切断了渐渐走向下坡路的气氛。
　　是御坂的声音。
　　——
　　在那个瞬间。
　　连少年自己，都没能理解为什么自己会紧紧抓住净神的手腕。
　　总之会变得很危险。
　　要是让少女握住奈芙蒂斯或者娘娘那纤细的手的话。
　　那这次、这次少女就真的会去往一个自己再也无法用双手企及的地方了。
　　正因为担心会演变成这样，所以无论有多么难看也好。就算所有人把自己当成是路边的野草或者石块也好，就算自己身为常盘台中学王牌的这份骄傲被撕成碎片也好，就算学园都市的第三位在“真正的冲突”中毫无用处也好。
　　魔法？魔神？
　　少女不能理解其他人说得朗朗上口的这些词汇。无法达成共鸣，完全没有实感，完全跟不上节奏。这个事实可谓十分沉重的一击。
　　但这种事情以后再说。
　　先从可以理解的部分开始一一消化就好。
　　那样一来。
　　这种事情，绝对不能允许。
　　绝对不能让净神讨魔毫无戒备地与这些“魔神”联手。
　　——
　　御坂抱住了净神讨魔的手腕。
　　就像一个普通的男女孩子那样瞪着眼前的诱惑者。
　　第一次。
　　一身巧克力肤色的“魔神”，第一次向他投去了疑惑的视线。
　　名为御坂的这个少年，终于进入了她的意识之中。
　　然后……
　　“……也是啊。”
　　好像感到很有趣一样，将伸在半空中的手挥了挥之后，奈芙蒂斯笑了。

第一千四百七十七章 明显
　　第一千四百七十七章
　　“虽然天上闪耀的星辰明明那么容易就能摘下来，可人类就是会为这么无关紧要的事情去灌注热情呢。”
　　“……？”
　　奈芙蒂斯到底是如何看待御坂的，又会对他作出了怎样的评价呢。这件事即使是少年本人也不清楚。
　　只是，那番像是撞人一般的言语，确实好像提起了“魔神”的兴趣。
　　就好像切换到另一条轨道上那样，跟着娘娘一起站起来的奈芙蒂斯这样宣告道。
　　“那么，我就授予你最后一条神谕吧。”
　　“魔神”如此说道。
　　“想要以纯粹的力量来击倒僧正的话，就要细心推断出他的崩坏过程。别搞错了，这不是实力差那么好懂的问题。”
　　“什么？”
　　“他可是个把通常需要经历无数次轮回转生才能研磨至极致的灵魂，只用了一生的时间就将其升华为佛的特殊存在。他是个偏离了命运的正道，通过自身努力而跳了一级的家伙。僧正可以自由操纵六道的交叉点，因此最好不要天真地认为起因、过程和结果会好好排成一直线哦。”
　　一句也没有多说。
　　在净神讨魔眨眼的那一瞬间，“魔神”们就已经消失了。
　　--
　　净神和御坂已经没有时间了。
　　现在僧正还没有发现他们俩。只要不站在作为他的地盘的泥土上，两人的地点就不会泄露给他。
　　但这并不代表他们可以完全安心下来。
　　毕竟。
　　“那家伙只要反过来思考就可以了。”
　　“反过来……什么？”
　　“怎样做才能一直停留在没有泥土的安全地带上呢？把那些地方一一摧毁就行了。那样他迟早会意识到我们在水里或者是这艘船上的。到时候就全完了。追击也会再次展开。”
　　两人终于得到了思考的时间，名为奈芙蒂斯和娘娘的“魔神”也提供了些许有关僧正的情报。
　　要是不能在短时间内活用这份情报的话，说不定就再也无力回天了。
　　之后就会像狩猎狐狸那样，在漫长的逃跑过后落得一个被虐杀的下场。
　　“这虽然是首要前提。”
　　御坂展开了对话。
　　“那个叫僧正的家伙，你觉得是仅凭我们两个就能打倒的对手吗？”
　　“要是打不倒，那么想办法用打倒以外的手段解决好了。”
　　净神将Acrobike的充电线从船的插头上拔了下来，就像操作吸尘器时会做的那样，将电缆收到了电池包里。
　　“要去一趟第二十三学区。”
　　“那也是，在只有大型发射井和跑道的地方，确实不用担心把其他人卷进来，可是接下来怎么办！？”
　　“我有个想法。不过只有一个。”
　　--
　　“疼啊……”
　　有人呻yin了一句。
　　那是大学生集团的其中一人--乾山庄治。
　　视野还是忽明忽暗的他摇了摇头，想要理清思绪。周围的区域看起来就像被天灾席卷过一样，但重要的只有两件事。液化钻石和拿着容器的那个女中学生不见了。
　　偷回来的对讲机，就掉在旁边的地上。
　　液晶屏的保护玻璃已经出现了裂缝，但按下开关后还是打开了。
　　“好，能用……还能继续追她……很好。”
　　他的同伴们都躺在附近。冈田仰面倒在了路上，干泻就蹲在他的身边。
　　“喂。”
　　“啊、啊啊！你没事吗？冈田这家伙好像出麻烦了。虽然意识清醒，但是他站不起来。他的腰好像被狠狠地撞了一下，说不定是什么地方骨折了。”
　　“闭嘴。比起这事，我们要去追液化钻石了。你也跟我来。”
　　明明是理所当然的事情，但是干泻却目瞪口呆了。
　　他没有马上反应过来。
　　“不，等等，你在说什么啊，比起这事！？”
　　“啊啊。”
　　“抱歉，我现在没有那个心情。要快点想办法帮帮冈田才行。那个，救护车、手机、我的手机呢……？”
　　“啊啊！不好意思我不会让你叫救护车的！如果在这里被拖住了的话六兆圆就飞了！”
　　“咔嚓！”
　　金属撞击声响了起来。
　　看到乾山从裤子后面的口袋里拔出的手枪后，干泻抬头望去。
　　在看到乾山的眼神后，他的嘴角歪了一下。
　　“你疯了。你真的疯了……”
　　“是要跟我来，还是要在这里和他一起拉着小手地睡过去，你自己选吧。”
　　“……”
　　干泻咬住了嘴唇，他的视线在冈田和乾山之间往返好了一会后，终于顺从地站了起来。
　　把这当成是干泻会跟过来的信号后，乾山别开了枪口。
　　“这才像话。”
　　--
　　身为木乃伊的僧正抬起了头。
　　在游戏厅的入口处，有一个大型玻璃柜。他正趴在那个抓娃娃机上面。
　　因为这次阿洛海德彗星会比以往都更贴近地球，所以受到了大量的关注，也许是这个缘故吧……？娃娃机里面装的全是一些好像是以该彗星为模板的、奇怪圆形玩偶那样的东西。
　　一定是把他当成了一个不谙世事，在游戏中花掉了太多钱的老头吧，旁边一名男性店员打开了柜门，将其中一个奇怪的圆形玩偶递给了僧正。
　　“所以说啊，老爷爷，啊咧，叫老爷爷没关系吧……哈哈、啊咧、难道是木乃、不不这怎么可能呢。”
　　（……感应到他了。）
　　设定为目标的净神讨魔，终于踏上了土地。
　　位置是第二十三学区的跑道或者是发射井上，但这个位置也太明显了。
　　怎么看都是陷阱。
　　明明知道这一点，僧正还是笑了。
　　刚好相反。
　　像僧正这种程度的得道高僧，会认为“积累”是毫无价值的。世界是稍纵即逝的，是以终结为前提来存在着的。
　　因此高僧们认为，道行的高低是根据舍弃一切到什么程度来判断的。然而僧正并没有单纯地把世界看成是稍纵即逝的东西，他还从崩坏的本身中看出了美感。和发祥自印度的佛教本家不同，这是一种独特的美学。
　　现在的情况也是一样。
　　毫无计划地将所有的策略踩在脚下，方为诸行无常。神的意志摧毁一切人的努力，方为盛极必衰。
　　从“有”聚集起来的堡垒，是无法阻挡由“无”而起的真理的。积累得越多，僧正就越能大放异彩。
　　所以，没有深究的必要。
　　即使是最伟大的存在，最终也会归于虚无。
　　虽然他嘴上说是想要安心感，但实际上僧正是醉翁之意不在酒。
　　“我跟你说啊，这东西的原价还不值一圆呢。批量生产的奇效还真是强大啊。难道是因为孙子在撒娇所以才那么想要一个吗？虽然很抱歉，不过这些东西随便找一家二手商店就能用一个硬币买到了……你、你干什么！？”
　　男性店员突然叫了起来。
　　可能是因为僧正将递给自己的玩偶，再次塞回到对方的手上吧。
　　“老朽已经不需要了。那东西就随便你用吧。”
　　“用？喂喂。那老爷爷你刚才为什么那么想弄到一个啊！？”
　　“啊啊。”
　　木乃伊并没有转过头来。
　　“不幸的是，老朽是个一旦想要的东西到手就会立刻失去兴趣的性子呢。”
　　无论是什么东西都是这个态度。
　　要是那位少女屈服于他的话，那僧正肯定会想都不想地马上砍了她的头吧。
　　这和她本人是否意识到这件事并没有关系。
　　Cyclearts全集·其三
　　《RapidS》
　　难度五。
　　平行骑过坡度为七十至八十度的悬崖边缘，然后让前后轮贴紧峭壁，保持这个态势来滑下悬崖的技巧。虽然拜陀螺仪所赐，这个技巧从不可能变成了可能，不过一旦其中一个轮子稍微偏离峭壁，就会因为失去陀螺仪的辅助，而立马摔下去。
　　《LunaticG》
　　难度四。
　　这是利用地形的技巧。先在地上积累一定的速度，然后将车轮贴在与行进的方向平行的墙壁上，在短短的几秒内垂直地骑在墙壁上面。为了利用离心力，必须要有像是拱状隧道那样的地形才能完成交接。要是顺着势头骑到天花板上的话，就会变成难度五的《Universe》。
　　《SwingJ》
　　难度二。
　　一般指的是从跳台算起，超过十米的飞跃。看起来很花俏，但实际上对于骑手技术的要求并不高，因为主要依赖的是地形以及Acrobike的性能。当飞跃超过三十米后，就会成为难度四的《OverKp》，而在此期间插入至少一个后空翻的话，就会成为难度五的《Moonsaul》了。
　　——
　　向星星许愿吧~
　　资助无人探查机Parasatellite01，给未知的宝石命名吧！活动现正进行中！！
　　Parasatellite01是用于调查阿洛海德彗星的无人探查机，其将通过质量加速器投射出去。而本财团正在招募Parasatellite01的赞助商。
　　参与的方法很简单，您可以登录我们的网站，也可以使用便利店的复印机或售票机进行赞助。

第一千四百七十八章 了解
　　第一千四百七十八章
　　每人仅需一百圆！
　　据说，阿洛海德彗星很可能不是现今存有的六种无球粒陨石中的任何一种，而是第七种无球粒陨石。
　　要是从Parasatellite01传回来的地质样本可以印证这个假说……的话！其中一位赞助人将会获得这颗新宝石的命名权！
　　因为无球粒陨石有可能是解开太阳系诞生秘密的关键，所以世界各地的天文学家都表示高度关注这次事件。
　　而且今后每当发现一次新的种类，这个“第七种”的名字肯定又会再次响彻整个世界的吧。
　　以您的店铺命名也行，为世界和平写下的祈祷也行，让您的出生地广为人知也行，是您自己的名字也行，献给您的爱人也行。
　　何不在这个浪漫的十二月里，参加这次命名权的公募，为自己留下一次美好的回忆呢？
　　——
　　学园都市第二十三学区。
　　在航空·宇宙开发领域上特化过的这个学区中，呈现在人眼前的风景是一望无际铺的灰色沥青。
　　不用说，这是为了尽可能多地确保作为发射场和跑道的空间。头顶是透彻的蓝天。
　　虽然乍一看，这里给人的印象是一个无限宽广开阔的空间，但实际上却是以分、秒为单位将升空时刻表填满的地方，无数大小不一的飞机就如同穿丝织布般地来来往往着。
　　如果没有数据化的管制诱导，那什么时候在哪个地方发生航空事故都不奇怪。
　　同样，这里也存在着自然发生的飞鸟撞机事故，在风中飞舞的塑料袋之类的流入意外，甚至是人为制造的麻烦。为了排除诸如此类的风险，到处都有警备用无人机在巡航着，这点也是这一学区的特征。
　　通常而言，从Acrobike上下来、站到在沥青路面上的少女，连秒针转一圈的工夫都不到就应该会被探知出来了。
　　没有变成那样，是由于有学园都市第三位的电子性支援的缘故吧。
　　如果，有的话。
　　“嚯。”
　　那个老人是什么呢。
　　其有着失去水分这个概念的、枯枝一般的手脚。与削除到极限的肉体相对应的是，其身上披着极尽豪奢的紫色和掺金袈裟。而代替手杖柱在地上的，则是一把纯金制成的剑。
　　“特地摆好架势等在这里吗？难道是觉得，在开阔的地方就不必顾虑周边的被害而尽情地战斗，认为可以把至今为止的事态走向一口气逆转吗……并不只是期望着那样才站立于此的吧？”
　　不慌不忙地。
　　那个“魔神”慢慢地挪动着步伐，一步，又一步地向净神讨魔走来。
　　对除了净神以外一个人都没有的这种小事，她丝毫不加留意。虽然到处都看不到御坂的身影，不过这件事对她来说本来就不值一提。
　　从一开始，对人类布下的姑息策略或者陷阱就无需戒备。
　　作为“魔神”，作为僧正，本来就不是需要去戒备那种事情的渺小存在。
　　“不管多少次老朽都会问你的，净神讨魔。”
　　保持着一定的距离，僧正与黑长直少女对峙着。
　　“老朽所在的真正的“格雷姆林”，有着能够无意识扭曲命运的力量，而我们想把对这份力量仲裁的任务交给你。你将作为六道无法穷尽的第七‘道’、收纳秘藏有绝大力量之剑的剑鞘，来除去吾等心中的刺，给予我们实实在在的安心。而以此为交换，可以收下支配世界之宿命论的仲裁者之位，你没有这种打算吗？”
　　净神这边的回答只有一个。
　　从最初到最后都毫不动摇。
　　“我拒绝。”
　　“果然如此呐。”
　　僧正一只手把剑柱在地上，另一只手的手指咔哧咔哧地轻挠着干枯的头部侧面，同时，他还转了转头。
　　真的，像孩子一样。对于为什么会得出那样的答案而感到不可思议，保持着这样的状态，他继续道。
　　“这只不过是或早或迟的差别而已。早晚你都得接受这个事态的，唯一的差别就是到那时候被害程度到底会扩大到什么地步罢了。和你说了这么多次，也该明白了吧。”
　　“什么……”
　　有什么要来了。
　　即将付诸暴力。
　　“事到如今还想要搞什么鬼，僧正！？”
　　是察觉到那种苗头了吗，净神不假思索地摆起了架势。但就算那样，在手握过于庞大力量的僧正看来，这也只不过就像小动物“啾”地缩起身子来抵抗暴风般的动作。
　　然后，老人如此说道。
　　“我说啊。难道你就没有如此考虑过吗？选项这东西总是会出现在你的‘前方’。而根据你现在做出什么样的选择，未来也会相应地从无限的可能性中被决定出来。
　　在此之中，悲剧与喜剧，幸运与不幸，平稳与战乱，全部都是存在的，只要没有搞错选项的话，那也是可以走上谁都不会死就可以圆满收场的道路的。”
　　“喀嚓！！”
　　厚实的沥青跑道上出现了巨大的裂口。
　　在僧正的左右，已经如同高塔一般巨大的两根手腕屹立着。那两条手腕就像独立的生物一般，引导着蠢蠢欲动的泥之巨腕。与此同时，木乃伊很无聊地断言道。
　　“那样的话就太天真了。”
　　过于。
　　轻松了。
　　“想必你没有忘记吧？老朽与土地有着深刻联系的，通过操纵泥土，老朽可以引起诸多的现象。不过这也是有限的，无法违背质量守恒定律……举个例子，在取出了如此庞大质量的泥土之后，你觉得土地之中原本应有泥土的地方会变成什么样呢？”
　　紧接着异变就发生了。
　　“嘭！！”
　　在远处的地平线上，庞大积雨云一般的什么东西高高扬起了来。
　　不，不对。那是灰色的粉尘。
　　就像是大楼被定向爆破时所产生的猛烈粉尘之山那样。由于地球是球体，一般来说，街景大概会隐藏在地平线之下。但这股蔓延开来的、高扬的得像巨大积雨云那样的粉尘，将这一前提完全颠覆了。
　　早已不是一栋大楼的程度了。
　　粉尘的产生不仅限于一个地方。恐怕现场的大楼正在接连崩塌、倒下吧。
　　简直就像蜿蜒爬行的蛇那般，或者是鼹鼠在地底穿行时会在地面扬起的泥土那般，粉尘正以动物蠕动般的姿态不断地增殖开来。
　　“呜……”
　　是的。
　　就是在僧正追逐逃跑的净神两人时，所采取的路线。
　　在这个逃亡过程中，有很多地方的泥土被木乃伊无秩序地从地下拔了出来，而这些场所，以某个开端为契机一齐崩塌了。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　城市。
　　正在崩坏。
　　“所以说过了吧。这就是或早或迟的差别。”
　　僧正他，真心以无可奈何的口气说道。
　　“正是因为你没有察觉到。所以不必要的被害才扩大了啊。那么，有多少无关的人由于刚才的崩塌而被埋在了瓦砾之中呢？”
　　“咣当咣当咣当咣当！！”
　　吞没大地的崩坏向这边逼近了。
　　俨然就像一根诡异的导火线。
　　“要是你认为造成多大损坏是由你来说了算的话，那就真的是大错特错了。”
　　僧正嘲笑着少女的无知，与此同时。
　　“话说在前面，造成破坏的可是老朽啊？”
　　然后，破灭的导火索追到了僧正的脚下。
　　之后发生的现象一目了然了。
　　“喝！以为我不会把自己卷进去的这种观念实在过于肤浅了。嘛，这可能也是日本人式的悠闲思考吧？”
　　“轰！！”
　　坚固的沥青一齐崩溃了。
　　一个二十米见方的区域全部陷落，重力的感觉消失了。除了握紧右拳之外什么事都做不到的渺小少女，被轻易地吞入了其中。
　　——
　　在学园都市中，从第七学区开始、经由第五、第十八学区、直到第二十三学区的广大范围都遭到了连绵不绝的巨大破坏。
　　立于其终点的净神讨魔，也随着地表的崩塌而被吞入了地下深处。
　　但这个空间看起来并不是单纯是由割裂地基而产生的。
　　在那里本来就有一个地下设施。它的直径为二十米，深度达到三百米以上。如果已经达到了这种尺寸，仅凭其高度、其空间，就能成为“凶器”了。
　　事实上。
　　被投入圆柱形的巨大空间最深处的僧正，在坠落的瞬间，全身各部分就连续传来清脆的声音。
　　与其说那是人类的骨肉碎裂的声音，不如说是干燥的树枝被折断的声音，这样子形容还更加贴近些。
　　然后，一度像搁浅的水母般铺展开来的紫色法衣，就像什么事都没有一样地重新取回了人形。
　　与之相对，净神讨魔则是……
　　“嚯嚯。”
　　僧正笑了。
　　黑长直少女的手脚和躯体，被无数粗大的电缆卷了起来。它们似乎出色地分散了体重，使少女避免了摔死的结局。
　　当然。
　　木乃伊不认为那只是单纯的偶然。
　　他了解净神讨魔。

第一千四百七十九章 震动
　　第一千四百七十九章
　　完全被运气所抛弃的不幸人类，僧正不认为她会恰恰在这种时候发挥强运。
　　另外，就那个少女而言，她也绝对不会谋划需要依赖偶然或者奇迹之类因素的作战。
　　不能期待这些东西，少女应该是以此为前提来进行行动的。
　　如果是这样的话。
　　“那不可能是自然发生的。似乎没有看到之前在一起的小子……借助了他的力量吗？也就是说，你一开始就计划好要掉到这里来了，吗？”
　　那又怎样。
　　那又如何。
　　“轰隆轰隆轰隆！！”
　　钝音响起，大量的砂土从人造空间的深处溢了出来。
　　僧正周围的瓦砾之山被像生物一般涌出来的砂土吞没了。虽然主体是土，但无数人造物从中突出，其一边聚集一边扭曲，做出了巨大手腕的形状。
　　感受到的威压，简直像被蛇颈龙瞪着那样。
　　“有对策就赶快使出来，布置了陷阱就马上用吧……但是老朽，可是会将其全部踏过然后向前迈进的哟，这就是或早或迟的差别。赶快感到绝望不就好了，好吗？”
　　“……”
　　相对的。
　　挣脱了无数的电缆，现在终于凭自己的脚站立在了金属质地地板上的净神。
　　“你说损伤的话，没有发生哟。”
　　“……什么？”
　　--
　　将液态钻石的保护容器塞在运动背包里的秋川未绘，终于到达了母亲就职的那间贵金属制造公司的总部大楼。
　　但是，事情还没有结束。
　　“未绘酱！！”
　　“妈、妈……？”
　　目瞪口呆的未绘喃喃自语道。难道妈妈是因为担心自己才出来迎接的吗？
　　不对，太奇怪了。因为没法与妈妈取得联络，她应该不知道未绘会“什么时候”到达这里才对。
　　那么，来到外面的理由还有什么呢？
　　未绘环视周边，发现各处大楼的出入口，都有许多职员慌慌张张地从楼里冲了出来。
　　--
　　“质量守恒定律？早就知道了。在形成巨大手腕的过程中，也会在地下造成稀疏的空洞？早就知道了。你准备了恶趣味的‘炸弹’想要折磨我？早就知道了。所以！我从一开始就进行了防范！！”
　　一边说着，净神取出了手机。
　　与规格外的“魔神”对比，这是一台过于司空见惯的、渺小的现代武器。
　　--
　　“建筑物有倒塌的危险！！请尽可能地往公园的方向、往倒塌或掉落的玻璃碴波及不到的地方撤离！！……初春！再检查一遍人口分布情况。请按照不会在桥上或者十字路口处造成堵塞的方式安排路线！”
　　‘正在做哟~！那么那么，这边开始手动重新选择交通管制中心和信号机的例程。这样应该就能使人们的流向最合理化了！’
　　那个在大声喊叫的双马尾少年，不是警备员而是风纪委员吗？
　　秋川未绘被母亲用双手紧紧地抱在怀里。
　　“没事的，未绘酱，已经没关系了。”
　　“究竟在说什……”
　　话刚一出口。
　　“嘶嘶！！”
　　整个地面就剧烈地震动起来。
　　--
　　“你联络了什么地方？要是说出“魔神”之类的话，又有谁会信啊？依赖你那种程度的关系网，要怎么才能做到让这么多人移动？”
　　“如果是我班上的同学，这种程度可能行不通吧。”
　　净神简单地认同了。
　　“咣当咣当咣当咣当！！”
　　沥青的地面大幅度地呈直线状扬起。简直像是长达数十米乃至数百米的、巨蟒或者蚯蚓在土地中蠕动一般。
　　如果下面真的有动物在蠕动的话，那这动物已经不是被记录在动物图鉴中的东西了，或许称之为龙才更加相称些吧。
　　各处的大楼都作出了令人胆寒的晃动。
　　那样子看上去就宛若被风吹动的柳枝。即使现在就折断，随即当场倒下也不奇怪。
　　而潜入了地下防灾设施中，身着长袍的番外个体和黑夜海鸟这样交谈着。
　　“坏了坏了，这些减震器真的发挥出图纸中的作用了吗？好像无法吸收掉所有的晃动啊。嗯嗯，用御坂的能力能否在暗地里辅助一下呢？”
　　“欸，看上去就和恶意的聚合体没差的家伙，居然也会帮助人耶，真是何等的稀奇。”
　　“……最近御坂注意到一件事。价值最高的东西，莫过于免费拿到手的东西--！这附近挤满了高级时装店和珠宝店对吧？如果卖他们一个人情的话，就可能过上各方面都充满意义的人生吧！？
　　哎呀，今天本来是因为好久都没有外出的缘故，而到外面买过东西散散财的，没想到居然就碰到了这个天上掉馅饼似的机遇啊，还真是不可思议呢！！”
　　“你这家伙真是烂到骨子里去了啊！和参加了“黑暗的五月计划”的我比起来，你还真的是另一种意义上的烂！！”
　　“但是，如果是作为大小姐兼第三位那家伙的话，事情就不一样了。她似乎和风纪委员之类人的有联系的哦，轻易就让这个城市行动起来了。哎呀，人脉是很厉害。这种扩散力绝对是一种武器。我的话绝对没办法那么简单地做到的吧。”
　　“……”
　　--
　　但是，那样的事没有发生。
　　街道并没有倒塌。
　　“……？”
　　秋川未绘战战兢兢地抬头望去，只见大楼不但没有倒下，就连一块玻璃都没有碎掉。尽管地下应该是发生了很可怕的事情，但损坏却没有波及到地表。
　　“我不是说了吗？”
　　回过神来的时候，未绘发现母亲正朝着她眨眼。
　　“没问题。这个城市，那个人会守护好的。所以绝对没有问题的。”
　　--
　　净神解释着某个小小的流向，以及某条法则。
　　“学园都市的治安机构怎么可能理解得了“魔神”这一超自然威胁呢--你是这么想的吧？但实际上情况很好理解的。因为之前就经历了从东京湾一直蔓延到丹麦的奥帝努斯事件，所以现在学园都市仍处于剑拔弩张的状态中。”
　　--
　　在仅仅数米之下，戴着眼镜的条形码头中年男性将脱掉的西服随便丢到一边后，通过手机发出指令。
　　“把所有放置在仓库里的液体建材逐一倒进来！！损坏范围要比预想中的大很多啊，简直就像有人无视安全规范地建立起了一个隧道网络那样。这样下去，一旦地基被抽掉的话，上面的城市就全毁了！！”
　　电话另一头的人正为这个无视正规手续的指令而感到困惑，于是那个男人终于用中指抵住眼镜中间的鼻梁部分。尽管从电话的另一头看不见这个动作，这或许是一种仪式吧。
　　“烦死了马上照老子说的去做，你个大饭桶！！在全部结束、确认大家平安无事之后，随便你们让我坐冷板凳也好或者把我流放到孤岛上都行啊！！”
　　话音刚落，一位女性警备员走了过来确认情况。
　　“需要仰仗一般市民的协力真是抱歉酱。那么，看上去能够解决吗……？”
　　男人的回答很简单。
　　那个父亲这样说道。
　　“我会想办法——不，我一定会做到的。因为这就是我的本职。”
　　曾经，自己的女儿有过这个疑问。
　　为什么父亲会在没有必要道歉的场合下点头哈腰呢？
　　她目睹了光辉渐渐从父亲的脸上褪去，即使是现在也不能理解为何母亲会嫁给他。为什么父亲会变成了这个样子呢？
　　答案当然只有一个。
　　那就是父亲找到了比起自己的兴趣，比起让自己闪烁的这件事，更加重要的事物。
　　为了守护那件事物，他会赌上自己一切的才能。
　　“虽然大家在表面上没有意识到，但果然还是形成了一层无形的痂。尽管问题大致上得到了解决，人们也被圣诞的节日气氛卷入其中，然而这次是圣日耳曼又来大闹了一通。这不是在最神经质的时候揭开了创口嘛？所以现在大家都相当狂躁。”
　　什么都没有发生。
　　所有人都得救了。
　　秋川未绘的目的地没有崩塌。高耸的大楼并没有倒下。之后只要把这个液态钻石的保护容器移交到建筑物中的话，那即使是强盗应该也不能轻易出手了吧。
　　就在少女这样思考时。
　　又有了新的动静。
　　“……找到你喽。”
　　“虽然防犯罪教育活动会通过让大家购买不知道是不是真的会用到的防灾物资来感到安心，不过其更重要的意义应该在于排解这种紧绷的气氛和郁闷的压力吧。而你今天又接着引起了这么大的骚动。不论是好是坏，现在应该已经出现了形形sese的反应。那可是就连我们这些‘当事人’都无法预测的混乱啊。”
　　混杂在庞大人群之中的秋川未绘，一开始并没有把握到声音的主人。
　　而当她注意到的时候，意识就像在看错觉画那样汇集了起来。
　　在众多西装革履的工薪族人群中，她看到了那个人。是一位变得伤痕累累的大学生。就像只有在电影或戏剧里才能看到的情景那样，他把手枪指向这边。
　　而母亲她，还没有觉察到。

第一千四百八十章 熔岩
　　第一千四百八十章
　　而母亲她，还没有觉察到。
　　拼命地将母亲推开，就已经是极限了。
　　——
　　“……我没有必要说明详细的原委。总之，仅仅在这个瞬间，所有人都行动起来了哦！要说为什么的话，那是因为在这里的是并非善人也非恶人，而是各自拼命地思考过该怎么渡过这个难关的人们啊！！他们会开辟一条道路来的！！”
　　掉队的奥帝努斯。
　　骗人的圣日耳曼。
　　被僧正嘲讽为低自己一等的两人，他们的举动却起到了绊他一跤的作用。净神他们就是将情况设计了成这个样子。
　　——
　　“交出来，把那个液态钻石交到这里来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　大学生发出了大喊，连警告都没有地扣动了扳机。
　　是觉得杀之前拿到手和杀之后拿到手没差别吗？
　　秋川未绘紧紧地闭上眼睛。不过过了许久，她都没有听到枪声。
　　取而代之的是——
　　“咣！！”
　　这样沉重的金属声响了起来。
　　不知何时。
　　另一个大学生绕到他身后，将铁管重重地挥了下去。
　　——
　　“所以，此刻街上的风纪委员们已经开始行动了。等到消息传到大人那里，警备员也会加入进来的。大家应该已经从危险地域的大楼里跑了出来，进行避难了。
　　不，‘大家’也在为闯过今天而战斗着啊，全心全意地战斗着啊！无论你毁掉了多少的建筑物，都夺走不了哪怕是一个人的生命！人的生命，可不是那么脆弱的事物！！
　　无论看似多么扭曲，或是分开善恶两边，但所有人都在朝着自己认为是最好的事物而前进着的啊！！就算其中有人会互相冲突，但他们也依然会去选定时代的流向，就算像我们这样的人不存在也一样！！”
　　最初，受到从背后突如其来的一击的手枪男并没有停止行动。
　　他的脸染上了震怒的表情，然后转向了正后方。
　　所以。
　　真正解决事情的，是从旁边伸出来的另一只手。
　　“你TM以为你在，”
　　这人身着警备员的战斗服。
　　然后旁边还有另外一个大人。
　　“你TM以为你在，”
　　两个大人的手抓住了暴徒的前襟。
　　““用谁的枪啊/指着谁的女儿啊！你这混蛋！！””
　　拳头同时揍了上去。
　　钝重的声音炸裂开来。
　　在潮骚给那人戴上手铐时，另外一个男人也扔下了手中的铁管，没有逃也没有躲，向着还没有详细掌握事情原委的警备员举起了双手。
　　戴眼镜的条形码头父亲，向着倒下去的暴徒竖起了中指。终于安下心来的秋川未绘，像要将体重压到父亲身上一般抱了过去。不过同时，她思绪的一角还留有疑问。
　　为什么，少女向最后一个人询问道。
　　尽管自己也明白这是一个愚蠢的问题。
　　作为回应。
　　仅仅一人、留到最后的大学生——干泻，脸上浮现出了似哭似笑、很难把握其感情的表情。
　　“这样就好……”
　　保持着那个表情，他说道。
　　“与其让他成为杀人犯，这样的方法是最好的了。我们，毕竟是‘朋友’啊……”
　　在不为人知，却又意外近的地方。有两个人轻轻地吐了一口气。
　　那是半藏和小郭。偶然在现场的他们，将手中的暗器收回了袖中，悄悄地混入人群之中。
　　“出场机会被夺走了呢。”
　　“这种出场机会没有才好。”
　　少年并未把握全部的悲剧。
　　然而，这一切也并非由一个人来解决的。
　　无论在哪里，都有愿意承担那份使命的人们。
　　——
　　“若是这样的话，事情就好说了。”
　　倏然。
　　木乃伊·僧正的气息，伴随着杀意膨胀了起来。
　　其粘稠的愉悦情绪沸腾着，老人笑了。
　　“继续进行这个单方面辗压的游戏吧。毕竟这只会是或早或迟的差别罢了。”
　　“不好意思，不过那个也已经结束了。”
　　像一口气切断话题一般，净神毫不客气地打断了他的说话。
　　在以前。
　　在被称为“魔神”的存在面前，能够如此自信的人到底有多少呢。
　　“你在各种方面都做得太过火了。所以我要来宣言至今为止谁都没能说出来的话。我要让你把欠的账如数奉还！僧正！！”
　　“嘎吱！！！！！！”
　　如同回应一般，那仿佛遮天蔽日的巨大手腕握成了过于坚实的拳头。
　　但是。
　　“……？”
　　僧正一副诧异的表情向上看去，看向自己生成的拳头。
　　其原因，净神是明白的。
　　骇人的声音响彻四周。但是那却超出了僧正的预想。
　　“尽管你可以糅合土和泥来做出‘手腕’，但那并不包括经受过热处理和化学反应后的东西，总之就是加工过的东西。要说为什么的话，因为你只是‘抓住’大楼来回挥舞。如果你能直接掌控已经变成玻璃或者混凝土的东西，那高层大楼会像卡通片里那样袭击过来也不是不可思议的吧。”
　　然后，净神停顿片刻。
　　“不过，那只‘手腕’中混入了什么样的异物，你是无法检查出来的。这是被之前通过混入铁砂来夺取了‘手腕’控制的这件事验证过的事实。”
　　“但是不对，这次似乎不是铁砂……”
　　“啊啊，因为再使用同样的手段施展就会被想出对应方法，存在着这样的风险。这次尝试的是稍微有点微妙的东西。嘛，虽然不过是在你可能会做出‘手腕’的地方，放置了大量的高压储气罐而已。这里可是与航空宇宙相关的第二十三学区，根本不缺液氧和液氢。”
　　然后。
　　理所当然的，净神指望的不是将僧正卷进高压储气罐爆炸的这种事。
　　她不认为僧正是能被瓦斯爆炸这种程度的攻击打倒的对手。
　　爆炸，只是为了诱发别的现象而准备的扳机罢了。
　　若是如此。
　　要说高压储气罐的爆炸会用在什么地方的话……
　　“知道吗？在地球内部，地幔的温度范围是从500摄氏度到4000摄氏度左右，到了地核的话似乎能达到6000摄氏度呢。这并不是因为有谁点了火的缘故。只不过是在巨大的压力作用下，物质会因为紧紧地坍缩的缘故，而产生出不得了的高温而已。”
　　“难道……”
　　“嘛，虽然这都是头脑优秀的御坂的意见……也就是说，通过将高压储气罐规则地配置起来，来产生中心爆缩类型的爆炸。如果能够人工再现那种巨大压力的话，就算是仅仅只是一部分，那又会怎么样呢？你觉得你最宝贝的土之巨腕会变成什么样呢！？”
　　“咔咔！！难道说难道说！！”
　　就在僧正仰头之前，那个就发生了。
　　“轰！”的一声。
　　就在他以为巨大拳头会从开始内部坍缩起来的时候，闪耀着橘色光辉的瀑布向着木乃伊倾泻而下。
　　实际上。
　　即使是通过计算再现了巨大的压力，因高温而岩浆化的泥土也只有些许的一点吧。
　　不过那些岩浆又会将周边的土和泥一起融化，随之增生出新的岩浆。转眼间，土之巨腕就变成了庞大的凶器，就这么泼落了下来。
　　虽然僧正能操纵土和泥，但却无法操纵玻璃和混凝土之类的，一度经过热处理或者被施加过化学加工的东西。
　　也就是说，他对岩浆化的巨大手腕无能为力。
　　就在直击的那一瞬间。
　　净神讨魔用尽全力地跳向正后方，她俯下了身子并用手捂住了嘴。
　　尺寸堪比高塔的巨大手腕，因庞大的热量而崩溃掉了，就这么向着正下方伫立着的僧正倾泻而下。
　　一瞬间，岩浆的光辉吞噬了枯枝一般的木乃伊身体，继而消去其形体。糖浆一般粘稠的死之矿物，以落下地点为中心向四面八方扩散开来。
　　成功了。
　　到目前为止，情况都和作战计划一样。
　　顺序没有错误，心中描绘的结果就在眼前。
　　“做到、了……？”
　　净神不假思索地喃喃道。
　　如同在盛夏中落到了灼热沥青上的冰激凌那样，在形成了熔化之山的岩浆中应该也不会有人回应了吧。
　　少女转身环视四周，然后将视线挪向了正上方。
　　“御——”
　　“做到了？终于，做到了什么呢……？？？”
　　希望。
　　安心、乐观、自傲——全都一个不剩地被冻结住了。
　　“叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽。”
　　像被忘记涂上润滑油的人偶一样，净神僵硬地转动着头。转回来。向着一切都应该已经终结了的岩浆之山，她甚至在质问自己，事到如今自己是想要确认什么呢。
　　在那里。
　　视线的前方。
　　‘呐，净神讨魔。我应该说过了吧，这仅仅是或早或迟的差别罢了。’
　　绝望在等待着。
　　那是真正的绝望。
　　闪耀着橘色光辉的岩浆之山分裂开来，那个木乃伊慢慢现身了。
　　紫色的法衣和黄金之剑都已经烧尽，熔掉了。而泡在轻易超过一千摄氏度的高温岩浆里面的僧正，全身都放射着令人毛骨悚然的光。
　　与其说其是身体完整的人，不如说是从正体不明的UFO上降落下来的外星人，这样说还比较接近些。

第一千四百八十一章 拖累
　　第一千四百八十一章
　　对将那个东西认同为同是从人类演变而来的生物的这一事实，净神感到强烈的避讳。
　　考虑到身上的温度，只要被他抱住活人就会死掉的吧。
　　不，仅仅是在他附近吸气，肺就会被烧掉的吧。
　　对语塞的净神，这堆闪耀着的树枝却宛如感到不可思议般地歪着头。
　　为什么，对手总是对什么事都觉得吃惊呢？
　　他是真的不明白的样子。
　　‘结果，在你看来“魔神”是什么样子的呢？像木乃伊一样，连最后一丝水分都被吸干了，甚至肌肉脂肪内脏全部都彻底萎缩了的老朽！事到如今难道还会是能被外伤或者窒息之类的手段夺取性命的存在吗！？’
　　“……！？”
　　‘老朽为了达成目的，连自己的生命和魂魄都可以舍弃。要是没有那种程度的意志，那还算是什么“魔神”。依偎在你身边的奥帝努斯，如果解明其身世的话，可能会让你吃惊得腰都直不起来啊。’
　　橘色的僧正，笑了。
　　同时嘴巴大大地裂开，噗嗤噗嗤地喷出对人体有害的黑烟。
　　（奈芙蒂斯，说的就是这个吗？）
　　咕嘟，净神的喉咙发出响声。
　　全身都涌出了厌恶的汗水。
　　（僧正的力量，不仅停留在纯粹的破坏力上。能够自由操纵六道交叉点的僧正，其力量远远不止那样……）
　　人，畜生，天人……这些似乎是会在传说中出现的名词。
　　人死后会轮回转生，在下一世可能会变成别的具有形体的生物……净神也不知道那个说法是否适用于现在这个情况。
　　不如说，姑且不计人类的精神力，关于被称为灵魂的那个块状物，哪怕是专门研究非自然现象的魔法师也不可能说得清的吧？
　　在至今为止遇到过的魔法师中，对着死者起誓，愤而复仇的人可是一点都不少。那不就说明魔法师并没有克服死亡，他们对灵魂的定义以及处理也有所不足吗？
　　但是，如果僧正真的能够操纵六道之类的事物的话。
　　灵魂是谁都不曾见过的事物。如果他能将其价值和地位像切换轨道一般操作的话。
　　（难道和左方之地一样，是改变事物优先顺序的术式吗……？破坏了大楼也是，将其攥住来回挥舞也是，那‘并不是’怪力吗？而是将要破坏的物体以及要使用的物体‘弱化’之类的方式……？？？）
　　明明只差一步，却始终无法抓住正体。
　　说起来，一直只是维持在人类这个框架里的左方，和身为“魔神”的僧正所采用的方法，会是同一系统的力量吗？
　　但这样考虑的话，就相当于放弃思考了。
　　“魔神”凭人的头脑是不可能理解的，虽然得出这样的结论很简单，但这样做就毫无胜算。不假思索地移动棋子的话，什么都不会改变。
　　她明白。
　　尽管她了解得彻骨铭心……即使如此，也差不多要真的要完全放弃思考了。
　　就是那种程度的，压倒性的绝望。
　　‘如果只是被杀死就得放弃的话，那不过是止步于魔法师的境界而已。那种下界的道理，对老朽这等“魔神”可是不通用的哦？’
　　不在一个层次上。
　　差距过于悬殊了。
　　就像被告知要跑一百米短跑，于是就屏住呼吸全力疾奔了起来。结果跑到终点才发现，还有一场全长42.195公里的马拉松等着自己一样。
　　终点究竟在哪里？
　　要做什么、做到什么程度才能结束这场胜负啊！？
　　‘呐，净神讨魔哟。’
　　当僧正想要把手杖杵在地上的时候，他发现没有触感了，接着便漫不经心地想起了黄金剑已经遇热而熔解了的这件事。
　　‘让老朽问你一个，真的只是一个，很琐碎的问题，没关系吧？’
　　“什、么啊……？”
　　‘没有必要那么警惕。内容是非常简单的东西。’
　　“咚咚，”僧正一边拍打着自己的肩膀一边说道。被煮成橘色的他以一副若无其事的样子推进了话题。
　　对，仅仅只是一句话。
　　‘……怎么说呢，你至今为止做的事情怎么尽是一些无聊的事啊？’
　　感到厌倦的口气。
　　不如说更接近于失望。
　　‘不像你。完全不像你。呐，净神讨魔。至今为止这些合理的战斗，都是靠那个小子的智慧对吧？你被那家伙的思路牵着鼻子走了吗？要是那样的话，那你至今为止的行动都那么无聊就说得通了。’
　　“……”
　　‘嚯嚯。果然如此！！说到底，在你面对这种局面的时候，为何没有先使用幻想杀手呢？一般来说，要是看到不可能的现象或者无视物理法则的现象，至少用右手的力量去试一试才是合理的状况啊！！就算事实证明不适用，能明白右手无法使用的这件事本身也是向前踏进了一步啊！！’
　　净神无法把握对方意图，而僧正则自顾自地推进着话题。
　　‘然而你一见到老朽就立即逃跑？无聊。在学园都市之中四处逃窜？啊啊无聊。终于以为追到走投无路了，结果使用高压储气罐做出了岩浆？啊·啊·真·是·无·聊！！到目前为止的一切都是在浪费时间！！你们也试试站在应酬这些小把戏的老朽的角度来看看啊！老朽不停地想着‘是现在吗，还不行吗’，一直、一直在期待着你用幻想杀手与我对立，哪怕只是一次啊！！老实说，最有你风格的行动，不就是只有一开始在屋顶那里，向老朽扑过来的那份果断吗！那个小子出来之后，一切都变得无聊透顶了！！你变得既渺小又圆滑！净是为了减轻损坏程度而在耍小手段！！！！！！’
　　“你在……说什么啊？”
　　已经，只能如此回应了。
　　没能明白他的意思。
　　“战斗这事，根本就不有趣吧。有净神讨魔风格什么的，别随便给我决定啊！！如果能稳妥地前进的话，那样肯定是最好的吧！如果什么都没有发生的话，没有比那更好的吧！！为什么非要特地向明知有危险的地方转舵啊！！”
　　‘这也是，因为那个小丫头在身边才萌生的感受吗？’
　　然而，这番话语并没有传达给僧正。
　　所有显而易见的道理都无法传递到。
　　‘呐，净神讨魔，你并非全知全能的存在。除了某点突出的才能之外，你什么都没有。尽管这样，你却还是得以稳坐在了最为接近引领世界的位置上，因为就算所有人都在脑中预测出了何为正确，但将其转化为实际行动的‘胆识’却是另一回事。正是即使被莫大的风险笼罩着，也能紧抓住一线机会的那份‘决断’之力，才使你得以位居这个位置。’
　　自己都不知道的自己，被自己以外的他人说明着。
　　现在这个情况，说是滑稽也过于滑稽了吧。
　　‘……可是，你守护某物的意识却过剩了，从而放弃了那份突出的个性。你变得弱小，笨拙，疲乏，完全就是残像一样。难道你把这误认为是成长了吗？你现在遭受的，说是老化之类的事态也不足为过。’
　　所以啊，僧正暂且停顿了一下。
　　作为放出决定性一句话的前奏。
　　‘一直被无聊的小鬼拉着走，真是不像样。你不是那种地方能够容下的渺小‘人类’吧。’
　　“！”
　　听着僧正的发言的，不只是最深处的净神讨魔一个人。
　　还有御坂。
　　这里是一个圆柱形的巨大空间。在距地底二十米高的墙壁上，有一条细小的狭窄通道。
　　藏在里面的常盘台中学王牌，正一手按在写有“精密医疗器械使用者请注意电磁波”字样的墙壁上，他的表情如同被刃物刺中一般地扭曲着。
　　恐怕，如果他是贸然站在少女身边的话，说不定还能够拼命抑制住表情吧。
　　但是，一个人就不行了。
　　要说为什么的话，那是因为从那个脱离常轨的木乃伊口中说出来的话语，正强烈地剜痛着御坂的心。
　　‘如果因为那个小子的错而导致你没有使出右手的话，那还真是个严重的灾难啊。’
　　话语中没有恶意。
　　就好像看到路边落下的塑料袋时，想要将其清除掉的态度。
　　‘如果因为那个小子的错而导致你没有说出‘就让我来抹杀掉这个幻想’的话，那他就已经是在拖后腿了。’
　　正因如此，才被刺痛了。
　　他心怀着被称为常盘台中学王牌的骄傲，然而对手根本不吃这一套。正因为这些并非是对手刻意地用来打击他的言语，才更加强烈地剜开了他的心。
　　‘呐，对老朽来说虽然无论怎样都无法理解，不过要割舍掉什么人，不是那么困难的事吧？从常识的角度来考虑的话，那个小子对你来说只是个累赘，这件事不是已经显而易见了吗？不如说刚好相反，你到现在还一直带着他的理由，老朽真是完全想不出来啊。’
　　学园都市第三位的头衔，事到如今已经什么都算不上了。
　　超能力者（Level5）之类的划分，到了这个城市以外的广阔世界还有用吗，不知道。

第一千四百八十二章 否定
　　第一千四百八十二章
　　‘从学校逃出去的时候也就罢了，直到老朽跟丢你为止，你都带着他也可以理解。但是，那之后又是怎么回事啊？赶紧把他丢下，让他混进人群里的话，就可以从这个多余的烦恼中解放出来了吧，为什么在意那个小子到了这种地步啊？’
　　从很久之前，这种担心就已经产生了。
　　那个少女，是不是在某个遥远的世界中迈着步伐呢？那个少女并不特别。但是环绕着她的世界是否比自己所处的世界还要高出一到两个阶段呢，在那个世界里难道满是比自己还要了解那个少女的人物吗，自己已经落后到只能眺望她的残像了吗？
　　‘假如是魔导书图书馆的话，那十万三千册的知识可能还能起到作用。如果是奥帝努斯的话，那她站在同样作为“魔神”的立场上，可能会给予你正确的建议。那样做的话，你就能握紧右拳，无所顾忌地以幻想杀手为核心，向老朽正面发起挑战了吧。像那样才是正确的流向吧。但是拜那个小子所赐，你的应对变得漏洞百出。对这个状况你是怎么想的啊？’
　　伸出手，却无法企及。
　　以为还差一点就能触碰到了，但那也只是因为少年不想承认自己处于落后的立场上罢了。
　　不就是这么简单吗？
　　‘呐，净神讨魔。’
　　少年思考着。
　　自己，真的有帮上那个少女的忙吗？
　　自己，真的有做到唯有自己才能做到的事吗？
　　‘所以快点说出来吧。‘御坂，退到我后面去。你这样动来动去很碍事的，别做多余的事情，给我缩到角落里头’。’”
　　这是令人呼吸受阻，意识转暗的一击。
　　但即使是这样，即使是御坂本人也无法作出反驳。
　　因为，连他也知道。
　　到现在为止，净神讨魔的行动确实“不像她的风格”。
　　不顾大敌当前地仓皇逃跑？不像她。
　　明明超越人类智慧的敌人就在眼前，却不去使用连学园都市第一位的超能力者（Level5）都能封杀的迷之力量？不像她。
　　为了打倒那样的强敌而使出的终极王牌，却只是依据一个中学生所知的普通物理法则来确定的，一个谁都能执行的作战？不像她。
　　不像她不像她不像她。
　　一直以来，“她的风格”都是不计后果，毫无效率和合理性，只是为了将胜利握在手中而向前迈进的。
　　而这次注视着的她，却并不令人心惊肉跳，完全无法想象这是那个少女的种种言行。
　　那样的话，她勉强自己的理由是什么呢？
　　是什么在压抑着名为净神讨魔的这个人呢？
　　看到被僧正追赶的时候，她还在开玩笑；藏身施工船的时候，她还跟奈芙蒂斯和娘娘这两个女人嬉皮笑脸；还以为她是个没有紧张感的家伙。
　　如果那些，都是有其意义的呢？
　　即使不能说全部都是这样。
　　但是，哪怕只是一小部分……如果背后蕴含着她的用心的话。
　　如果她是在特意关照着御坂，为了不让他的心被恐惧和重压击溃。
　　如果因此而让那个少女背负上了不必要的负荷。
　　他未能见过那次自东京湾到丹麦的全部事件流向，少年如此想到。
　　但是，如果那次的情况和这次也是一样的话呢？
　　并非净神自身有什么难言之隐。而是因为奥帝努斯的缘故。
　　她只是在陪伴着他而已。
　　像现在这样。
　　为了想要守护身边男孩子的这份决意。
　　那是何等的美好。
　　但同时，也突出了一个极其残酷的结论。
　　（啊啊……）
　　御坂全身的力量，都像不由得被抽走了一般。
　　明明现在是自己的性命受到直接威胁的状况，但他却差点忘掉了这件事。
　　（我，只是一个——）
　　咬紧牙关。
　　为了感到些许的轻松，所以在溢出的途中把它封起来的那个词语，现在又被强行拉了出来，浮现到了意识的表层。
　　（我，只是个累赘！！）
　　少年的存在感受到了严重的打击。
　　即使是这样，他也不得不认同。
　　假设，没有自己的话。
　　或者，如果是别的什么人站在这里的话。名为净神讨魔的那个少女，就会走上全然不同的道路了吧。
　　她应该可以安心地把后背交给他人来支持，展开羽翼，尽情发挥地那仅属于自己的长处，从正面和僧正发生激烈交锋了吧。
　　尽管那或许是一条极其危险的道路，但或许同时也能使胜率提到最高。
　　那样的道路，却被封住了。
　　拜御坂的存在所赐，那个中止了第三次世界大战和由国际武装集团（？）“格雷姆林”所引起的争端的那位少女，已被贬为了“随处可见的人”。
　　自己什么都没能做到。
　　本认为站立在身边的少女却遥遥远去，但那不过是因为自己不愿承认落后的事实才造出来的假象。想要拼命地追赶她，但这种行为却完全是在扯后腿，只能成为她的阻碍。
　　无论做什么都只能背道而驰。
　　除了添麻烦以外什么都做不到。
　　像那样。
　　在就只能像那样垂着头的御坂耳中。
　　“……扯淡啊。”
　　传来了。
　　那个少女的声音。
　　“少TM扯淡啊僧正。你明明就是个外人，别一副仿佛很懂我的口气来跟我说话啊！！”
　　将所有的前提。
　　只用一击就全部击碎了。
　　那确实是，那个少女的话语。
　　“如果和禁书目录在一起就会选择另一条道路？如果有奥帝努斯在的话就能通向最佳的选择？和那些没有任何关系。”
　　掷出这样的话语，实际上是需要多大的勇气啊。
　　全身被轻易超过一千度的岩浆包裹着，却依然毫不在乎地站在了那里，规格外的怪物。连他究竟有没有生命都无法推量的木乃伊。怎样才能将其打倒，怎样才能终结掉这一切呢？
　　说到底，这个可能性真的存在吗？在这个时候，无法理解的存在就在面前。那么，要说出这么简单的话，得有多困难啊。
　　然而，少女却做到了。
　　就好像理所当然一般，她如此断言道。
　　“正因为在我身边的是御坂，我才能走到这一步。他让我能够移动震颤的双腿，支撑起我那快被压垮的心脏，让我还能保持开玩笑的状态。如果是禁书目录的话，那说不定就会过于专注于魔法了。如果是奥帝努斯的话，话题就只剩“魔神”了，在明确地了解“魔神”的强大之后，说不定我就会被绝望所击溃了。正因为是御坂。我能活到现在，正因为站在身旁的是那家伙。而你居然说他，我的恩人，是在碍事，让我叫他退下？你TM以为自己是谁啊！！区区一个对人情世故毛都不懂的神明，居然敢在这里高谈阔论！！！！！！”
　　‘咔咔。无论你想怎么吹捧感情论和精神论，事实上他就是在碍手碍脚，这点依然是不会改变的。那个小子对魔法能有多少理解呢？更别说是被称为“魔神”的这个领域了。这个已经如此落后的家伙又有什么用呢？别再嘴硬了，净神讨魔。其实，你对于要配合他的理解能力来进行交谈，已经感到咬牙切齿了，对吧？’
　　“那种想法，本身就已经是错的了。”
　　面前的对手明显不是同一个等级的，然而净神讨魔却毫不退让。
　　不。
　　不对。
　　“这根本不是能否帮上忙的问题！”
　　御坂觉察到了那令人头晕目眩的事实。
　　并非是级别的不同。
　　这一刻，这一瞬间。
　　恐怕与僧正所述的有所不同，净神讨魔抛下了少年，上升到了另一个阶段。
　　“喂，僧正。我啊，可没打算成为不背负应该保护的事物，就将自己的生命置之度外，然后从正面冲上去的疯狂英雄啊！你这老糊涂！！”
　　这话语的一部分，令少年获得了救赎。
　　但另一部分，却令他不能接受。
　　“收回去。”
　　……净神讨魔他，承认了御坂落后的这个事实。她在承认了的基础上，依然宣言会耐心地陪在他身边。
　　结果，自己依然无法和她站在同一个舞台上，也根本不能接近“魔神”等人的真相。御坂对于自己被定义为“应该被守护的对象”的这件事，感到强烈的不满。
　　“所以给老子收回去啊，你这个混账“魔神”！！要是再敢诋毁我救命恩人的话，我就如你所愿地殴你一顿！！”
　　但是，那又怎样？
　　那就是在此停滞不前的理由吗？
　　“不管你这混蛋是一身岩浆还是浑身超过一千度！幻想杀手？对付你根本不需要那种东西，管不管用都无所谓了！就算我的拳头会被融掉，就算全身会被烧起来，我也不在乎了。没错，你要是不立刻闭上那张臭嘴，老子就把你打到闭嘴！！！！！！”
　　少女无视了原本的“作战计划”，令自身的性命陷入了险境。她的这番话语刺入了御坂的胸口，唤起了形形sese的感情。
　　如果落后了一圈，不对，正因为落后了一圈，才要比任何人都更加拼命地向前迈进。欠下的债越多，自己就越要加速，必须要分秒必争地追上去，不就是这样而已吗？

第一千四百八十三章 发射
　　第一千四百八十三章
　　‘原来如此呐……’
　　更何况。
　　自己从一开始就决定过的啊。
　　从东京湾的“船之墓场”开始，直到她与全世界为敌的丹麦远征。
　　‘吾等所渴求的安心感，是你从无聊的人情中得出来的吗？’
　　“咬紧牙关吧，僧正。我的右手可能会在这里废掉。说不定真的要到医院把它截下来。但是，我要用这只右手来换你这混蛋的脸！！给我觉悟吧！在你这混蛋认识到自己的错误之前，我是绝不会罢手的！！”
　　在那个时候、那些地方……在净神讨魔的身上究竟发生了什么，自己绝对要把它问出来。不管隐藏的真相有多么的让人不齿，自己也绝对要接受给你看。
　　那不正是，赶回落后一圈的方法吗？
　　（……我会去的。）
　　那样的话，现在就不是犹豫不决的时候了。
　　（一定会去。）
　　如果有所不满，如果希望得到改善。
　　（我要，追上那家伙！！）
　　首先，如果不将这份心情传达出去的话，那就什么都不会开始！！
　　--
　　……就算是有幻想杀手。
　　大概也无法将僧正那“魔神”的部分给无效化。就像尽管触碰到了奥帝努斯，她也没有因此而死去那样。
　　……就算拼死地狂暴痛揍那被岩浆包裹着的身体。
　　凭那拼上性命的一击，大概也是无法打倒僧正的吧。终究是一介高中生的腕力。对将至今为止的激烈攻防，都能够当成喝茶那样一笑而过的僧正，应该是不会造成任何伤害的。
　　所以。
　　必杀的一击，就交给另外的东西。
　　“干嘛要血气上涌啊，这个笨蛋！！”
　　这个瞬间。
　　净神讨魔已经将拳头像岩石一般地握紧了，正准备向熊熊燃烧成橘色的僧正踏出一步，就在那时候。
　　“比起应付岩浆老头的玩火自*，还有更应该去做的事情吧！！”
　　比起不明真相的右手，有一样东西更加靠近自己。
　　听到这位少年的话，净神的眼色改变了。
　　‘……切。’
　　另一边，被称为僧正的猩红木乃伊，明显地咂了下舌。
　　就好像已经断了某个念头一样。
　　就好像在说，那什么第七条“道”、约束全体“魔神”之力的鞘、左右世界去向的仲裁者，干脆就让别的什么人去当好了。
　　僧正拖着超过一千度的灼热肉体，毫不犹豫地接近了净神。
　　但是，少女并没有被定在原地，身体也没有起火。
　　“哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　从正上方。
　　伴随着御坂的叫喊，大量的瓦砾像瀑布一般倾注而下。
　　一瞬间，大量的瓦砾吞没了燃烧着的木乃伊。
　　橘色的光芒从这个空间中消失了。
　　“我们的胜负条件，并不取决于能否打倒对手。而是能否平安无事地跨越今天这一天啊！在落到这里之前就决定好的吧！！”
　　听到这句话后，净神才将思考回路切换了过来。
　　从歼灭，回到生还。
　　净神握住了一同降下来的Acrobike的把手。不等坐上车座，她就从侧面踩下脚踏板，以拖行的姿态，拼命地与正后方的僧正拉开了距离。
　　（对啊。根本就没有必须要由我去解决的理由。不挥舞右手使魔法无效化，就无法打倒魔法师或魔神之类什么的，可没有这样的法则。）
　　险些就被吞入瓦砾之中的净神，坚定地想到。
　　（败在被你断言为废物的御坂手上，哪怕一次也好，至少要让你尝尝这个滋味，僧正！！）
　　在与“杀掉的程度也已经无法阻止”的僧正进行决战之际，这可能没有任何意义。也就仅仅拖延了十几秒左右的时间，那个木乃伊说不定会毫不在乎地爬出来。
　　不过，争取到这些时间就已经十分足够了。
　　“御坂，准备呢！？”
　　“要是没准备好的话，我会更着急的！！好了快点！！”
　　然后两人紧紧抓住了Acrobike。
　　一跃而起。
　　不是朝着活埋了僧正的瓦砾之山。
　　而是朝着反方向，朝着身后。为了逃离这个圆柱形的巨大空间，他们朝着维护用的铁门疾驰而去。
　　说起来，这个空间究竟是为了什么而准备的呢？
　　‘……无，聊……’
　　伴随着怨嗟之声，僧正干瘪的手从瓦砾之山的顶点上探了出来。
　　周围的瓦砾咕噜咕噜地变成了闪耀着橘光的糖浆，同时意外地发出了粘质的声音，僧正的躯体再一次获得了自由。因为吸收了周围的氧气，一度应该已经熄火的木乃伊肉体，又再一次喷出了火焰。
　　在常人看来，这是理所当然的痛苦，但会一一叫疼的话那也就不是“魔神”了。
　　‘无聊无聊无聊--！！！！！！好不容易，明明好不容易才让风向起了些许转变的苗头，那个小子却……！！到了这个地步还要逃跑吗？这仅仅是或早或迟的差别罢了，明明都说过这么多次了，你还想拖到什么时候才心满意足啊！那个幻想杀手、那只右拳、那个神净的讨魔上哪去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？’
　　净神和御坂无视了僧正要说的话，嗖地消失在铁门的对面。
　　那就把厚重的门也一起击穿吧。僧正那瘦削的肉体膨胀起了巨大的力量。
　　可是下一刻。
　　‘……？’
　　“啪哩。”
　　一股静电似的东西扩散了开来。
　　鼻中充斥着化学药品的异样气味。
　　如果是具备相关知识的人，可能会察觉到这是与氖气、氩气相同的催化剂，其用于使庞大的电流通过密闭空间，进而生成某种等离子流的用途上。
　　紧接着，这个圆柱形的巨大空间，其内壁表面都放出了蓝白色的光辉。细小的瓦砾开始无视重力地漂浮到了空中。
　　那份正体不明的力量逐渐变大，终于波及到了僧正的肉体。
　　没错。
　　因为高温而熔化的瓦砾……土、泥、铁等东西混在一起的“那堆东西”，裹住了僧正的全身，他的肉体就仿佛变成了一枚金属炮弹那样。
　　‘噢，噢噢噢噢噢！？难、难道说这是……！！！？？？’
　　——
　　Parasatellite01是为了探查这次1700年来最接近地球的阿洛海德彗星，而专门开发的无人天体探查机。
　　其发射方式，为利用二十三学区地下的导弹发射井式质量加速器，来进行弹射。
　　由于这种发射方式，仅需对低温超导化电极进行充电，以形成空间填充式等离子体流，故发射成本只需付出将这两者注满的电费。因为是单段式推进，所以对于轨道管制方面来说，这不需要过于复杂的操作。
　　在发射后大概不到10分钟，它就可以穿过大气层，将承载物送入目标轨道。
　　——
　　随着庞大的等离子流一起，圆柱形空间内的所有东西都被肆意地射了出去。
　　云层被四散吹开了，带着能把整片天空都烧着的光线，这些东西从行星上飞了出去。
　　——
　　爆炸声使人一时间失去了听力。
　　明明把厚厚的铁门关得死死的了，两人却还是不由得就从Acrobike上被甩了下来，重重的摔在了地上。
　　这和震撼弹是一个道理的。虽然本来没什么杀伤力，但爆炸声和闪光却给人一种好像能让普通人受伤的错觉。而人类就是这种如果被蒙上了眼睛，那就算只是将雪糕抵在胸前也有可能被吓出心脏病的生物。
　　不过即便是在这种情况下，陀螺仪依然发挥着机能。没人驾驶的Acrobike就那么立了起来。
　　“……哈……哈！！呼、呼……！！！？？？”
　　“没、没……事吧？”
　　相比像金鱼一样啊呜啊呜地张嘴喘气的净神，御坂这边回复得更快一些。或许是因为他平时就“使用惯了”规格外的超高压电流吧。
　　靠着御坂的半个肩膀，净神总算站了起来。
　　“僧、僧正……呢？”
　　“用了底下的质量加速器哦，现在应该在朝着月亮那边咻得飞过去了吧……”
　　虽说如此，好像也不可能这时候就开门立刻确认。
　　只要“炮身”内部残余的电量还没有完全消除掉，那现在开门就只会让这里的人连手脚都被吹散的吧。
　　于是两人暂且往出口方向离开。
　　就算是在这种情况下，Acrobike也还是能派上用场的。因为现在所处的地方，是深度300米的深坑里。如果一级一级台阶地徒步走上去的话，那都不知道还要花多长时间才能到达地面。
　　虽然台阶之间的高度差意想不到得大，但是避震器吸收了几乎所有的冲击。所以感觉上就像是一段多少有点颠簸的上坡路而已。

第一千四百八十四章 彗星
　　第一千四百八十四章
　　“谢谢你哦，御坂……”
　　“诶？……为什么？”
　　“如果不是你的话，那使用质量加速器什么的，我怎么也想不到的……即使这个想法在脑海中浮现出来，但是我没有可以实行它的具体办法，也只能算做妄想然后不了了之了。这一次也是，开关在哪、怎么转换才能让它动起来，诸如此类的这些问题我也完全没有头绪。僧正能够操纵大地，也就是说得把他从地球这里丢出去，他才不能干涉这里。这根本不是正常规模能够办到的事情啊……”
　　如果这是讽刺或者挖苦的话，那自己肯定会反过来打她一顿的吧。
　　如果她只是嘻嘻哈哈地笑着说些类似于“恭喜你获得参与奖/努力奖”之类的赞语，那自己肯定会把她从台阶上踹飞出去的吧。
　　“但是，我还是什么都没有做。”
　　“你都已经这么卖力了，事到如今还这样干嘛……”
　　“我做的其实都不算什么啦。”
　　不经意间嘟起嘴唇的御坂，之后才察觉到了自己的举动是多么的孩子气。
　　但是不知道为什么，在这个少女的面前就是忍不住这样做。
　　“我什么都没做——这句话指的并非是用能力操纵瓦砾，或者入侵质量加速器的发射序列，这种程度的事情。这次事件，是你和那个叫作僧正的怪物之间的恩怨。至于我的立足之处，肯定从一开始就不存在的吧。”
　　“……你真的这样想的吗？”
　　净神这么嘟哝着。
　　她立即作出了答复。
　　“对我来说，到底是由谁来做这个英雄什么的根本就无所谓。只要事情能够解决，我也就满足了。所以，所以说啊，御坂，这次事件并不需要英雄。不损失任何人就能解决掉一切，这才是最重要的啊。”
　　“（……唉，正因为这家伙是在发自内心地表达感谢，所以才会那么难对付啊……）”
　　“嗯？怎么了御坂……”
　　“没有，什么事都没有，我也不会无节操到在你累趴下的时候，对你使用CobraTwist那么极端的手段啦。那个就日后再说……”
　　（CobraTwist：站立式眼镜蛇缠身固定，一种搏击技。）
　　“？？？”
　　无论如何。
　　僧正的事情总算是解决了。但是这个学园都市里还潜伏着奈芙蒂斯和娘娘，说不定还藏着其他的“魔神”。即便如此，能够解决掉僧正也算是战果累累了。暂时来看，对学园都市造成的无差别破坏也被阻止了。
　　这么想着。
　　总算放下心来的御坂二人，终于从地下钻了出来。
　　就在他们从Acrobike上下来，放下心地站到地面上的时候。
　　马上，察觉到了异变。
　　“怎、怎么了？”
　　净神发出疑问。
　　“天……黑了……？？？”
　　就如字面所述的那样，明明现在还是下午，但是天色却和傍晚差不多黑了。
　　在这种黑暗之下，连书本上面的字都看不出来。而且本应是蓝色的天空，好像被不知道从哪里来的一层灰黑色的雾覆盖着一样。
　　太阳也变得朦胧起来，就算直视太阳也不会感觉到刺眼了。而在太阳的周围，还环绕着两三轮光环。
　　“……毕旭甫光环？”
　　（毕旭甫光环（Bishop'sRing）：是由火山尘对日光或月光的衍射作用而生成的类似于华的彩色光环。其角半径能达15度或更大，环的内缘发白或呈蓝白色，其外面是微红、褐色或紫色。）
　　将肩膀借给少女的御坂，失声呆立在了那里。
　　“本来，每天都会有一万吨的宇宙尘埃降落到地球上的。而证据就是，在几乎不变的深海海床上，每一千年就会形成一层厚度以毫米为单位的新尘埃层。而毕旭甫光环就是在宇宙尘埃一次性地大量出现时，在太阳周围形成的朦胧光轮。”
　　“那是什么鬼，为什么这种东西会在这种时候出现？”
　　“我也不知道啊。让毕旭甫光环出现的条件有很多的，比如说在地球周围环绕着的大量太空垃圾一下子突入了大气层，比如说火箭或者穿梭机出了事故，又比如说散布大量太空尘埃的彗星接近了地球……”
　　这么说着，御坂的身子绷紧了起来。
　　“彗星……接近……”
　　净神慢了一拍才反应过来。
　　“难道是，阿洛海德彗星！？”
　　——
　　那里没有水和空气。
　　虽然有种说法是整个宇宙都充满了看不见的暗物质以及构成天体的细小尘埃，但它们的密度还不足以让它们成为传播声音的媒介。
　　本应如此才对。
　　‘嚯嚯。’
　　本来就被超过一千度的超高温熔岩泼了一身，然后还承受了由填满整个质量加速器的大量等离子流所产生的超高电压。
　　他以超过二十多马赫的逃逸速度，承受了与空气引发的激烈摩擦，仅凭肉体就脱离了大气层。
　　这具木乃伊的全身都被极高的热量包裹着，但是能引起燃烧的氧气却并不存在。虽然彗星表面的冰正在溶解，将数种元素散布开来，但这和地球表面的环境还是不同的。
　　因此，僧正的全身就像灯泡里面的灯丝一样，发出了耀眼的光芒。
　　‘哦嚯嚯咿~’
　　然后，那个开玩笑一样的调子将前提全部颠覆了。
　　明明因为没有空气所以才没有烧起来，但僧正的声音却自由地穿过了真空。
　　他能操纵泥土。
　　被称为僧正的“魔神”，正在那块全长一百米左右、像个橄榄球那样的冻石块上面坐禅。
　　仅仅被丢到宇宙去就束手无策的话，根本就不能被称为“魔神”。
　　阿洛海德彗星的成分，大部分都是冰和尘埃。只要将这些微粒子像铁砂那样操纵起来的话，就能掌控这颗扫帚星了。当时僧正为了踏上返程而用尽了一切手段。
　　于是就捡了一颗星星再次往地球飞了过来。
　　奈芙蒂斯不是说过的吗？
　　就算是在天空中闪耀的星星，也只不过是伸手就能拿到的东西。
　　（那么，现在你又会怎么做呢？发出了那么强力的一击后，却看到老朽依然朝你直奔而去，你又要怎么办呢，净神讨魔！老朽是否可以相信，即使是在这种情况下，你依然会依赖那些天真的理想论来反击呢！！！！！！）
　　阿洛海德彗星偏离了超级电脑的预算，明显地扭曲了自己的预定轨道。
　　它朝着地球飞了过来。
　　他并没有考虑过突破大气层的标准角度。即使彗星可能会在超高空中碎掉，他也不会去管。然后名为僧正的木乃伊就会忽视一切的计算，强行突破厚厚的大气层。
　　恐怕在他突破大气层时，会因为身体被大量的氧气所包裹，而在体内巨大热量的作用下将自身点燃了吧。
　　在以最高速度朝着第二十三学区突刺之后，其就会在落地的那个瞬间引发巨大的圆顶状爆炸，将整个学园都市掩埋掉吧。不过这也只是个余兴节目而已。
　　事到如今，他已经造成过很多净神讨魔的幻想杀手无力应付的情况。
　　但是。
　　正因为如此。
　　‘嚯嚯噢噢噢！！正因为不可能所以才会振奋人心啊！正因为是个难题，所以才有塞给你的价值！净神讨魔！地球的人类！！你们的可能性不可能就这种程度吧！就让老朽见识一下，那份足以让历史延续至今的潜力！！！！！！’
　　保持着坐禅的姿势，僧正展开了双臂，用全身迎接着这颗蔚蓝的星球。
　　但这个动作的效果，却与会令人感到安心或者平静的效果则然相反。
　　激烈的炽热使得木乃伊之躯与其说是燃烧不如说是溶解了，这样说会比较正确些。他的整个身体与超过100米的超大陨石融合在了一起。
　　通过操纵大量的尘埃，来间接支配冰。僧正自身已经化成了一颗灾祸的凶星。
　　“啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓！！”
　　激烈的摩擦正在剥削着彗星的表面。
　　不知不觉地，彗星的表面浮现出了巨大的人脸、四肢以及身体，就好像变形木乃伊那样。
　　闪耀着光芒的灾祸之枪，笔直地刺向了蔚蓝的星球。
　　‘来吧幻想杀手，不对，神净的讨魔！！让老朽看看毫无保留地将一切都交给右手的，你的觉悟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！’
　　——
　　现在的情况已经是回天乏术了。
　　只能眼睁睁地看着那无视下落轨道的橘色光球笔直地坠落了。
　　速度说不定是10马赫、20马赫甚至30马赫。
　　对御坂来说，把游戏厅硬币射出三倍音速来就已经竭尽全力了，而现在这个状况已经不是他能企及的领域了。
　　少年只能等着被整个压碎，成为巨大的环形山的一部分。
　　但是。
　　“……”
　　回过神来的时候，因为经历了至今为止的战斗而变得疲惫不堪，只好借着御坂的肩膀将自己的身体撑起来的净神，挪动了。
　　少女只是漠然地朝着从天而降的巨大彗星，伸出了右手，好像是要把它抓住那样。

第一千四百八十五章 误会
　　第一千四百八十五章
　　那么做有什么意义呢，连少女自己也不清楚。
　　这个行为到底隐藏着什么呢，恐怕连少女自己也无法作出说明。
　　“你、这是……？”
　　御坂发出了纯粹的疑问。
　　“噼里！”
　　作为回应，从那个本应离自己很近，却又无比遥远的少女身上，传来了一阵令人毛骨悚然的声音。
　　--‘对我来说，到底是由谁来做这个英雄什么的根本就无所谓。’
　　经历了至今为止的一切后，御坂第一次感受到了真正的恐惧。
　　--‘只要事情能够解决，我也就满足了。’
　　从胃袋里涌起一股令人作呕的感觉。
　　--‘所以，所以说啊，御坂，这次事件并不需要英雄。’
　　在那期间，不知道是什么东西裂开的声音，一直在断断续续地响着。
　　--‘不损失任何人就能解决掉一切，这才是最重要的啊。’
　　准确来说。
　　音源是那个少女的右腕。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　--
　　“老师。”
　　那是一道彬彬有礼的声音。
　　说话的是一位身穿廉价西服以及白大褂的女人--木原唯一。
　　平时会藐视整个世界以及全人类的她，只有今天的态度有所不同。就像是训练有素的女仆目送主人离去一样，以标准的角度，标准的呼吸间距，标准的语调，她行着鞠躬礼这么说着。
　　“一路顺风。”
　　‘恩，今天可能会闹得疯一些，你就在坚固的室内等着好了。’
　　回答她的是一段电子合成音。
　　准确来说是一条金毛猎犬。
　　木原脑干。
　　‘先和你说好，现在是状况D。从最糟糕的情况等级算起，这大概排第四左右的位置。为了应付这样的情况，你应该预先考虑到当地住民的吧？’
　　“欸~对我们“木原”来说这不是完全没必要的概念么……”
　　‘唯一君，现在不是讨论这个定义的时候。这应该是我们之间的个人约定吧。’
　　“也对！虽然我洒下了几枚诱饵，不过看起来还是液体钻石比较有效。虽然那些当事人没有发觉，但他们就像磁铁旁边的铁砂那样聚集了起来。人口分布，以及冲击波和碎玻璃的散布模式也已经演算完毕。正如老师计算的那样，即使会引发状况D地来大干一场，也不会造成超过老师所计算出的人员伤害程度。一切都在容许的范围内。”
　　‘那就好……不然我们就和畜生没什么两样了。’
　　如果这只狗能够摆出表情的话，那他现在一定是在微笑吧。
　　即使没能表现出来，他的气味和气场也足以让木原唯一着迷了。
　　“话说回来，那个说因为大楼被翻了个底朝天，所以保险柜就会因为自身重量而扭曲的假新闻，如果真的有人信的话，那还真是个挺热心的和平主义者呢。”
　　‘虽然从善恶的角度来说，那是一种邪恶的愚昧，但如果从喜好来说的话，我是喜欢这种愚昧的。一颗会天真地相信他人的心，真的是很美丽的。我能从中感觉到浪漫的气息。’
　　“诶，这也能被叫做浪漫么？”
　　在他周围的是无数的火箭推进器。然而武器只有一个。
　　纵跨整个组件的并不是巨大的舰炮，但其质量和硬度都压倒性的高。同时，其会利用与电磁炮以及质量加速器一样的电磁加速，达到非常激烈的速度。
　　作为最终破坏力的，是由这件名叫战术机甲切削锥的巨大武器所产生出来的大幅度回旋……简单来说，这个数十米长的钻头既能贯穿地下发射井，也能直接破坏军事据点。
　　‘呼，男人这种生物，就是会对钻头和打桩机这种东西爱不释手啊。只要遇上这种东西，预算什么的就都得靠边站。’
　　“好厉害呢。虽然在我这个外行看来，这种行为只不过是为了满足男性情结罢了。”
　　咳咳，狗居然发出了奇怪的咳嗽声。
　　好像是感到了不好意思。
　　‘对魔法驱动铠（AntiArtAttachment），着装。’
　　仅仅只是这一句话，就给旁边的金属块送去了生命的气息。
　　‘确认到与第七学区中枢，亚雷斯塔一侧的连接。’
　　明明知道自己会处于危险的区域中，木原唯一却一步也没有后退。
　　‘助推器α到δ点火，倒计时省略。起飞。’
　　总重量超过二十吨的巨大铁块，一瞬间就忘却了重力的存在。
　　数秒之后。
　　“轰！！！！！！”
　　搭载着整个组件的金毛猎犬，化身成为了一把突破天际的长枪。
　　--
　　那真的只是在一瞬间之内发生的事。
　　‘嚯。’
　　就在处于狂暴的风压中还能笑得出来的僧正，其目击到地上的一点闪光的那一瞬间。
　　回过神来的时候，已经结束了。
　　“嗤嘣！”
　　化身成巨大凶星的僧正，被高大的钨钢钻贯穿了身体的正中央。
　　没有悲鸣、惨叫、吐血的余地。
　　当然，这并非单纯地停留在物理现象的层次上。
　　这是一种名为高周波震动的超高速规则性震动。钻头的回转有些许刻意的“不协调”，而那个振动模式则传达了某人的意志，成为了从内部将僧正破坏掉的“某物”。
　　僧正明明已经与彗星合二为一了，但这个异常的“某物”却让他的骨肉都在震动，进而使其粉碎。
　　就像一秒能分割成千千万万份那样，这一刹那仿佛化为了永恒。
　　以波形传播的声音已经赶不上了，不过那只金毛猎犬的意志却确实地传达给了僧正。
　　‘这是从亡灵那里传给你的讯息。’
　　从那个凶器中。
　　从那个将化为巨物的“僧正”击穿的特殊钢钻的旋转中，产生了超高速的规则性震动。
　　它不仅给“僧正”带了死亡，还产生了化为言语的波动。不过这份意志并不是通过让鼓膜振动来传递的，而是直接传进了僧正的身体内部。
　　‘还记得吗？……想让世界变得更加美好，想要拯救全人类。就像是被这种幼稚的齿轮碾碎一般、被宿命论夺走了生命的，我女儿的名字吗？’
　　被贯穿了中心的木乃伊僧正，收到了那份意志。
　　烧得赤红的彗星表面断裂了开来……做出了一个模糊的微笑样子。
　　奇怪的是，僧正想起来的并不那个女孩的名字，而是造成这种情况的那个“亡灵”。
　　明明是一个彻底铁石心肠的合理主义者，却会像个狂热份子那样大吵大闹。一边诅咒着不完美的人类，一边又和一个女人结了婚。
　　一边将人情否定为杂质，一边又写下了日记。虽然是个在魔法方面登峰造极的专家，却又对科学的道路抱有兴趣……
　　然后，为了进一步实验，作出了必须要给大量的少年少女投入药物的结论，却又是个在亲生女儿死去的时候，在自己的日记本上留下透明泪痕的“人类”。
　　他是拒绝成为魔法之神的人之王者。那个“人类”从这种行为中看出了意义，因此选择了不抛弃任何东西，始终要和家人站在同一个领域上。
　　然后，“魔神”只嘟囔了一句话。
　　如果音速还能再快一些的话，就能听到这句话了吧。
　　对不起啊。
　　瞬间之后，闪光乍现。
　　让彗星砸下来的这种事，木原脑干是绝不会容许的。
　　作为信使的金毛猎犬，已经完全地把“人类”亚雷斯塔的意志之力传达完了。
　　以超过20马赫的速度向着地球突进过来的阿洛海德彗星，和从地上以同样的速度迎击过来的金毛猎犬碰撞在了一起。而那之后发生的激烈冲突，只可意会不可言传。
　　然后，就好像在俄罗斯发生的通古斯大爆炸所昭示的那样，要是一定大小以上的天体在空中分解的话，那仅仅是其产生的爆炸，就能引起扩散到数十、甚至数百公里以外的冲击波了。
　　学园都市的玻璃，现在不如说是玻璃粉末——全都被吹飞了。
　　拥有优秀防震构造的建筑群发出了令人毛骨悚然的摇晃，仅是避免倒塌就已经竭尽全力了。
　　即使骚动到处地以连锁反应般的形式蔓延着，但木原脑干却始终保持着冷静。
　　尚在高空中的金毛猎犬，调节了推进器的势头，减速到浮空的状态。
　　他伸出一条和武装无关的纤细手臂，点燃了叼在嘴中的烟卷。
　　享受到这份片刻的极乐后，马上就传来了通信。
　　金毛猎犬吐出了香甜的烟雾，随即开口宣告道。
　　‘先干掉一个。不，算上“僵尸”的话就是两个了吧。’
　　‘做得好。’
　　真是奇怪。
　　虽说是听到“魔神”被击破的消息，可那个“人类”亚雷斯塔居然也会流露出这么明显的感情呢。
　　但是不对。
　　他随后说出了这句不可思议的话。
　　‘这下子“格雷姆林”也就全部收拾完毕了。你的手脚很快啊。’
　　‘等等。’
　　木原脑干将烟卷握在手里，再次作出确认。
　　‘我干掉的是僧正啊。其他的呢，至少还有奈芙蒂斯和娘娘吧？’
　　‘你说什么？’
　　亚雷斯塔的声音中再次失去了感情。

第一千四百八十六章 放逐
　　第一千四百八十六章
　　“也就是说，那不是你干的？”
　　“……”
　　怎么回事，金毛猎犬怀抱着这个纯粹的疑问。
　　他再一次俯视着下方的学园都市。
　　……那个城市里到底出了什么情况？
　　——
　　Cyclearts全集·其四
　　《Hug》
　　难度二。
　　不坐在车座上的车手，从侧面将车子抓住的技巧。仅仅如此的话还是很简单。实际上用这个技巧抓住什么东西都可以，比如说可以抓住车把做出倒立。因此，难度会调高一级。
　　《StairsShift》
　　难度一。
　　使用Acrobike流畅地爬上楼梯的技巧。乍一看是完全是依赖避震器的功能，让自行车沿着台阶往上爬。不过真那么干的话，绝对会爆胎的。车手必须要配合好时机，上下调节自己的体重，分散车胎所受到的冲击力。
　　——
　　在彗星落下的时候，之前那些来到室外避难的人群又争先恐后地飞奔回了室内。
　　虽然要是彗星真的坠落下来的话，那这么做也没有什么意义吧，不过这个举动最后还是拯救了秋川未绘等人的性命。
　　但是，“魔神”们可没有特意去避难的理由。
　　无论是像暴雨一般从高楼大厦那里倾泻而下的玻璃碎片，还是足以将路边大树刮倒的冲击波，她们都完全没有去担心。
　　抬头望着一切的娘娘低语道。
　　“僧正被干掉了……”
　　先是僵尸，现在连僧正都死了。
　　对于活了很久很久的“魔神”来说，这是在短期间内发生的两起不可思议的事件。
　　虽然从僵尸被干掉那一刻起，她们就知道了“魔神”是可以被杀死的，但想要去接受这些发生在眼前的事情，果然还是很是困难的。
　　这已经是定义上的问题了。
　　毕竟，神真的是可以接受死亡的存在吗？
　　“僧正被干掉了！被干掉了啊！！怎么办啊奈芙蒂斯！？”
　　明明就是为了避免发生这种事情，她们才会去联系净神讨魔的。
　　让她们获得真正的安心感，本应是仲裁者的使命才对。
　　要是娘娘或者奈芙蒂斯使出全力来压制僧正，就会演变成“魔神”与“魔神”之间的战争了，那样的话说不定真的就会出现大量的牺牲。
　　明明就是为了避免这种事情发生，她们才想要施加仲裁者这样一道保险的。
　　一切都泡汤了。
　　更何况，杀死僧正的并不是“魔神”，也不是净神讨魔。而是别的东西。
　　“……”
　　“哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！”
　　震耳欲聋的噪音如洪水一般卷来。所有的玻璃碎片都掉到了地上。
　　不过“魔神”的肌肤并没有因此而产生哪怕是一丝的划痕。陷入沉思的奈芙蒂斯甚至连眉头都没有皱一下。
　　这是正确的。
　　“魔神”就应该是这样的存在。
　　那么，眼前的情况，又是怎么一回事呢？
　　到底要怎么想，才会导出这样的结局来呢？这种事情，真的能被允许吗？？？
　　在深刻的悲伤之前，首先感到的是疑惑。
　　她并没有让感情的齿轮正确运转的部件。
　　“……开什么玩笑。”
　　然而。
　　与陷入沉思的奈芙蒂斯不同，娘娘并没有去一一探讨每一个细节。
　　“开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！！啊啊气死人了，真是气死我了！！也就是说在学园都市的某个地方，有‘某个东西’可以杀死我们对吧。只要把那个东西破坏掉，一切都会恢复正常运转的对吧。那还不简单？”
　　“娘娘？”
　　“把整个学园都市毁掉。”
　　令人不快的金属声响了起来。
　　在娘娘那宽松的旗袍袖子里，有什么东西在蠢蠢欲动着。然后，那些东西一下子飞了出来。那些都是仙人们的武器，有着各式各样的奇怪特效。
　　几十把形状怪异的武器，就像胡乱塞进笔筒里面的钢笔那样露了出来。
　　“无论是躲在什么地方，只要把整座城市夷为平地的话，不就可以让他们灰飞烟灭了嘛。那这样做不就好了嘛。”
　　哈啊、奈芙蒂斯重重地叹了一声。
　　不过，她也不是那种会谴责滥杀无辜——这种显而易见的罪行的“魔神”。
　　“那作为我们剑鞘的仲裁者要怎么办啊？”
　　“等个一两百年，到别处再找一个就好了。我们并没有非净神讨魔不可的特殊理由。”
　　“也对，看来也只能这样了。”
　　仅此而已。
　　奈芙蒂斯就这么简单地松开了娘娘的缰绳。换言之，她对这个拥有二百三十万人口的城市的命运撒手不管了。
　　不过这也只是规模上的问题罢了。
　　要知道在古代中国或者埃及，一个皇帝或法老的选择就可以夺取不知多少条性命。
　　而她们是连那些王也会惧怕的众神，所以一两个城市对她们来说或许根本算不上什么。
　　奈芙蒂斯懒洋洋地说道。
　　“要动手的话就赶快。我并不讨厌这个学园都市。你要是磨蹭太久的话，说不定我会改变主意的。”
　　“好——的好——的。话说其他人怎么办？奇美拉酱他们呢。”
　　“若是同为“魔神”的攻击，那即使正面吃一发应该也能够承受得住吧。”
　　“那——就——行———————————————————————————————！！”
　　娘娘仰天长啸。
　　从袖口伸出来的几十……不，已经超过了一百种的仙人武器，就像是呼应她的长啸一般地全部开始了发光，并发出了铁琴一样的高亢声。
　　到头来，她们究竟有没有对被杀害的同伴感到过普通的悲伤呢？说不定有，说不定没有。
　　已经没法确认了。
　　她们会为了一个念头就把自己的力量给解放掉，而仅仅只是这样就足以将整座城市打成碎片了。
　　应该是这样。
　　明明应该是这样。
　　噗、的一声
　　随着一道听上去简直像是开玩笑一样的轻微声音，眼前的崩坏被轻易地阻止了。
　　声音是从指尖那里发出来的。
　　那是某人的，右手食指和中指。
　　那两根手指没入了娘娘那贫瘠胸部的正中央，直至没到第二指关节为止。
　　“啊、诶？”
　　娘娘一脸疑惑的表情。
　　没有感到疼痛。
　　也不明白自己被刺究竟是什么法则所致。而且在此之前，这个人到底是怎么从自己的眼皮底下，由正面接近过来的啊！？
　　话说这人到底是谁啊！！！？？？
　　已经没有时间去询问了。
　　在这之后，等待着她的是真正的崩溃。
　　“咕咚咕咚！！”
　　一开始，奈芙蒂斯还以为是娘娘的脉搏传到了外界来。
　　但事实并不是那样。
　　（……她正被吸走……？）
　　看到这副不可思议的景象后，奈芙蒂斯的全身都绷紧了。
　　“魔神”居然会做出像是一只受惊的小动物那样的反应，仅仅是这个事实就足以让她战栗了。
　　（娘娘她、“魔神”……居然会被吸走……！？）
　　“不对呢。”
　　一道柔和的声音打断了令奈芙蒂斯感到恐惧的思考。
　　那是一道在任何城市里都能听到的，平凡而又温柔的声音。说话的是一个中等身材的棕发少女。
　　眼前发生的这个现象，始作俑者的普通外表，两者之间的巨大鸿沟差点就要让奈芙蒂斯的大脑短路了。
　　“我并不是在吸走她。也不是要夺取她的任何东西。我仅仅只是，在给予她救赎而已。但那也仅限于认为这就是救赎的人。”
　　“救、赎……？”
　　听到这个难以置信的词语时，她还以为是自己的耳朵出毛病。
　　但是，看到娘娘的脸后，奈芙蒂斯就更加疑惑了。
　　那个一直都在自己身边的，同为“魔神”的少女。
　　她的表情既不是恐惧，也不是疑惑，更不是混乱。
　　而是满满的安详。
　　娘娘她在笑。
　　“呵、呵呵。终于要结束了，这样一来就解放了……我、我！！奈芙蒂斯，这感觉太棒了！我、啊啊、我、我从来没有感到这么安心过！！啊哈哈哈哈！！”
　　娘娘体内的某物明显被吸走了。身体的尺寸明显地缩小着，变成了皮包骨的模样。
　　但这正是奇怪的地方。就好像某些黄蜂会先麻痹猎物的神经，然后再饱餐一顿那样。
　　表面发生的现象与脑海中的安宁感，两者之间的不协调令少女发出了开心的声音。
　　“新天地。”
　　棕发少女将娘娘像个牛奶盒那样压扁之后，爽快地开口说道。
　　“这种梦想的集合体，就是我的右手了。我记得……对了，名字好像叫做“理想放逐（WorldRejecter）”。”
　　“……不可能。不可能做到的。因为、平行世界什么的根本——”
　　“没错，世界就像一根被钉在帕青哥机上面的橡皮筋那样，一直都是一条线。并不存在无限延伸的平行世界。不过与此同时，因为世界就是一条橡皮筋，所以它可以像时间和空间那样伸缩。在我们所认知的世界中，浪费可是出奇的多呢。就像明明有60fps的胶卷，却只使用了十帧那样。
　　这样一来，即使在余下来的帧数中，使用其中的两三帧来插入一段暗藏的影像，也不会有人发现的。

第一千四百八十七章 可怕
　　第一千四百八十七章
　　毕竟，你们这些“魔神”不是许下了这样的愿望吗？明知道这是永远也不可能实现的，但你们还是许下了这个愿望。
　　在探索到宇宙的尽头，觅寻完堆叠起来的相位后，你们意识到已经没有着任何新事物留下了。
　　但如果这个愿望是有可能的话呢？你们就会希望完全抛弃掉这个麻烦的尘世--一头扎进那个没有人知道的新天地里，振翅高飞。”
　　当奈芙蒂斯回过神的时候，娘娘的声音已经听不到了。
　　不对，就连她那层薄弱的皮肤以及穿在身上的那件旗袍都消失了。
　　被吸走，吞噬后，消失到某个遥远的地方去了。
　　“嘿，还以为她是把武器藏在袖子里，看来不是那样的啊。是把指尖变成了武器吗？嘛，仙人确实也是超越人体的化身呢。”
　　十分不妙，奈芙蒂斯这么想到。
　　并不是因为少女那正体不明的攻击。
　　而是即使自己见识到了这一幕，即使心也十分地警惕，却还是会产生这些想法：有点羡慕啊，有点想要试试看啊，看上去好像有点意思啊。
　　当那个的吸引力超过界限的时候，自己的下场也会和娘娘一样。无论手上持有多大的实力，如果抵抗的意志被夺走了的话，就会不可避免地落入到被“放逐”的命运。
　　就像被捕蚊灯吸引，然后被电死的小虫那样；就像被捕虫草的甜味诱惑，然后滑到强酸里的小虫那样。
　　操纵“幸福”的右手。
　　与观察至今的幻想杀手--那个世界基准点·修复点不同，这是对“魔法师的愿望集合体”的另一个完全不同的理解。
　　一个是修复，校正，并继续依存于现在这个世界的理想。
　　一个是放弃，启程，在抛弃这个世界后踏上旅途的幻想。
　　但是奈芙蒂斯却不知道。
　　理想放逐。这个愿望究竟是什么时候在这个世界上凝固成型的。
　　“奇美拉①她……怎么样了？”
　　（①奇美拉（Chimera）：又译奇美拉，是希腊神话中会喷火的怪物。传闻中它上半身像狮子，中间像山羊，下半身像毒蛇，口中喷吐着火苗。）
　　“我不知道。”
　　“特斯卡特利波卡②、努阿达③还有普罗塞尔皮娜④呢！”
　　（②特斯卡特利波卡（Tezcatlipoca）：阿兹特克神话中最重要神祇之一，祂统辖阿兹特克传说的第一太阳。祂是至上的神灵力、人类命运的操弄者。）
　　（③努阿达（Nuada）：又称努阿达阿尔格提兰(NuadaAirgetlám)，意为银臂的努阿达。凯尔特神话中的战神。他是图哈德达南（TuathaDéDanann)部族的首任国王。）
　　（④普洛塞庇娜（Proserpina）：又译作普罗塞耳皮娜，是罗马神话中普路托的妻子，冥府的女王。）
　　“我不知道他们的名字和外表。”
　　“其他、其他人呢！？”
　　“记住有几个人又有什么用？”
　　那个“平凡的少女”，将那只消灭了娘娘的右手握紧了起来，接着又张开了右手。
　　哐的一声。
　　就像是拙劣的魔术戏法那样，一个重物掉了出来。
　　那是一条银制的左腕。
　　（阿尔格、提兰⑤……）
　　（⑤阿尔格提兰（Airgetlám）：“银臂”之意。指的是银臂的努阿达。）
　　奈芙蒂斯说不出话来。
　　她是知道的。那是凯尔特神话里，那个神的名字。在传说中，此神曾因失去了一条手臂的缘故，而被逼让出了主神之座。但在获得一条义肢后，他又重新登上那个宝座。
　　然后……
　　她也知道那条银臂的真正用法，以及银臂主人的面貌。
　　“总之，我把碰到的、看起来像是“魔神”的家伙全部吞噬了。没让我碰上的还有……叫什么来着？僵尸还有僧正……之后是奥帝努斯？好像就这几个？？？我不记得了，所以也不敢肯定呢。”
　　那是令人绝望的话语。
　　更何况，那上面已经没奈芙蒂斯的名字了。
　　“那么，该拿你怎么办才好呢？”
　　那当真，只是随兴说出来的话而已。
　　仅仅只是把那只右手掌伸向自己而已，奈芙蒂斯的巧克力色皮肤就冒出了一股冷汗。这是混杂了恐惧和欢喜的，疯狂的汗水。
　　“想要新天地吗？”
　　“--！！！？？？”
　　没有继续等下去的余裕了。
　　再等下去欢喜就会胜过恐惧的，之后就是接受这份诱惑，而将自己交出去的下场。她很清楚这一点。
　　奈芙蒂斯解放了其作为“魔神”的力量。
　　“嗡嗡嗡嗡！！”
　　在她的身边响起了震耳欲聋的、数千只昆虫摩擦翅膀的声音。一瞬间，她的褐色轮廓变得模糊起来。
　　女神奈芙蒂斯，是以葬礼上用钱品来的哭丧女为主轴所创作出来的神格。在这里所特指的，是与法老一同陪葬，被活埋在金字塔下的那上万仆从的集合体。
　　因此。
　　奈芙蒂斯与其他“魔神”是不同的。其他同伴会将彻底磨练的力量灌注到一个身体里，但奈芙蒂斯却更擅长将自己的力量分离、分裂以及替换。
　　换言之，她留了一手。
　　即使中了亚雷斯塔的弱化术式，她也仍然留有仅足以将相位替换掉一次的力量。
　　（嵌入其中。）
　　奈芙蒂斯咬住嘴唇。
　　她清楚自己虽然身为神，但却处于劣势之中。
　　（嵌入“相位”，改变世界，用那股力量来碾碎--）
　　就连心中的这份默念，都没有持续到最后。
　　“嘎嘣！！”
　　一股震耳欲聋的爆音响起后，奈芙蒂斯的“相位”被拧碎了。
　　“什”
　　居然。
　　被拧碎了。
　　“……啊……？”
　　在旁的人看来，整片景色就好像海市蜃楼那样摇曳着，但实际发生的现象却完全不是那回事。
　　虽然这么说也无法解释清楚，但也只能用这种表达方法了。
　　将这个现象看在眼里后，奈芙蒂斯浑身僵住了。而少女只是对着她再次张合了一下右手。就好像是在朝她打招呼那样。
　　换言之，那家伙……即使是面对全力的“魔神”，他都可以将其否定、杀掉。
　　然后。
　　“平凡的少女”想要扭一下脖子，来发出喀拉的一声……但是失败了。她皱了皱眉后，水平挥动了右手。
　　仅仅如此。
　　这次她无视了力量和距离。
　　“嘭！！！！！！”
　　奈芙蒂斯那丰满的胸部，被挖去了一个手印大小的组织。
　　“啊。”
　　“魔神”往下看去。
　　想要确认自己肉体的安危。
　　“嘎、库。你、究竟是--”
　　看上去十分平庸的少女，并没有允许这个举动。
　　第二次，第三次。就像是在拂去废弃大楼里面的蛛网那样，少女再次挥动了右臂。
　　每挥动一次，奈芙蒂斯的身体就会被夺去一部分。
　　不，是消失到“新天地”里去了。期间感受不到疼痛或恐惧。只有未知的可能性，而自己的脑海里则充满了那股希望和欢喜。
　　没错，安详。就像掀开了头盖骨，然后往里面注入浓稠的糖浆般地将这股“幸福感”强行塞了进去那样。
　　直到最后的最后，奈芙蒂斯都在抵抗着这样的幸福感，。
　　右手吞噬了她的脸。
　　即使是在风中飘扬的几根银色发丝，少女都没有将其放过，她挥动右手将其消灭了。
　　“我是上里翔流。”
　　极为普通的平庸少年嘟囔了一句。
　　“是个随处可见的平凡高中生啦。”
　　片刻之间，周围被寂静支配了。
　　那已经是“完全”的一种体现。
　　就连“魔神”这种威胁都无法介入其中。
　　“哎呀。”
　　然后。
　　少女好像想起了什么似的，挠了挠头。
　　“坏了坏了。埃及木乃伊好像会将除了心脏以外的器官摘除出来，然后保管到其他容器里面来着。那样子的话也不能断言她是被完全吞噬掉了呢。”
　　--
　　“呵呵。”
　　然后，坐在圣乔治大圣堂里的最大主教，罗拉·斯图亚特静静地笑了。
　　妖艳。
　　虽然可以这样形容，可嘴唇扭曲的程度也过于邪恶了。
　　“花了一百年来构思的计划也好，准备了大量的资金和设施也好，投入了最大的精力也好。到头来，现实这东西总会通过一个外来因子，轻易地将这些预定的轨道扭曲掉。”
　　这份情报被禁止记录在任何的载体上面。
　　它仅仅存在于罗拉的脑内。
　　“那么，理想放逐开始行动了哦。仅仅是半吊子状态的幻想杀手是无法承载全体魔法师的梦想的，所以溢出的部分才会聚合起来，形成另一个梦想。要怎么办啊，‘人类’？最想得到的东西总是得不到，你该不会是在这种星星的照耀下诞生的吧？”
　　所以他是知道的。
　　那个存在的到来。
　　名为，“普通的平凡高中生”。
　　“你这家伙不适合站在黑暗的顶点啊。”
　　罗拉笑了。
　　那是一个夹杂着嘲讽的嗤笑。
　　他宣告道。
　　“还是“食人鬼”或者“二十世纪最伟大的怪人”这两个头衔与你更相衬，不是吗，克劳利？”

第一千四百八十八章 上门
　　第一千四百八十八章
　　——
　　冰箱里的存粮已经全灭，从破掉的窗户钻进来的寒气让这个房间变得更冷了。无米不成炊，所以火锅一事就先放着吧。
　　“那么，那个上里是什么？还有你怎么变得这么虚弱了？明明是个神仙啊。”
　　“......这话真是尖酸刻薄呢，但可悲的是我没法否定。”
　　感觉话会很长所以净神等人钻进了被炉里，接着他们发现奈芙蒂斯光是起身把修长的美腿伸进被炉似乎就很费劲了。
　　完全没有桀骜不驯的魔神样。
　　想来绝对不会愿意将自己的逊样展现在凡人面前的魔神，力量和速度竟然被削弱到如此地步。净神看到这些，不禁解除了警惕。
　　（......这家伙）
　　她既不是魔法专家也不是魔神的同类。
　　但即使这样她还是理解到了，作为一名人类看破了。
　　如今的奈芙蒂斯已经没有战斗能力了，只残留着就连匍匐在地的人类也会蔑视的微弱力量。
　　（这个家伙，已经什么都没有了......）
　　对魔神来说，会被人这么看待究竟是何等痛苦的事呢。
　　拿曾经全盛的奥帝努斯和死前还在笑的僧正做参考，多少还是可以想象得出。
　　即使如此奈芙蒂斯还是咽下羞耻心来到了这里。
　　让她做到这种地步的“某事”发生了。
　　可能是因为支撑不了自己的上体，只好躺在被炉桌面上的巧克力肤色全果绷带加银发的奈芙蒂斯开口：
　　“......娘娘死了，其他的魔神也是。”
　　“哎！？”
　　“不，死这个说法也许并不正确。正确的说是中了上里翔流的理想放逐，被流放到所谓的（新天地）里了。恐怕只要我还留驻于现世，就无法再见到她了吧。在这个意义上，就与对方已经渡过了三途河或忘却之河无异。当成死别也没什么不可。”
　　如果是在数小时前，净神估计会用一句“你在胡扯什么啊”来否定吧。
　　魔神是最大的威胁，不在了的话那当然是最好不过。尽管如此，净神还是不自觉的想要否定，也许是觉得这种狗屎运的好事不可能这么容易就发生吧。
　　但如今却不同了。
　　从她的虚弱就可以看出这不是在说笑。
　　比起这个更让人在意的是。
　　“等下等下，各种新词汇让我脑袋混乱了。上里？理想放逐？其他的魔神还有新天地？？？到底是怎么一回事啊，还有......”
　　净神稍稍放轻声音，
　　“......还有，娘娘被杀了...这....”
　　“是事实。”
　　“这种事你从哪里知道的。假如是碰到那个叫上里的，为什么只有你一个幸存下来了。”
　　“......我也不清楚。”
　　奈芙蒂斯像是要断气似的说道，
　　“回过神来幻想杀手以外的力量已经结晶化，而上里翔流能够自由的使用这股力量。为什么是他得到理想放逐，又为什么攻击我们魔神，一概不明。唯一能明白的就是，那个女人拥有消灭魔神的力量。”
　　“那个女人，是指？”
　　插嘴的是同为魔神的奥帝努斯。
　　并非说服魔神，而是弑神的存在。就连她也难以相信有那种东西。
　　银色长发的奈芙蒂斯，像是嘲笑众人迟钝一样翘起了嘴角：
　　“没错......那个女人。上里翔流本人无论怎么看都是一名平凡的高中生哟，不过不知道是不是学园都市的学生。相貌极其平凡，说不好比净神讨魔还要平庸。完全没有那种经历过数年的高强度军事训练、长久沉浸于魔法结社之中、拥有像圣人一样的特异体质的气质。”
　　“那么理想放逐是？”
　　“恐怕和幻想杀手相同，是由世界的选择选中的。但我不认为幻想杀手是偶然寄宿在净神讨魔身上的。我至今仍相信这所有魔法师的梦想，是被神净之讨魔这一真名的持有者其灵魂的光辉吸引而来......那么上里翔流应该也拥有着什么吧，能吸引理想放逐寄宿到自身内的特异之处。”
　　“我说，那到底是什么？”
　　净神讨魔望着自己的右手问道，
　　“理想放逐对吧？那和这一样拥有某种能力吗？？？”
　　“将幻想杀手视为学园都市类型的能力本身就是一种迟钝。”
　　奈芙蒂斯一副我服了你了的样子继续解释，
　　“你没听说过吗。幻想杀手是所有使用魔法之人所描绘的梦想的集合体。虽然能自由自在改变世界着实让人欣喜，但结果要是因此把世界变得乱七八糟就不免让人恐惧了。所以想要一个一旦情况不妙就能重置的修复点、基准点。米、千克、摄氏度、元素周期表等等，那只右手对所有单位来说都是永恒不变的原器。”
　　虽然说得很复杂，但似乎曾从奥莱尔斯那听过类似的东西。
　　幻想杀手是集合所有魔法师梦想的保险。
　　与全盛奥帝努斯的对决，也是以这个定义为核心展开的。如今的净神讨魔能理所当然地讴歌原来的世界，也是多亏了奥帝努斯活用了修复点所得来的结果。
　　“......我没完成细致的检验，但从上里本人的口气来看，幻想杀手的和理想放逐的起源是相连的哦。”
　　“？”
　　“幻想杀手是对如今存在的世界实行守护、修正、握紧等理想的集合体。”
　　果体绷带的奈芙蒂斯像病人一样呼出热气，
　　“相对，寄宿在上里右手里的理想放逐正相反。他的右手拥有消除目标的存在，将其丢弃至新天地的效力。也就是舍弃、抛弃这个世界，朝异世界启程等幻想的集合体。”
　　“......原来如此。”
　　奥帝努斯抢在禁书目录之前发出呢喃。
　　果然同是魔神吗。比起还未成为魔神的禁书目录，已经是魔神的奥帝努斯更容易理解吧。
　　“幻想杀手是所有魔法师的梦想，但现在有股力量从那里漏出来了。因为在（所有魔法师）当中有一部分人无意识下产生了“继续追求幻想杀手是否真的能获得安心”这样的疑问。”
　　“不用说，魔法业界的总力我们魔神占了百分之九十九点九。即使数量上稀少，但每位的力量都是无法衡量的。拥有半个世界的人类魔法侧就连我们的发梢都比不过。”
　　“所以就是你们擅自对净神讨魔失望了，理想放逐才寄宿到了那个上里身上。哈哈！难怪上里那么记恨呢，你们简直就像是被自己弄出的自灭因子而蚕食的细胞一样！！把世界牵扯进来的自杀游戏好玩吗！？”
　　“......现在你还笑得出来啊。如果要追溯我等真正的格雷姆林之所以会产生疑问的源头，正是因为净神讨魔偏离了拯救全体魔神的轨道成为了你一个人的理解者。所以如果不是你自个乱来，就不会发生这件事。第三次世界大战终结后衍生至今的混乱，都是由你的胡来造成的。”
　　“......”
　　“......”
　　15厘米的奥帝努斯和无法支起上体满身大汗的奈芙蒂斯，刹那间开始用杀人视线对峙起来。
　　而将这紧绷的气氛强行打破的正是净神讨魔：
　　“给我等一下！别在这里打架。话说仔细想想15厘米的奥帝努斯只要一巴掌就能被拍死，为什么你还这么容易被挑衅啊！？”
　　“......你这家伙当本神是谁？”
　　“痛，别用烤鸡竹签扎我！！我可不想瞅见女孩子吵架的场景，那种画面就像吊钩一样，一旦刺进灵魂里一时半会拔不出来的。”
　　这番话不仅让奥帝努斯，就连奈芙蒂斯都僵住了。
　　那表情简直就像只点了个甜点结果端上来巨大的婚礼蛋糕一样。
　　“呃，女孩子，吗......”
　　“成神后仍有能惊讶的事实属美妙，世界真是宽广。”
　　不知怎么搞的状况突然好转了。
　　于是净神趁机转移话题。
　　“我理解你们魔神的脑袋是高规格的了，但能放慢点速度让人类的我也能跟上行吗？”
　　奥帝努斯用鼻子哼了一声：
　　“你能跟上也没啥甜头。”
　　“......为什么又突然变成抖S模式了嘛。”
　　“这是事实，你目前只要这样理解就行了。上里翔流那家伙拥有和幻想杀手同级别的犯规能力和异常性，今后很可能和你对上。”
　　“哎呀......这个说明听起来很不充分，有点狡猾呢。”
　　“一开始就打算拖人下水的人还有脸说，明明是你自己滚上门的，现在还想装好人吗？而且我这说明很准确。喂，净神讨魔，现在你立即将我和奈芙蒂斯扔出去就能避免和上里翔流的冲突，你能办到吗？”
　　这问题，让黑长直少女短路了。
　　她想都没想就回答：
　　“你在说什么啊？那怎么可能嘛。”
　　至今互相看不顺眼的奥帝努斯和奈芙蒂斯几乎同时叹了口气。
　　少女的理解者像用真心受不了的口吻说道：
　　“你看？他就是这种家伙。”

第一千四百八十九章 口袋
　　第一千四百八十九章
　　“......原来如此，异常到这种程度的异常者，确实十分适合当我们的仲裁者呢。”
　　净神觉得自己被说的很惨，为了寻求救援往禁书目录那边看去，但后者却赌气地撇过了头。
　　奥帝努斯作出定夺：
　　“人类，既然你这样决定那接下来就不能大意了。虽然至今你全靠着名为幻想杀手的右手恩惠打破了各种各样的状况，这是通过不断积累各种各样的普通，而形成的异常的犯规能力，你用它成功扰乱了各种各样的秩序，但这回不一样了。”
　　“？”
　　“对方也拥有同级别的异常性，也就是无法像以前那样用JOKER应对ACE或者KING的集团。JOKERVSJOKER，某种意义上比ACEVSACE更加难以解读，完全看不到走势的战斗。因为从未曾经历过，所以依靠之前经验的累积是行不通的。如果不打起十二分的精神，就有可能出现违背以往规则直接被秒杀的情况哦。”
　　--
　　高级公寓的一间房内，身着求职服外加白大褂的木原唯一用力地用锅铲敲打着平底锅：
　　“老师！！开饭了。”
　　黄金猎犬循声，碎步从木地板上走过去，对她开口道谢：
　　“至今都有劳你了。虽说是师徒，也没有让你做到这份上的道理，但还是不自觉地赖给你了。”
　　“真是的！您在客气什么呢。像老师这样的伟人，怎么能让您去吃烂大街的特价宠物食品呢！那都是垃圾！因为不是人吃的，就对成分列表里没有的东西各种偷懒！！”
　　地板上铺着丝制的小毯子，上面放着数个小盘子。主菜是由猪肉沫混合数种谷物，加以少量油盐轻炒出来的食品。
　　名字不详，但木原脑干对这菜评价很好，所以变成了木原唯一最拿手的好菜。
　　其它的小碗装着煮沸后去氯了的水，还有数种补充营养元素的拌菜。
　　黄金猎犬看着眼前摆放着的食物，用一句话评价：
　　“真浪漫。”
　　“呃哎......？”
　　木原唯一膛目结舌了。
　　他的最高评价貌似没能传达给对方。
　　不过眼前有刚出炉的料理却去做其他事有违木原脑干的礼节，吃饭的时候集中精神认真进食是对厨师的礼节。没能传达的话语之后再慢慢解释说明就好。
　　于是他对这他决不认为理所当然的环境致以无上的感谢：
　　“我开动了。”
　　“敬请享用，老师。”
　　他虽然是个理解浪漫的男人，但这种时候却不使用机械臂。只是将脸伸进腕里，发出咔咔咔的声音仔细地吃着。他认为餐桌礼仪是在自身和他人一起享受用餐时需要的东西，对美食则无需讲究。直接坦率地、享受地吃下肚，这就是对厨师最好的礼节。
　　用餐的时间连十分钟都不到。
　　最后他也没怠慢对制造了这特别的一天的人的感谢：
　　“多谢款待。”
　　“啊咧，已经吃完了！？我才刚对色拉起筷！？”
　　“抱歉，虽然我明白应该配合你的速度，但说真的你的料理太好吃了。”
　　“讨、讨厌，真羞人。怎么办，要不再给您准备一份。”
　　“不必了，你无需贴心到这种地步。而且我是只老犬，要注意营养摄取的量。”
　　“唔，一个人吃饭好无聊。”
　　“我会呆在这里的，让我先休息下吧。”
　　说完，木原脑干爬上了桌子旁，也就是木原唯一身旁的椅子上蜷缩了起来。
　　空调那舒服的暖气让他稍稍打盹。
　　“说起来，维护要求真是来得突然呢。”
　　“确实。”
　　“抵御那个小行星坠落......不可能只是那样吧。”
　　“各方面都很可疑呢，潜入学园都市的魔神们全部都消失了，这个情报也让人挂心。”
　　消失。
　　因为没有取得确实的死亡确认，所以无法排除魔神们结伴隐匿起来的可能。木原脑干对此有股不好的预感。
　　仿佛是泡沫炸开前的瞬间。
　　灾害、战争、石油危机等，实际上都不算什么。
　　就好像是，即使有小幅度偏移但整体上还是笔直的道路，在某天会突然间偏折般的焦躁感。
　　关于这一点他没对木原唯一说过。
　　因为这超越了纯粹木原所能理解的合理和效率的框架。
　　又或者是……
　　理解浪漫的男人的天线正对什么敏感着。
　　--
　　“很抱歉打断奥帝努斯和奈芙蒂斯你们俩魔神像是世界终焉一样的讨论”，净神讨魔如此插嘴道：
　　“......虽然像是拿很正经的事逃避现实一样，但冰箱真的空了。如果不解决那个问题根本什么都做不了哦。”
　　趴在被炉桌面上快要压爆自己胸部的奈芙蒂斯诚实地说出了内心的感想：
　　“异常者。”
　　“你这新型吃闲饭的别闹。那啥，叫什么来着？上里？？？虽然不知道她接下来会怎么行动，但无论我们选择固守城池还是离开这里，食物都是必不可缺的。我可不想之后饿着肚子找吃的。”
　　“讨魔！也就说你要去购物咯！？这个时候超市里的成品菜都贴有半价贴纸呢，那我也稍微鼓起劲来吧！！”
　　“今天已经决定打火锅了，现成的成品配菜什么的压根不需要！！我又不是去盒装鸡蛋每人限定一盒的大甩卖，完全不需要帮手。话说逛街时很可能跟上里撞个正着啊！紧张感，全给姐燃起紧张感啊！！”
　　“......只凭一只右手就简单地歼灭了魔神的怪物明明还在夜晚的学园都市里游荡，却还执着地要去买食材，你这家伙有什么资格谈紧张感。你的右手对那家伙来说也是目标啊......”
　　“不过最重要的目标应该还是我们“魔神”就对了。”
　　奥帝努斯一边说着一边向奈芙蒂斯发起了冲锋，却被对方一巴掌压在桌面上。
　　不管怎样，如果没有食物，即使上里不来也只是坐着等死。
　　对无法像中产阶级那样活用便利店和超市邮购服务的穷学生净神讨魔来说，无论有多大的风险都只能外出。虽说钱不是一切，但没钱就会失去很多选项。穷鬼在心里哭了起来。
　　因此。
　　“我稍微外出一下，禁书目录你们留下来看家。禁书目录你听好了，即使门铃响了也不要立马开门。先从猫眼观察，如果是不认识的人就直接不理她。你懂了吗，禁书目录？”
　　“讨魔你到底当我几岁啊？？？”
　　净神讨魔对这问题保持沉默。没有老老实实回答：在你眼前亮下糖果你就会乖乖地跟到小巷子里面去的年纪。说明净神讨魔也成长了。
　　15厘米的奥帝努斯双手叉腰吁了口气：
　　“喂。”
　　“没事，到底是一座城市。即使没头绪地闲逛一趟也不会那么简单就撞上的。”
　　“你忘记了吗，你本人非常不幸哦。”
　　“但也不能靠味噌、酱油还有水撑一晚上吧，感觉会变成不知道到底跟什么在战斗的下场呢。”
　　净神抛下他们走出学生宿舍已经是夕阳快沉完的时候了，紫色的面积也逐渐变得比橘红色的面积大得多了，周围也开始暗了起来。之前稀疏的星星，如今也变得繁多了起来。
　　但同时电饰招牌和大楼的窗户也逐渐点灯装饰起夜景，原本点缀着天空的繁星又瞬间失去了踪影。
　　（怎么说呢......）
　　净神走在街灯照亮的大道上，想到:
　　（......之前一直跌跌撞撞的导致我没去注意，但僧正他果然很强啊。）
　　如今城里到处都是那个“魔神”肆虐过后的痕迹，被捏成废铁的汽车和工程车辆、被三角路障和胶带围起来的像塌方一样的工程现场、不自然倾斜的大楼。
　　建筑物的窗玻璃全破、人行道和车道上净是碎了一地的玻璃。如果，如果真的出了一点差错，城里的人群就会淋一场玻璃雨搞得浑身是血。
　　真是生死一线啊。
　　净神不觉得自己解决了什么。
　　虽然一度将死了僧正，但结果却让学园都市陷入了差点毁灭的下场。并且最终将和巨大彗星一体化的僧正击破的也并不是她，而是从地上射出的不明闪光。
　　那到底是什么呢？
　　学园都市里居住着230万人，他们每个人都在用自己的方法守护着城市。是他们之中的什么人用净神不知道的什么手段解决掉那个状况的吗......
　　“你又在想不好的事了吧？”
　　少女的声音突然传了出来。
　　净神往声源望去，15厘米的奥帝努斯居然从自己的裤子口袋里露出脸来。
　　“你......！！”
　　“别每次都为我的行动吃惊，（理解者）的称号在哭泣啊。”
　　“哎、唉唉？难道说你至今为止都是露出脸的状态？一直是！？给我等下，在不明真相的路人眼里不就是我把美少女手办塞在裤子口袋里在路上闲逛——咕哇吓！？”
　　“......”
　　“等等......笨蛋......即使是在裤子口袋里......也不能用膝盖顶那里啊......”

第一千四百九十章 买菜
　　第一千四百九十章
　　净神受到了难以言表的一击，为了身体前屈的她的名誉，这里还是不进行详细诉说了。
　　奥帝努斯哼了一口气，抓住净神的上衣缓缓地爬了上来。
　　“果然肩上的位置能静下心来。”
　　“呜呜呜，拜托你藏进围巾里好吗。”
　　“比起那种事。”
　　奥帝努斯用随意的口吻说道，
　　“你该不会因为自己没能成为解决问题的人，就想更新净神讨魔的定义吧。比如如果有什么新的力量，就能开辟更好的状况了之类的。”
　　“......”
　　“算了算了。举例说如果你习得格斗技的话能救的人数就会增加吗？拿着枪和匕首就能更聪明地解决事件吗？只会造成反效果而已。越是增加杀人技巧，就越会远离让对方活下去并救助对方的道路，你也会越来越弱。只有这点我能确定。如果你反问我：你到底了解我的什么，我就会这么回答：正因为我被你救过，所以我才能够了解你。”
　　净神对她这番话无言以对。
　　而且少女丝毫没有注意到自身的真正价值，但正因为没有注意到她才会这么坚强。
　　“人类啊，你认为恶为什么会产生？”
　　“？”
　　“不要做出教科书似的回答，率直地说出自己脑海中浮现的感想。我说人类你该不会到这种时候，还想拿像漂白剂一样假惺惺的善恶二元论来说事吧？你应该已经体验过了，这个世界并不是像天使和恶魔那样单纯不是吗？”
　　并不是因为有谁决定了，才是善。
　　并不是在哪里有写，才是恶。
　　净神讨魔按奥帝努斯所说的那样，率直地说道：
　　“真的有真正意义上的恶吗......”
　　“哈哈！！真是符合你风格的疑问呢，而且这回答虽不准确但也差不了多少。恶这种事物，是在某人舍弃某人时产生。是当周围的人认为这家伙已经没救并放弃，收起救助之手时产生的。当某人被剥离出群体时，就会成为恶。只要追溯历史就能明白。杀了一个人的杀人犯和杀了一百万人的英雄有什么不同？问题的关键不是本人，而是他们的行为是否被大多数人所认同，跟多数表决没什么两样。”
　　某人舍弃某人的时候。
　　当某人被剥离出大势群体，就会成为恶。
　　想起从东京湾到丹麦的骚乱，这番话对于某位少女来说估计是自嘲吧。从某个侧面来看少女被世界抛弃了，但那是因为她在那之前就舍弃了世界。
　　“然后，格斗技和枪还有匕首之类简单易懂的攻击力会增加（剥离的力度）。那就跟声称要增加严惩力度芸芸夺走对方改过自新的机会，以让多数表决的败者落入奈落深渊为乐的恶趣味代理人的手法无异。净神讨魔啊，你的强大并不是那种东西。连落入奈落深渊的无可救药之恶·魔神奥帝努斯都能拯救出来的那强大手段，才是你最强的武器。（联系力）才是你的最大王牌。所以绝对别搞错了，绝对不要得出廉价的答案。没能赢僧正？上里什么的将魔神们歼灭了？那又如何，你就尽情地蔑视杀害僧正的学园都市和将魔神一个不留都杀死的上里吧。因此你如今该追求的并不是和理想放逐并肩的暴力，也不是绝杀的力量。而是包容那种暴力，作为人类的理性力量。”
　　被这么教训后，净神微笑了起来。
　　和僧正的敌对维持到了最后。心中老是有什么不对劲，很是纠结的感觉。如今终于知道是什么原因了。
　　那家伙是最差劲的混蛋。
　　他的爪痕仍残留在学园都市各处。
　　但如今却觉得，如果再听他诉说一些就好了，如果更熟悉僧正这个（人）一些就好了。如果那样做，他说不定就会和奥帝努斯一样会改变些什么也说不定。即使净神理解一切已经迟了，但还是涌出了这想法。
　　僧正是恶。
　　但那是因为净神让他变成了恶，放弃了对他的救助。
　　奈芙蒂斯到底知道多少那老人非恶的部分呢。
　　即使理解这只是沉浸在伤感里，但净神还是不由得在意起来。
　　“......你真的是我的（理解者）呢。”
　　“事到如今说这干嘛，你想再确认下定义吗？”
　　奥帝努斯这番理所当然的话语，又一次让黑长直少女笑了起来。她这回的表情，十分的快乐。
　　来到超市了。
　　净神进入空调效力十足的超市里，从超市入口处拿出一个购物篮顺着路走到生鲜食品区。她没有挑选看起来最美味的蔬菜和肉，奥帝努斯看着塞在购物篮里的食材发出了不愉快的声音：
　　“你啊......我知道价格，但你挑一些卖相好的不行吗？为什么总挑这些干瘪的蔬菜啊！？”
　　“真啰嗦啊，都说今天打火锅了。放到汤里面就会自动变软，所以有点瑕疵也没关系。”
　　“话说你打算做什么火锅，有浓汤锅和奶酪锅等种类哦。”
　　“这个啊，要不想被挑剔的话应该弄鸡肉汆锅吧？本来想弄最简单的豆腐汤的，但正在长身体的禁书目录绝对会无法满足然后发飙的。”
　　净神一边说着一边挑选便宜的盒装豆腐。
　　另一方面奥帝努斯不知为何陷入了混乱。
　　“......我不怎么熟悉和食文化，那是什么，叫、汆锅？要用淡水煮菜吗，就这样！？感觉是十分粗糙的料理呢，真的会有味道吗！！”
　　“瞧你那样，你这就是把油炸薯条声称是蔬菜的欧美人的扭曲认知。你就等着瞧吧，穷学生净神的真本事绝对会吓得你五体投地。”
　　“随便你，不过油炸薯条在北欧的比利时是打算申请为世界遗产的国民传统文化饮食。别随便把它蔑视成垃圾食品，揍你哦。”
　　“唔呀，细小的手钻进耳朵里了！意外得知女神喜欢的食品了啊喂——！！”
　　细小的手指在接近耳膜的地方乱捅让净神整个人僵住了。
　　奥帝努斯弄完一套神罚后抽出了手：
　　“还有说到做菜，鲱鱼也是必要的。”
　　“嗯？”
　　“哎，这不是常识吗？北欧的家常菜每道都加鲱鱼可是公认的。”
　　“奥帝努斯，我对海外的事情不怎么熟悉，但你真的没有小看北欧文化吗？”
　　“即使这个样子我也是北欧的主神，你认为我会做家务吗？”
　　“以此为傲才有神的感觉啊，人是做不到的。”
　　总之选的是些都是肥肉的便宜肉和泡点水就会不断发涨的蔫蔬菜。
　　“对了，奈芙蒂斯有什么忌口的吗？你想啊，那家伙也是神。”
　　“感觉埃及神话挺自由的吧。”
　　“说起来电视上好像讲过，非洲和南美这些热土也方的人喜欢吃甜食来着。不那样吸收营养的话就活不下去了，还有钱的话买点水果回去......好贵，还是随便买点罐头和香草冰糕回去吧。即使切成大块摆出来看相也很好，也能当甜点。女孩子应该都喜欢这种吧。”
　　“虽然我说起来不合适，但居然称那个怪物为女孩子......还有你估计是打算取悦人，但也要深刻思考一下女性和卡路里的关系比较好。”
　　“哎，为什么？禁书目录平时都很喜欢啊。”
　　看着净神不解地歪起头，奥帝努斯叹了口气。
　　“回归主菜的话题。担心的话就选鸡和鱼吧，这些大多数人都能吃。不行的也就是日本佛教的人而已。”
　　“哎！？日本不行吗！？”
　　“......不仅限于日本，佛教基本都是不杀生主义，因为融合过佛教的关系神道教也觉得肉食是种污秽。牛、猪、鸟、鹿、猴、马、兔、熊、鱼、蛋、虫等杀生得来的动物性蛋白质全都不行。更严格的话过去就连种蔬菜时都不能除虫，那种严苛的戒律即使放眼世界也是十分罕见。不过就能够遵守戒律的人数而言，同样是世界最差级别了。虽然也不是不能理解素食主义者的思想，但从身体构造来看根本是不可行的命题。”
　　净神他们在讨论这种事的时候从弥漫冷气的生鲜食品区走到了调味料区。
　　“所以说，北欧那边的世界第一臭的罐头也有加鲱鱼。”
　　“就是搞笑艺人经常拿来当惩罚游戏的那玩意！？就连厚实的罐头都会被气体挤涨凸起的那玩意！打住吧，会让人想象出来的！！”
　　“即使被装进罐头里还是会在内部进行发酵，是完全没有做成罐头的意义的传统食品。因为微生物力量导致不断地腐败，鱼的原型也会变得黏黏稠稠的——”
　　“哇哦——！！纳豆和蛆虫奶酪也挺夸张的，第一个吃下去的绝对是英雄！！”
　　“偶尔会有呢，不知道历史是如何演变才能让这些东西被摆上饭桌......而且可悲的是，虽然老是说奇怪奇怪的，但还是会吃进口中，要真是没了反而会静不下心来......”
　　这回开始挑选种类繁多的调味料。
　　“仔细想想，厨房里是连盐和糖都没有的惨样......禁书目录中午到底做了什么啊......？”

第一千四百九十一章 巧遇
　　第一千四百九十一章
　　“想知道吗？不会做菜的家伙为了搞定空腹感到底放弃做人到了何种程度。”
　　“呃，算了。这心境大概跟不想看化妆途中的女孩子是一样吧，感觉会毁掉什么，很恐怖。”
　　“比起这个赶紧选调味料吧。”
　　“也是。说到鸡肉汆锅当然少不了惯例的鸡肉和鸡精，除了我以外大家国籍各不相同，也可以稍微尝试用洋风的法式肉汤和法式清汤打发过去这一手段。”
　　“想打发的话可以用咖喱粉哦。”
　　“嘿，奥帝努斯也知道咖喱啊。”
　　“别小看欧风咖喱，也有和日本人一样用米饭吃的种类。”
　　“有种出口转内销的感觉呢......不过这东西谁做都能做到味道还行，但无论谁做都是众口难调，感觉会进死胡同呢，这回就算了吧。”
　　最终的主料是肉汤，其他还有盐、砂糖、和胡椒等基本的调料。
　　“是安全进攻法呢。对面还有民族特色系列，要不要试着用香菜或酸辣虾汤之类的进行冒险呢？”
　　“觉得他们会超级挑剔啊喂，话说我也根本不知道埃及神祗奈芙蒂斯的口味。那家伙公元前到底是吃什么的啊？”
　　最后虽然对选杂烩粥还是什锦面起了纷争，但还是选了什锦面。包装好的什锦面性价比很糟糕，不过净神实在不愿意拖着这份和僧正打完后爆表的疲劳感担着米袋回家。
　　因为在收银处计价完之后忘了要环保袋，净神陷入了轻微的失落中。
　　“我说英雄，你有必要要对地球这么温柔，啊？”
　　“奥帝努斯你想歪了，如果拒绝塑料袋就有在积分卡上盖章的服务......”
　　“你已经在主妇的路上一去不回了吧。”
　　“积分卡如果今天能积满的话，就可以瞒着禁书目录，至少请你吃顿烤马铃薯和黄油了。”
　　“烤马铃薯！？居然有那么美味的东西！现在立即回去要环保袋吧！！”
　　对食物挑剔的奥帝努斯意外地感兴趣，并不是因为她和禁书目录一样是个大胃王，而是想在不被三色猫妨碍的情况下和净神两人一起好好地吃个饭，当然黑长直的大白痴根本没注意到这件事。
　　肩上坐着奥帝努斯的净神双手提着塑料袋走出了超市。
　　如今是12月的夜晚，呼出的气都变成白色的了。
　　“不过真意外呢。”
　　“怎么了，人类？”
　　“......就是，我们很普通地在超市购物呢。明明刚才和彗星合体的僧正差点就要撞上学园都市了，虽然不知道是谁阻止了他的坠落，不过空中的大爆炸还是使各处的玻璃碎了一地。但即使如此，世界这东西还真是顽强啊。”
　　“所以我不是说了嘛，支撑世界的柱子并不是只有一根，你不必独自一人去背负。不必在意有没有实实在在的力量，也不要因为没有而放弃。无论是渺小还是竹篮打水，大家都是拼了命地活着，即使在这个瞬间也是如此。”
　　“可能吧。”
　　净神轻轻地笑了。
　　没必要独自一人去背负。除了这个想法以外，净神又察觉到：曾使出创造世界、还原世界等夸张大招的“魔神”奥帝努斯说出了（大家），认同了（大家）。这大概也是迈出了一大步吧。
　　就在这时。
　　踏。
　　黑暗的彼端，响起了一个脚步声。
　　那细小的声音仿佛像是开关一样切换了整个世界。
　　不可视的什么，在一瞬间被刺痛皮肤的违和感给替换掉了。
　　“（......奥帝努斯。）”
　　“（......啊啊，我明白，人类。）”
　　两人当场驻足后，奥帝努斯聚精会神地凝视黑暗的对面说道，
　　“（......愉快的时间看来就此结束了。）”
　　人影。
　　对方所处的位置距两人不到十米。
　　虽然从距离上无法看清对方的细节，但对方一定也在观察着他们。接着一道十分平静的声音传来。
　　“你好，幻想杀手。”
　　“这么说，你就是理想放逐？”
　　“哈哈。既然知道这个名字，也就意味着奈芙蒂斯跑到你那去了啊。”
　　“那又怎样。”
　　剑跋扈张，高密度的紧张感把黑暗覆盖住了。
　　并不是因为力量的强弱。而是双方的右手持有的异质与异常，正侵蚀着空间。明明只混着一张鬼牌就能引发深刻的错误，如今却有两张在对峙。世界对于这份事实，仿佛在诉说无法承受一般。
　　人影说道：
　　“该怎么做呢？”
　　“......”
　　“我找“魔神”有事，那些将我变成这样的“魔神”。”
　　“那是你的事，跟我没关系。”
　　“是啊，你毫无在意的必要。”
　　对方坦率地认同了，可是。
　　“所以，正因如此。”
　　像是承上启下，一开始就是预定好的场景一般。
　　人影说出了结论：
　　“我也完全没有在意你的必要。”
　　“咔！！”
　　剧烈的光照亮了一切，仅仅那么一瞬。
　　似乎是别处车道上的车射来的灯光。那就像停电中突然出现的落雷，将一切风景强力地烙入视网膜一般。
　　那时，立于世界的是两名少女。
　　无论哪位都是极其平凡的长相（自认为），只要混入人群中就无法区分的普通人。
　　随处可见的。
　　普通高中生。
　　净神讨魔把双手提的塑料袋扔到了地上。
　　接着她们两人同时握紧了自己的右拳。
　　光消失了。
　　但她们仿佛像是不允许黑暗再次支配一切一般。
　　两人像是要将漆黑的一切撕裂一般，同时行动了起来。
　　净神讨魔和上里翔流。
　　同为极端异常的两人，终于开始对决。
　　--
　　本日的火锅派对，食材配料一览其二
　　酱油、味噌。
　　鸡胸肉、白萝卜、白菜、圆白菜、豆芽、魔芋丝、豆腐（划去）
　　法式肉汤的材料、盐、砂糖、胡椒、杂烩面（划去）
　　箱装香草冰糕、黄桃·菠萝·橘子罐头（点心栏）（划去）
　　（一言小结）
　　禁书目录：讨魔还没回来啊，火锅的材料是什么呢！
　　奈芙蒂斯：我不习惯和食文化，担心筷子用的不好呢。趁现在练习一下吧。
　　奥帝努斯：......你到底在做什么啊，居然把袋子扔了。
　　净神讨魔：那可是生死危机的紧要关头！！提着塑料袋怎么战斗啊！？
　　——
　　奈芙蒂斯是埃及神话的女神。
　　不过关于她的起源却有一个很大的疑问。毕竟打着奈芙蒂斯这个名号的神祗极少出场。
　　当埃及神话里的一个极为重要的神祗——奥西里斯死去后，全世界的生灵都在他的葬礼上哭泣了。代表这一现象的“哭丧女神”正是奈芙蒂斯。
　　再也没有其他提起奈芙蒂斯的文献，也不知道她是何时，在什么地方诞生的。
　　因此，有一个说法是，奈芙蒂斯并不是自然降生的，而是用来突出奥西里斯那个故事的人造神祗。
　　在这片漩涡中，已经没有人知道那是否就是真正的奈芙蒂斯。
　　就连奈芙蒂斯本人也不知道。
　　但是，世上存在着这个故事。
　　……好挤啊。
　　……呼吸不了。
　　……到头来，都是王族为了显摆吧。
　　埃及神话最有名的部分就是作为法老之墓的金字塔。
　　古今东西的文化里都存在着一种思维：将大量的奴仆封进皇帝的坟墓里，让皇帝在死后也万事无忧。
　　奴仆的数量可以是上百，甚至上千人。
　　并不是皇帝派人去每家每户揪着挣扎的少女们的头发将她们拖走。那些人全都是自愿去服侍法老的。不过实际上，他们究竟有没有拒绝权就不清楚了。
　　对于那些埋葬的人来说，一旦出口被封死就算结束了。至于那些被埋起来的，结局则姗姗来迟。
　　人不喝一滴水也可以撑两到三天。
　　要是咀嚼陪葬品的布料或找到其他获得水分的办法，也有可能活一周以上。
　　那些被关起来的人，要等上很长的时间才能死掉。
　　这段时间十分，十分的漫长。足以让人乞求要是能给自己来个痛快就好了。
　　渡过那些永无止尽的瞬间时，有人这么想道。
　　不想让自己白活一辈子。自己还没有死，不想让自己这个会思考的存在化为虚无。
　　这里有成百上千的人。
　　所有人都检索过自己知识的碎片，那些他们所知的神秘，以及和法老埋在一起，为了让他复活的莎草纸。
　　将所有东西汇聚到一起后……
　　在某个金字塔的深处，那个褐色的女神在无数的尸体簇拥下诞生了。
　　那座死人堆积的山丘究竟是创造了她自身的原型，还是说相当于鸡蛋壳更为贴切？
　　就连名为奈芙蒂斯的女神也不确定这一点。
　　——
　　净神讨魔与上里翔流。
　　幻想杀手与理想放逐。
　　两人在黑暗的道路相遇，踩着最短的路径向对方奔去。
　　第一个挥手的是上里。
　　“想要新天地吗？”
　　“！？”
　　双方之间还有五米的距离，净神并不在另一个少女挥手就可以碰到的范围内。
　　然而，她感到一股恶寒窜过全身。就好像人因为近距离的落雷而畏缩一样，净神毫无根据地想要伏下上半身。

第一千四百九十二章 返回
　　第一千四百九十二章
　　实际上，靠这个无意识的反应并不能躲过任何东西吧。
　　然而一瞬之后——
　　“轰！！”
　　空间就好像被撕裂、吞没了一样，阴森的声音在净神的背后炸响。
　　浓密的紧张感蹭蹭的奔过皮肤表面，好似沐浴在微弱电击中一般的焦躁感。转瞬间净神的前额就布满了莫名的汗水。
　　（该死，难道这家伙不需要碰到对手吗！？她到底需要什么条件，打消的又是什么？总之看起来比我的要便利得不止一星半点啊！！）
　　然而那道攻击的目标并不是净神。
　　如果真的是净神，她的上半身就会被炸飞了。
　　（————）
　　净神察觉到自己身后好像有什么东西畏缩了，但她没有回头。
　　背后有什么东西在向自己迫近，但是没有检查的工夫了。
　　净神再次握紧拳头。
　　目标是上里翔流……的背后。从正后方接近另一个少女的什么东西，发起了攻击。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一切都是计划好的。
　　净神那坚如磐石的拳头擦过了轻松把头甩到一边的上里的身影。与此同时，拳头与从背后准备对上里的头部发动攻击的“某物”遭遇。
　　两者对撞后，那东西被打消了。
　　幻想杀手完美地运作了，也就是说袭击上里的东西肯定使用了（异能之力）。不过，那到底是魔法还是超能力就不得而知了。
　　净神和上里背对着彼此。
　　然后两人都转了一百八十度。
　　“你在测试我，看我会不会救你吗？”
　　“嘛，要是你没有出手，我也就挥一下手的工夫。”
　　极为耀眼的车头灯再次从其他的道路照向了两人。闪光暂时令两人炫目，将眼前的景色如照片一般映在了她们的视网膜里。
　　就在这个时候，两人意识到她们被两种不同的暴力包围了起来。
　　其中一个是一坨漆黑的东西。就算从近距离看，净神也不知道那到底是什么。
　　看起来就像一只漂浮在深海的章鱼，或者是被小刀割下来的一块柔软脂肪，又或者是从内部融化开来的松垮橡胶膜。
　　越是盯着它看，就越觉得它在不断变化，让人脑袋一片混乱。那东西的表面布满了阴森的气泡，还有其他看起来像是眼球又好像是吸盘的东西，正闪烁着荧光涂料一般黄色或绿色的光。
　　整体看上去，那东西的颜色就好像是某只奇怪的毒蛙或毒蜥蜴一样。
　　另一只是红色的。质感看起来像是一条吸了水，快要烂掉的厚毛绒毯。
　　在这条厚厚的绒毯里，能瞥见像是参差不齐的牙齿或舌头一样的东西。净神的意识正在警告她不要继续看下去了。
　　两者看上去都没有确切的形态，它们在距离净神他们几米远的地方展开了包围圈。
　　“……看来，“正事”要留到后面办了。”
　　上里翔流以缺乏兴趣的声音说道。
　　“先确认一下，那些东西不是你带来的吧？”
　　“看上去是那样的吗？而且真要说，你看起来更可疑呢。”
　　“不如说……”
　　“嗯，它们是在干什么呢？这是同类相食吗！？”
　　没有固定形状的红色和黑色怪物做出了奇怪的举动。
　　随着淤泥被吸入下水道的恶心声音，两者开始缠绕并咀嚼彼此。
　　坐在净神肩膀上的奥帝努斯眯了眯眼睛。
　　“看来这件事对它们来说也是意外，但也不能就这么看着。不如说，受伤的野兽更危险。因为是为了活命战斗，一般的常识是不会通用的。对方的套路会变得难以预测，同时也会使出全力，周围有人被卷进去的风险会很大。”
　　“哎呀哎呀。我还想再好好聊聊天呢，不过看来逃出这里是优先事项呢。”
　　“也许吧。”
　　净神撂下这么一句。
　　紧接着，一边是在腐烂的红绒毯深处长出了不规则的牙齿或舌头的东西，而另一边则是长了像是眼球或吸盘的黑色泡泡的东西。
　　二者开始扭曲、变得尖锐，然后裂开躯体射出了像是尖爪一样的东西。同时，它们的全身也打开了大量充满无数尖牙的巨口。
　　“要来了！！”
　　奥帝努斯喊道。
　　无数看上去像是枪和刀的捕食工具从包围着两人的生物里呈甜甜圈形射出。净神和上里同时往右拳里聚力，准备打破死亡的血盘大口。
　　——
　　净神拼尽全力忘我的投入到眼前的行动中。
　　幻想杀手对异能的力量具有压倒性的破坏力，然而有效范围只限右手，因此它不擅长对付复数的同时攻击。圣日耳曼正是利用了这一点让净神吃了苦头。
　　这次能够突围，上里的一臂之力起到了极大的作用，
　　如果只有自己一个人，净神实在说不好下场会是怎么样。
　　“哈……哈……！可恶！！”
　　净神不知道要跑多远才能安下心来，于是她只是一味地奔跑着。
　　当她想起来超市的袋子被丢在那里后她咂了咂舌。
　　意识到自己能对这种事情表示遗憾也就是身体潜意识地开始放松的征兆，净神终于停止了脚步。
　　连她自己都不知道跑到了什么地方。
　　第七学区会有这样的后巷让她感到惊讶。
　　回过神来上里已经不见了。
　　光是逃跑就已经拼尽全力了，她完全没有担心另一人安危的余裕。
　　“那是什么啊？有魔神天敌的上里在就够糟糕了，可现在又来一个问题。而且还是两人组！”
　　“你还真是够善良的。难道你没有想过这是上里设下的圈套的可能性吗？她确实是在测试你会采取什么行动啊。”
　　“诶？可是她说了不是她啊。”
　　“真是个笨蛋。”
　　奥帝努斯捏了一下净神的耳垂。
　　“虽然还不知道理想放逐的具体表现或者使用它的条件，但它不是击倒了几十个魔神吗？要是对手只有一两个，那她还跑什么？”
　　“那么……”
　　“我承认我也不知道他们到底是不是一伙的，但那家伙明显在享受这个情况。她当时一脸严肃地观察着你的反应。说不定她只是在使用其他的交流方式来表达无法口头说出来的事情，就是在玩你。”
　　汗流浃背的净神一边听着奥帝努斯的话，一边靠在一旁的大楼墙壁上展开思考。
　　“那俩红色和黑色的袭击者是什么啊？”
　　“天知道。”
　　眼罩少女随意的说道。
　　“红色那只有暗黑大陆的气味，但是黑色那只就是完全的谜。有可能是魔法与科学之间的混合。”
　　“暗黑大陆是什么？沉到海底的远古文明吗？”
　　“是非洲。扩充一下词汇量吧。”
　　那你从一开始说非洲不就好了嘛！？净神在心中抱怨道。
　　“奥帝努斯，除了北欧魔法你还做了点科学相关的东西对吧？”
　　“没错，但大部分都是贝尔西做的。”
　　“但是就连你都没办法了解那只黑色怪物的分毫？”
　　“也不是那样……好像是呼之欲出的感觉，所以才那么奇怪。我是构筑了这个“元初之世界”的一分一毫的神。不过那和看着雪花从一粒计算好的核心开始无限延伸一样，所以我也并没有设计每一处细节……”
　　要说是上里翔流更强还是红黑袭击者更强，净神大概会认为是前者。
　　但是根据奥帝努斯刚才的话来看，事情可能没有那么简单。
　　也就是说……
　　“不好。上里有没有安全脱身呢？”
　　“……喂，人类。”
　　“我知道这么做是很天真，很矛盾而且本末倒置了，但如果不去确认一下的话今晚我会睡不着的。如果我自己得救而她却被抓住然后吃掉可就不是开玩笑的了。”
　　“你明知道很白痴却还是要回去吗！？我到底要拿你这个笨蛋怎么办好啊！？”
　　虽然奥帝努斯强烈地表示着抗议，净神还是战战兢兢地顺着来的路折返到了袭击现场。
　　虽然不知道现在自己身处何方，不过意想不到的是自己记住了路上那一个个不同的路标。顺着这些路标，渐渐的找到了熟悉的地点。
　　“上里那家伙……不在呢。”
　　“至少，看上去不像是被当成活祭品吃掉了。”
　　光线黯淡的街道上传来了哗啦哗啦的声音，净神马上往下看去。
　　“嗯？啊，是我买东西的袋子！！”
　　“不会是要去拿回来吧。虽然已经是十二月，不过雪糕肯定已经融化了。”
　　“奥帝努斯啊，重点不是掉在了地上，而是有没有沾上细菌……”
　　少女说到一半，突然看见袋子不自然的晃动了起来。
　　然后一只大猫跳了出来。
　　“人类哟，菜单增加了呢。”
　　“黑色笑话就饶了我吧，神小姐。话说给我住手，你这臭野猫！那可是我们的珍贵晚餐……”
　　净神被接踵而来的剧情打断了。
　　一旁的箱子里传来了喵呜声，接着，几只小猫咪接近了大猫。从毛色来看，这是一家人。
　　这回净神讨魔被确实地逼入了绝境。

第一千四百九十三章 果然
　　第一千四百九十三章
　　“狡猾！！太狡猾了！！就好像看见被河流冲走的小狗或者因为战争而和主人分离的猫一样！这不就束手无策了嘛！我只能哭了！！”
　　“那些猫还拖着袋子悠闲地闪人呢。说不定它们一直都在用这招吧。这些臭猫真是很会在城里混呢。”
　　“我知道的！可就算知道我也无法抑制心中的情感啊！！”
　　面对着这道奇怪的障碍，净神无能为力。
　　心中充满了悲伤的他一动不动地站在那里。
　　但是如果袋子还在，也就是说这里绝对是她和上里冲突的地点没错了。同时也是那俩红色和黑色的生物横插一脚的地方。
　　整个地区的照明都很暗，但当净神盯住黑暗的眼睛适应了亮度后，她注意到了地上还有其他什么东西在。
　　“呜……”
　　“那只猫没把这东西也拉走，算是捡了条命呢。”
　　那东西看上去就像块腐烂的红绒毯。之前攻击的时候会像无尽的海洋一样扩散开来，但现在却被无情地扯碎，有好几块还刺到了沥青路和混凝土墙壁里。即便如此那些碎片还在扭动，虽然很恶心，但那不是重点。
　　这都是上里做的。
　　果然那家伙的理想放逐是货真价实的。
　　就和净神的幻想杀手一样，理想放逐大概也有一些独特以及难以使用的效果或条件。
　　毕竟，它可是杀死了几十个魔神。要是没有这种程度抑制它的东西，整个世界--科学侧和魔法侧--恐怕早就被剿灭了。
　　但在合适的环境里，破坏力就会变得这般强大。上里虽然口头上说了优先逃跑，但如果只有她一个，大概就可以剿灭那两只生物了吧。
　　她是在玩。
　　净神不知道对此该作出什么反应好。
　　她再次望向这片惨状后……发现了一件事。
　　“等等……”
　　在腐烂红绒毯的残骸之间还混有其他东西。
　　乍一看好像是什么块状物，但是再仔细一看，原来是腐烂绒毯比较大的一块遮住了什么。
　　净神本想把它掀起来，不过对右手起了反应后消失了，随之露出了下面的东西。
　　“这就是……”
　　那是一个失去意识，大概十二岁的少女。
　　“那红色东西的本体？？？”
　　少女有洁白的皮肤和齐肩的金发。身穿一件白色上衣、迷你裙以及黑丝袜的她看起来就像一台时髦的高级三角钢琴。看上去好像不足以抵御十二月的寒气，不过这块腐烂的红绒毯大概充当了大衣吧。
　　净神感到吃惊的理由有很多。
　　然而最让她吃惊的是……她认识这个少女。
　　在把手放到额头上叹了口气的奥帝努斯旁边，净神情不自禁地低语道。
　　“……芭德薇？”
　　--
　　与此同时。
　　不远处的上里翔流也露出了疑惑的神色。
　　身在黑暗中的她本想扭一下脖子发出响声，但却失败了。她又试了好几次，不过因为感觉快要伤到关节所以就放弃了。
　　作为代替，他朝着手机说了一句。
　　“这下可难办了。”
　　“你会卷入到什么麻烦里面去已经不是什么新鲜事了。反正肯定又是和可爱的女孩子有关吧。我打赌会有一个果体少女从那怪物的肚子里出现。我用chu女来赌。”
　　手机另一头的声音伴随着一股优雅。不过上里不知道这究竟是不是正规的京都腔。
　　“别随便拿那种东西来赌啊。话说，你的分析要花多久？”
　　“全看你要多么准确的结果了。”
　　上里听上去是十分轻松的调子，不过她周围的景象则十分恐怖。
　　不同于腐烂红绒毯，地面和墙壁都被袭击者那看着像深海章鱼的残骸盖住。那些残骸就像黑色的脂肪块或者一层从内部开始融化的松垮橡胶膜。
　　“嗡----”
　　一阵小风扇一样的声音响了起来，不过那实际上是一个小型马达的转动声。
　　上里抬头望去，夜空中有一个像是玩具的东西。它看上去像是暑假期间做出来的大蚊型装置，在腹部有一个透明的盒子。盒子里面装的是那黑色物质的一点样本。
　　“嘛，学园都市的废品街果然是值得一看的好地方呢。多亏那里，我的容器实验室现在可是前所未闻的绝佳状态。看到在“外面”使用的电子显微镜在这里居然能够拿在掌心里，还真是炫酷啊。我感到了第一次看见可换镜头相机的那份冲击感呢。全部交给追迹者我，一个小时内就会有最初的结果了。”
　　“这样啊。”
　　上里的脑内浮现出了那个把松松垮垮的白大褂拖在身后，用袖子遮住嘴巴来笑，光滑黑发可以披到地上的矮小少女。
　　“但是学园都市与“外面”的差距也没有传闻中的那样大啊。”
　　少女说道。
　　“我还以为咱们会变得像不会用售票机的老奶奶一样呢。”
　　“嗯。一开始，我还以为会有在管道里行驶的车子，不过也没有那么不同吧。这里还会用一般的日圆……至少看着像是日圆。”
　　上里目送着那架手制无人机离去。那个从不出门的少女无论是什么都会从网上买，需要去领取的话就交给无人机的操纵器。
　　明明基本只吃披萨永不出门但又长不胖，这个家里蹲少女就是那种魔法的具现化了。
　　而且，她自称追迹者。
　　少女的特长和警方的法证鉴别类似，利用科学的调查手段，通过某人留下的显微镜级别的蛛丝马迹来对目标人物展开追踪。这个头衔可算是名不虚传。
　　犯罪组织现在也变得多样化了。在过去，追踪目标人物或是叛徒通常意味着搜寻证据或是利用情报网络（大部分都是借了高利贷的冤大头），不过现在则会雇佣黑客去攻击住基网络或是网购记录，调查网上的无数照片和图片来找目标的脸，或是分析分子等级的样本。
　　当然，这些全是警方发明的手段，但无论是谁来用都会有效的。（注：住基网络里面的消息相当于户口本）
　　换句话说，这个少女就连接受了证人保护程序，在官方记录上标为死亡，整了容，改变了指纹，甚至连血液都换掉的人都能找到。
　　就好像在丛林中利用地上的脚印和断掉的树枝来追踪目标的猎人一样。这种名为数据的死神的指尖，说不定比普通的暴力还更为可怕。
　　“啊，既然你都把无人机放出来了，帮我扫描一下看看有没有被跟踪吧。”
　　“为什们捏？”
　　“不知道接下来要怎么办啊。是要回到集装箱房那边，还是说使用其他的安全屋，防止被跟踪。要是有更多的情报好让我做决定就好了。”
　　“啊哈哈！拜托，这可是学园都市。里面的科技比起我们能够预想到的还要先进两三步。虽然说现实比虚构要更加奇怪，不过这已经不是一个境界了。现在，他们说不定正在用某种讨厌的方式来跟踪你的位置，完全甩掉是不可能的。再说了，他们还会用卫星来扫描整个城市呢。”
　　“也许吧。”
　　“这次通话也十有八九被截获了。当然，这你也是知道的，只不过你有用武力把他们甩掉然后逃走的自信而已。”
　　“……”
　　目前，上里翔流——不如说，在她身边聚集起来的上里势力——与魔神是敌对的。
　　对此，学园都市和科学侧并没有什么好抱怨的理由。
　　虽说如此，她也是未经许可就闯入了城市，手上还有消灭几十个魔神的力量。
　　无论是从研究和利害的角度，还是单纯从威胁力和危险性的角度，这座城市的支配者应该也不会放着她不管。
　　但是那又如何？
　　理想放逐拥有足以颠覆那个结论的实力。
　　究极的一击。
　　所谓的一锤定音。
　　“那我就去备用的安全屋看看情况吧。”
　　“听起来不错呢。听说你不带保镖就和幻想杀手接触了，之后还被什么红黑色的东西袭击了。其他孩子听到这些都要疯了。比起学园都市或者净神讨魔，这件事才应该更恐怖吧。你得冷静一下头脑，想想安抚女孩子的好办法咯。喵哈哈！”
　　“我真的头好疼……总之，安全屋在……”
　　“在被截获的通话里说这些真的好吗？别担心。不是说了吗，我是追迹者。就算你什么也不说我也会找到你的。拜啦~”
　　少女挂上了电话。
　　上里翔流的脸上闪过一丝疲惫后，把手机放回了口袋里。
　　然后她再次望向周围的惨状。
　　那片恶心的黑色物质溅到到处都是，但是在这坨起泡脂肪的一角，好像有一块地方鼓了起来。
　　上里完全不知道里面可能有什么毒物，最坏的情况，说不定那东西会发动突然袭击然后用大嘴将她吞噬，但是少女毫不犹豫地接近了那块正在发出诡异脉动的漆黑块状物。
　　“想要新天地吗？”
　　听起来就像是某种暗号。
　　右手轻轻地挥了一下之后，整团黑色物体都消失了，睡在下面的东西露了出来。
　　少女看上去介于十到十二岁之间。短金发被头箍束起来，露出了额头。她身穿一件羽绒外套以及和潜水服一样贴身的慢跑装束。

第一千四百九十四章 冰箱
　　第一千四百九十四章
　　腋下有一道缝隙，大概是为了让人在任何季节都可以穿上的气温调节功能。
　　挂在她脖子上的无线耳机与手腕上的智能手表是连在一起的。从她的脸以及衣服和饰物的品牌来看，少女不像是日本人。
　　“那么。”
　　上里翔流单手叉着腰，叹了口气。
　　里面真的出来了一个少女，不过并不是果体的。少女感觉这证明了世界果然还是有良心的。暂时可以不用担心刚才和自己打电话的少女的贞操问题了。
　　（以防万一，还真想让这个女孩子解释一下情况呢。那些家伙大概会认为我的证词不够客观然后就把我的话当作西北风。）
　　为了尽早对好口供，上里想认识一下这个女孩。
　　少女蹲下来检查了一下她的口袋，里面装的不是钱包而是卡片盒。
　　“……才十岁左右就有好几张信用卡？而且还是无限刷的黑卡？”
　　这身装备就好像是去澳门的赌王会带的一样。这个少女大概是那种从来没有见过实际钱币的类型吧。开卡公司都是学园都市外部的公司，每一张卡上面都印着同样的名字。
　　“派……亚……”
　　上里的手摸索着卡片上的名字，把它读了出来。
　　“派翠西亚·芭德薇，是这样念吗？”
　　——
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　破碎的窗户只有一张塑料膜遮着，因此宿舍内很冷。压力从四面八方袭向了无言地正坐在木地板上的一家之主净神讨魔。
　　发出压力的人是禁书目录，奥帝努斯以及奈芙蒂斯。
　　吃光了猫粮后，唯有三色猫满足地露出肚皮，好像融化了一样。
　　不知为何，可爱的小猫就像是一个喝到烂醉如泥的老头子。睡得如此毫无防备的宠物是不可能报恩为自己的主人上演飒爽救场的戏码了。
　　讨论的重点只有一个。
　　“讨魔，晚饭要怎么办？”
　　“不，不对吧！！我知道又把这件事拉出来说是不应该，但是还有更重要的事情吧！？再说了，害得冰箱里只有味噌和酱油的是谁啊！？”
　　“就我个人来说，先不说味噌了，我实在搞不懂为什么要把酱油放冰箱里。”
　　奈芙蒂斯添了一句。
　　“日本人无论是什么都会往里面掺出汁和酱油，那么不是会很快用完一瓶吗？真的要担心氧化？”
　　“诶？你们不管了吗？真的要谈这个？那、那好吧！！你错了！冷豆腐上面也会加酱油，吃冷的才会更好吃啊！！怎么可能会有笨蛋先费劲冷却豆腐然后却加上室温酱油的！？简直荒谬！！”
　　“比起那种事情，更重要的是这个女孩。”
　　严肃的人只有奥帝努斯。
　　四肢着地，十分懊恼的净神正在锤击地板，不过眼罩少女无视了他，继续推进着对话。
　　“那个笨蛋又捡了一个。袭击者有两个，红色和黑色，这好像就是其中一个。她一如往常的只要是“活着的”就会去救的病又发作了。因此除了上里翔流之外还扯上了别的问题。那么现在要怎么办？”
　　“呼唔。”
　　禁书目录一边思索着一边发出可爱的声音。
　　这里有记住了十万三千册的魔导书图书馆和两个货真价实的魔神。如果对方和魔法稍有牵扯，肯定逃不过他们的法眼。
　　他们戳了戳依依不舍地扒在倒在地上的芭德薇身上的衣服的，腐烂红绒毯碎片。
　　“Nya-NyaBulembu。在非洲版灰姑娘的故事里有这么一回事。是一个被逼穿上一件丑陋兽皮的公主的故事。所有人都因此觉得她十分恶心，然而实际上兽皮却让她免于受到敌人的袭击，在兽皮的下面则养成着一个拥有神秘力量的美丽公主。”
　　净神很快就听不下去了。
　　“……听上去比起灰姑娘，更像丑小鸭吧。而且比起伪装，这东西可是直接袭击了我们。难道这就是防止她受到别人袭击的手段？怎么突然就变成了攻击模式！？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这本来是个很自然的问题，不过那三个人却向他投以颇为热烈的怒视。里面甚至还夹杂了就好像在看一只屎壳郎一样的不屑。
　　娇小的奥帝努斯叹了口气。
　　“但是那东西的工作重点是培育里面的公主，而不是驱逐敌人。而且那东西应该是盖满苔藓，是绿色的才对吧？”
　　“说不定还有其他东西。”
　　禁书目录把手指放在离纤细的芭德薇不远处的上方，如此说道。
　　“根据记号来看……还不仅如此。还有更多的非洲传说和神话被分解，植入到了里面。”
　　“为什么是非洲啊？”
　　净神率直地表达了感想。
　　“虽然我不是很了解魔法，但是芭德薇是欧洲人吧？难道她的专长不是利用字母标记的西洋魔法吗？”
　　“嗯，原来如此。”
　　身缠绷带的奈芙蒂斯，比起刚抵达这里时恢复了不少，仍然坐在地上的她露出了魅惑的一笑。
　　“搞不好，这就是欧洲人一如往常的那个节奏吧。”
　　“什么？”
　　“这种事情很常见。”
　　奥帝努斯一脸不爽地说道。
　　“近代西洋魔法从字面来看，就像是欧洲人通过欧洲文化组装起来的欧洲魔法，然而事实上这么说是不对的。”
　　“不对……？”
　　雅尼斯曾经这样说过吧，西洋魔法基本都是十字教的偏门秘技，魔法师偷用这些秘技不就让认真的信者看起来像傻瓜一样吗？所以她才说允许那些人用这些魔法是不能饶恕的事情云云。
　　然而，（魔神）们则这样述说道。
　　“他们在途中还是很努力的，啊啊，也只有途中而已。”
　　“但是到头来，他们意识到自己的愿望无法只用自己的规则来实现。那么那些欧洲人做了什么呢？很简单，他们开始天真地认为方程式其实藏在某个还没有发现的乐园里头。”
　　“当然，这些通常都是在遥远的西藏寻找某个奇怪大师，通过他的教导来获取通往天堂的钥匙这种无稽之谈。有时候甚至还会提到亚特兰提斯，姆，或者其他早已沉没的大陆。对了对了，听说还有一种谬论是从太阳发出的电波那里获取神的知识和智慧呢。”
　　奥帝努斯笑着作出解释。
　　在真正了解魔法世界最深奥的秘密的她们眼前，那些以为只要向神祈祷就可以无条件获取知识的人类看上去大概肤浅得无可救药吧。
　　在西藏也许真的有什么西藏秘法，但那些法术至少并不会是欧洲人幻想的那种方便的知识自动售卖机。
　　“其中一个例子就是在殖民时代受到了外来文化的刺激。中南美，太平洋列岛，东南亚，印度……当然，给予了最大刺激的则是暗黑大陆，也就是非洲了。毕竟，那是片有着大量民族的辽阔土地，神话的数量都要溢出来了。是个名副其实的坩埚。再加上从欧洲人的角度来看，非洲不过是隔了一个地中海，因此比起去南美和印度冒险，准备要少很多。这种想法甚至深入到了世界最大的魔法结社：黄金黎明里头。”
　　“在与叶芝和马瑟斯这种人齐名的人中，其中之一就是克劳利。他使用的塔罗牌名为托特塔罗牌，是以某个埃及神祗命名的。其他的特征嘛，当他解释自己的理念时，会提起伊西斯，欧西里斯还有荷鲁斯时代呢。”
　　巧克力色的奈芙蒂斯流利地作出说明。
　　“一般人所认识的“黄金”系塔罗牌是通过述说神之子从降生到处死，然后复活的故事，想要通过这样来引出他的一部分力量。从愚者到世界，大阿尔卡纳的这22张牌与连接卡巴拉生命树的22条道路是同步的，以此获取以人的身体踏入神的领域的技术。换句话说，那些都是可以用十字教说明的奇迹。”
　　“另一方面，虽然托特塔罗牌也同样以生命树为基础，但却有些不同。”
　　“托特塔罗牌所记录的特殊序列是这样的呢：从十字教诞生到它的终结——也就是哈米吉多顿的到来——十字教毁灭之后会到来的“新时代”。“倒吊男”这张牌的含义与一般塔罗牌中的不同，“审判”也被换成了“永恒”。换言之，并不是要抵达神的领域，而是要打碎神之领域这一“封闭的天花板”，让人类抵达在这之上的舞台。啊啊，从梵蒂冈的视角来看，这种做法简直是无上的傲慢吧。”（永恒也可以写作新纪元或是永劫）
　　“……”
　　身为（姑且算是）清教修士的禁书目录看上去不知道说什么好。
　　奈芙蒂斯魅惑地叠起双腿后继续着讲解。
　　“另外根据克劳利的说法，伊西斯时代是十字教建立之前的，所有原始宗教的时代，奥西里斯时代则是十字教蔓延，停滞的时代，而荷鲁斯时代则是通过毁灭十字教，让人类迎来真正觉醒的时代。不过，即使在“黄金”结社里这也是个十分极端的看法，因此好像不是所有的结社成员都赞成这个说法。”

第一千四百九十五章 寄生
　　第一千四百九十五章
　　“所以说，是什么意思？”
　　净神跳过了难懂的地方，只是说出了自己的总结。
　　“欧洲魔法师最初只是采纳自己的文化，但碰上死胡同的时候就会有改变思维，挖掘世界各地的情报来解决眼前的矛盾这一坏习惯是吗？”
　　净神的脑中模糊地浮现出了在一碗饭里面放上鱼子酱或者鹅肝，然后就把它称作新式日本菜的情景。
　　“他们事后甚至会连自己曾经有求于人都忘掉。不过既然是那些坚持是自己发明了火药和面条的人，这也是理所当然的吧。不知道他们有没有想过为什么用叉子把那种形状的食物卷起来吃会那么困难，而不是直接吸进嘴里吃。”
　　“也就是说……”
　　净神的视线重新落在睡在地上的芭德薇身上，然后开始思考。
　　（那个傲慢的少女手上有非凡的魔法和一个大型组织，但还是碰上了不觉得靠自己就能够解决的（某种事物）吗？）
　　净神颤抖得更厉害了。
　　看来，这已经不是上里翔流事件中的琐碎小插曲了。越是往这边挖掘，氛围就好像变得越沉重。
　　“到底是什么？”
　　净神明知道自己正在偏离上里这一正题，但她仍然表达了疑问。
　　“芭德薇在对付的是什么？”
　　“嗯……”
　　禁书目录的手指划过睡着的芭德薇身体上方空无一物的地方。
　　“小麦……不对，是玉米……？非洲很大，充满了各种民族，文化和神话，但这东西好像聚集了各地的元素。并不是单一系统的神话，更像是采集不同的神话来补足自己的缺陷一样。”
　　“什么意思？”
　　“……人偶……果实……仪式简化和降低消耗……通过机械化的步骤来实现的破坏……献给神的祭品……不对，应该是通过提供对应的部位来治疗病人……捕食理论……”
　　禁书目录的手指停下了。
　　他正指着芭德薇胸口的正中央。
　　银发修士低语道。
　　“同类相食……？”
　　但是到此为止了。
　　“啪！”
　　就好像为了防止他的手指继续透露真相一样，有东西抓住了禁书目录的手腕。
　　“别碰我。”
　　是蕾薇妮亚·芭德薇。
　　少女没有坐起来，脸也依然很苍白，不过她的嘴角仍然往上弯曲了。
　　“不用调查也知道我比你有料啊。”
　　“……”
　　一开始，禁书目录没有反应过来。
　　然后，他意识到了自己的手指正指着芭德薇那贫瘠胸部的中央。
　　最后，他的视线落到了自己那被修道服裹起来的胸膛。
　　“骗人！！绝对是骗人的！！”
　　“放弃吧。世界的规则是残酷的。”
　　“连内衣都不会穿的小孩没资格说那种话！！”
　　“你说啥！？这和内衣有关系吗！？再说了，有胸肌等于穿内衣这种固定观念才真是缺乏想象力的表象呢，只有那些没有能够拿出手的胸肌的人才会这样幻想！！”
　　面对这毫无意义的争吵，奈芙蒂斯叹了口气。
　　顺便说下，这位褐色美人虽然没有内衣，但很明显有能够拿出手的罩杯。
　　世界还真是让人搞不懂。
　　--
　　首先，少女派出了那架长得像玩具的蚊形无人机。
　　确认了周围是安全的之后，松垮的白大褂拖在身后，身穿正式服装的少女接近了大楼。配上长及脚跟的光滑黑发和大到连手掌都遮起来的袖子，这身打扮让人想起了十二单。
　　但是，她缺乏了足以被称作艳丽美人的尺寸。
　　“内藤，城岛，雁山，月咏……啊啊，是这里了。”
　　少女一边走过破旧的第七学区公寓楼一边查看着名牌，她的皮鞋叩击着地板，发出了响亮的声音。当她找到了一个空的名牌，表示房客才刚刚入住后，没有按响门铃就直接用力的开始敲门。
　　少女没有等人回应，而是直接对钥匙孔使用了几种化学物然后用铁丝不到十秒就解锁了。打开门后，她看见了没有厕所和浴室的四叠半房间化为地狱的景象。
　　“嘎嗷！！呼！呼！！”
　　“好疼！！疼啊啊啊啊啊！！这孩子怎么一醒过来就变成受伤的猫一样了！？”
　　在房间的一角，一个梳起头发露出额头的金发少女炸了毛似的抓向平凡高中生--上里翔流。
　　一旁的窗户已经破碎，被一张塑料膜遮住了，但和现在发生的事情应该没有关系。
　　身穿白大褂的少女用松垮的袖子遮住嘴巴，露出浅笑开口说道。
　　“哎呀。毕竟她刚从一个不认识的人的房间里醒来吧？很明显是你的错。”
　　“在这个没有信赖的时代里难道做好事就没好报吗！？”
　　“好啦好啦乖一点，大小姐。”
　　身穿白大褂的少女蹲下身子，与警戒度调到最大，含着愤怒的泪水的派翠西亚·芭德薇对上了眼睛。白大褂少女摆出了不露出牙齿的优雅笑容。
　　然后投下了一枚重磅炸弹。
　　“虽然我看上去是这个样子，但也是个非正式的法证调查专家。要是你不相信上里，担心自己的身体的话，我可以帮你验孕。只要闭上眼睛打开大腿的话，很快就会结束的。”
　　“！？”
　　派翠西亚浑身抖了一下。
　　白大褂少女仍然保持着笑容。不如说，那个完美的笑容已经冻结了。她既不是在开玩笑也不是在说什么不合理的事情。
　　她无视了缘由，只是怀着恶意对伤害了上里的少女说出刻薄的话。
　　少女叹了口气后把手放到脖子上，稍微侧了侧头部。她是想扭响关节，然而她没有成功。
　　“绘恋。”
　　“嗯嗯好嗯好。骚扰就到此为止吧。真是的，如果被暮亚和獲冴知道她这么不识好歹的话，她们可是真的会把她大卸八块的哦？老大你先是不带保镖就亲自跑出去然后又受伤了。你觉得之后会变成什么样呢？”
　　“这可不妙……是不是把伤口藏起来比较好？”
　　“嘛，不过是抓痕造成的红肿，也没有出血。只要涂一层厚厚的粉底就可以了吧。”
　　就在这个时候，在房间一角瑟瑟发抖的派翠西亚身上散发出了一股奇怪的恐怖气氛。
　　她的柔软脸颊上仿佛出现了一道尖锐的龟裂，随后一条长满了泡泡一样的眼球或吸盘，像是章鱼触手的东西露了出来。触手的颜色与奇怪的毒蛙或蜥蜴有几分相像。
　　那东西不停地扭动着，化为了一把尖锐的长枪。
　　“嗖！！”
　　长枪像子弹一样射了出去。
　　目标是绘恋。瞄准的是她那齐平的刘海下方，换句话说，就是她脸的正中央。
　　但是……
　　“哎呀。”
　　在一旁的上里轻松地伸出了手。
　　抓住了长枪的那一瞬间就有一大块被扯了下来，翻着泡沫的那东西慌忙缩回了派翠西亚的身体里。
　　“嘎吱嘎吱”……一阵令人不快的声音响了起来。
　　是从娇小少女的皮肤底下发出来的。有什么和拇指一样粗的东西好像正从她的脸颊穿过挂着耳机的脖子往下钻去。
　　身穿松垮白大褂的少女反射性地想要说什么，不过上里将食指压在她的嘴唇上，微笑着朝坐在一角的派翠西亚说道。
　　“刚才那一下……好像不在你的控制之内呢。”
　　“……”
　　派翠西亚保持着沉默，她的胸口发生了变化。
　　就算透过厚厚的羽绒服也能看见有一阵脉动。
　　但是，那明显不是人类的心脏。而是其他什么东西正在她的胸口中央扭动着。
　　“说实话，要不要告诉我们事情的来龙去脉是你的自由。但如果你不说，我们就会亲自调查。我们会抵达真相，但是到时候深入的程度就由不得你了。”
　　上里刚一说完，脉动就渐渐缩小了。
　　不如说，它是在躲藏。
　　之前还汇集在一个点上的东西往四面八方扩散，藏在了少女的体内。一般情况下，她看起来和普通人没什么不同。
　　“所以这是对你有利的展开哦。如果你肯告诉我们，就可以选择让我们知晓的真相的深入程度。”
　　派翠西亚想了想，张开了嘴巴但没有说话，然后她垂下脑袋摇了摇头。
　　然后她再一次抬起头来。
　　“对不起。”
　　“我的回复全看你为什么要道歉了。”
　　是因为抓伤了上里，还想伤害穿白大褂的少女？
　　还是因为否决了少女的提案，想要拒绝解释呢？
　　但是，这位少女感到抱歉的事情不是这些，她这样继续说道。
　　“我对这颗在告诉自己如果不将真相告诉你就会被焦虑压垮的脆弱心灵感到抱歉。就算我明知道告诉你就会把你卷进来。”
　　上里露出微笑后答了一句。
　　“那你没有感到歉意的必要。”
　　“就算是我也不知道这是什么。作为隶属大学的特邀研究员，我参加了一次探讨南极和北极的冰层变化对太平洋，大西洋和印度洋的海流造成的显著影响的调查活动。当我们在南极调查的时候，发现了一种新的寄生虫。我们的团队把它称为修格斯样本。”
　　“修格斯，吗？”
　　上里慢慢地呼出了一口气。
　　“我想知道你是怎么从南极洲来到学园都市的。”

第一千四百九十六章 一般方法
　　第一千四百九十六章
　　“好、好吧，虽然也许不怎么重要就是了。当我访问各处的医疗设施寻找治疗的手段时，不知不觉间就来到了学园都市。就是这样了。”
　　“如果你在接受治疗的话，为什么会在外面走动？”
　　“虽然这东西是寄生虫，但却不会无差别扩散。啊，但我不能保证它不会给你们添麻烦。”
　　“说的是，它刚刚就攻击了我。”
　　“绘恋。”
　　“我可是受害者！！”
　　一脸不快的白大褂少女的嘴唇再次被上里的食指按住，她让派翠西亚继续说了下去。
　　“据说，就算依赖学园都市的科技也几乎没有安全除掉它的希望。但是，我担心的不是这个。是我的姐姐。”
　　“姐姐？”
　　上里一边发问一边将手放到了脖子上，派翠西亚点了点头。
　　“就是那只红色的。”
　　这个短促的答案有着重大的意义。
　　“我的姐姐好像在用她自己的手段寻找救我的方法，但我不能去依赖她。我绝对不可能接受她的手段，所以我不能就这么干坐着。我要阻止她，让她马上放弃（那个手段）。”
　　“为什么？”
　　既然不明白就要好好表达自己的疑问。
　　“即使失败也无所谓的话，那就和买彩票一样，尽量增加选择的话总会提高发生奇迹的机会吧？不过，如果是不用麻醉药就拿生锈的手术刀把女孩子的身体切开这种愚蠢疗法的话，那果然还是拒绝掉吧。”
　　“如果是那样就好了。”
　　派翠西亚摇了摇头，上里的眉头皱得更厉害了。
　　“比这更糟糕？”
　　“就算她真的使用了准备好的方法，也没有能够得救的保证。是完全的未知领域。”
　　派翠西亚先是承认了这一点。
　　然后她切入了问题的核心。
　　“但如果她使用了那个方法，姐姐就有死掉的风险。她明知这一点但还是把自己献给了我，但正因为这样，我才要拒绝她。”
　　——
　　芭德薇突然坐起身子张望着房间内部，
　　“这里的窗户也破了？难怪这么冷。”
　　“拜僧正所赐整个城市都变成这样了。有塑料膜遮起来你就该谢天谢地了。”
　　“还有为什么被炉在那边？那不是我的专座吗？”
　　“谁的专座也不是。不过是今天想拿出来用而已……喂，别硬挤过来啊！这里太窄了！！”
　　“坐了我的专座的人不就是你吗？”
　　少女不知为何嘟起了嘴巴，也许她就像小猫一样，对自己的座位十分挑剔吧。
　　“好吧，我从头说起。”
　　坐在净神身边后，芭德薇终于提起了正题。
　　少女的脸色一片苍白，但是如果让其他人为她担心的话会伤到她的自尊。芭德薇挡住了净神想要撑住她后背的手。
　　“但是净神讨魔，首先答应我一件事。你绝对不要碰我。虽然你声称是你把我带到这里来的，那应该没什么问题，但还是以防万一。我不想因为你的一个大意举动就害我全盘皆输。”
　　“什么？”
　　“我是叫你不要碰我的胸部。”
　　“我就问一下，芭德薇。在你的眼里我是个什么样的人？”
　　“你还问我？正因为是你我才这么害怕啊！！”
　　少女看着净神，就好像盯着一头野兽一样，净神受到了不小的打击。
　　“我就直说了，这是我个人的问题。并没有让你们介入的道理，也不用担心会影响到整个世界。说白了，这是我的人生的问题。”
　　“就算听你这么说，我也还是想知道是怎么回事。再说了，刚才是你自己说要从头说起的。”
　　“啧。”
　　芭德薇咂了咂舌后继续说道。
　　“是我妹妹的事情。”
　　“嗯？”
　　“派翠西亚·芭德薇。啊，对了，你也不会熟悉她吧。她不过是被卷进了一宗你与我一起介入过的清教魔法师之间的战斗的幕后而已”
　　芭德薇抬头望向天花板，就好像在回忆往事一样。
　　她大概在整理自己所知道的和净神也或许知道的情报吧。
　　“虽然她也在用芭德薇这个姓，但是她并不是魔法师。与完全投入到魔法里面去的我不同，她的思路更偏向于科学。既然是我的妹妹，你也大概能猜出她的岁数吧，但她已经拿到了博士学位，还在参与大学的研究。她还受到学园都市或者与其合作的研究机关赞助，作为特邀研究员加入了不同的实验室和研究船。她发表了超过二十份论文，当一份有她署名的论文被推广开来后，媒体的反应会变得完全不同，所以有很多学院想要找机会拉拢她。总的来说就是，她是我自豪的宝贝妹妹。只有她不在的时候我才能说这句话，但她是少数的几个我不介意留在身边的人。”
　　“为什么我的脑海里浮现出了两个露出同样坏笑，俯视着我的嗜虐小女孩呢？”
　　“她的性格与我完全相反。”
　　“哇，那她一定是天使吧！！如果让我和这么完美的人见面我还有点害怕呢！！”
　　“我不喜欢你这句话里的暗示。”
　　芭德薇的语气听起来有点不愉快。
　　“当然，派翠西亚对魔法结社的事情一无所知。准确来说，我是刻意这么安排的。而她的成就也不是因为我们在背后帮她拉关系。她知道我在领导一个与芭德薇家有关的组织，不过不知道那实际上是一个魔法结社。她大概以为那是个从以前的贵族时代延续下来的沙龙吧。虽然很勉强，但她还算是个普通人。”
　　“那又如何？这些事情和你变成兽皮怪物在学园都市里面晃荡有什么关系？”
　　“兽皮……算了。当时除了我以外还有别人在吧？”
　　“你说上里？”
　　“上里？”
　　芭德薇听上去感到不解，看来这并不是答案。
　　“你是说那只黑色的，对吧？”
　　奥帝努斯切入了对话。
　　“等等……难道说那个的里面也有一个人！？”
　　“那就是问题所在。”
　　芭德薇叹了口气。
　　“里面的就是我的妹妹派翠西亚。当然了，她不是一出生就是那个样子的。听说好像是在一次南极洲的研究活动中出了点差错。有一种奇怪的寄生虫钻进了她的体内，把她变成了那个样子。”
　　“你说真的？”
　　“千真万确。我一开始还把报告抓成一团朝着马克的头丢去，但当我开始认真对待的时候，才意识到事情有多严峻。我检索过结社的所有手段，最终朝着暗黑大陆的领域迈出了一步。你知道这意味着什么对吧？就算是我旗下的结社也无能为力。”
　　如果有人声称明天会有一队UFO来袭，所有人都会一笑了之。
　　但当雷达上面显示出了确切的信号，望远镜拍下的照片里出现了大量的机体后，人们又该作出什么样的反应呢？
　　当荒谬的事情化为现实后，过去的常识就会崩溃。
　　“赞助这次研究的好像就是学园都市，所以她一开始被送到了外面的合作机关，然后就转到了学园都市的医疗机构。结果你也看到了。”
　　派翠西亚从禁锢自己的床上溜走后在外面惹了大乱子。就连科学侧也没什么能够治好这个疾病的希望。
　　“也就是说，你是想……”
　　“用魔法来治疗她。你现在明白状况了吗？”
　　净神懂了一些，但是还是没能把握事件的全貌。
　　“但是，这并不简单。那个魔导书图书馆大概已经解明了不少细节，不过这种同类相食的行为是源于暗黑大陆的混种。身为一个黄金结社的领袖，我不想让依赖我的下属看见我这个样子。而一旦牵扯上比我的性命还重要的东西时，我的名誉也在受到考验。嘛，严格来说，绯色日照并不是纯粹的黄金结社，甚至也不是字面意义上的魔法结社……但是，毕竟骨架上还是魔法结社，所以不是每个末端的下属都了解。再者我也不想在这个严峻的时刻散播不必要的混乱，所以我只能单独行动了。”
　　“和一个普通高中生谈论领导一个组织也没什么用啊。抱歉，我连兼职都没有干过。”
　　“……你这人还真是不怎么会为人着想啊。”
　　“总之，那只黑色的是什么？你提到南极洲和寄生虫，但这东西不会在人与人之间传播吗？”
　　“我不知道，但如果传染性真的很高，学园都市应该就不会把它带进来了……至少我衷心希望他们不会这样做。据说我的妹妹成为了宿主后它就赖在她的身体里面不走了。当然，如果派翠西亚的生命迹象变得不稳定，它说不定会去找新宿主的。”
　　“听起来比起流感更像是线虫啊。”
　　“不管哪个都是让人不愉快的比喻呢。”
　　芭德薇撂下这么一句。
　　“那东西溶解了派翠西亚体内的所有脂肪然后占据了空缺的地方，维持着她的人形。它同时也担当着原本由脂肪担当的，储存和分配营养的职责。换句话说，那东西把我妹妹的生命握在了手里。想要摘除它的话它就会发起疯来把她的身体撕成碎片。就算真的成功将它吸出来，剩下的也会是派翠西亚的皮包骨头空壳。她在恢复体力之前就会死掉。也就是说，一般的手段无法救她。”

第一千四百九十七章 抱怨
　　第一千四百九十七章
　　“……真是可怕。”
　　“寄生虫就是这样的。扒在宿主身上后就绝不撒手。那东西大概也在尽力以自己的方式活下去吧。总之，我跟你说的一切都是马克报告的内容。但他没能想出实际可行的办法。所以我才脱离了组织单独行动。”
　　也就是说，芭德薇潜入学园都市是为了拯救无法通过外科手术获救的派翠西亚。
　　她甚至抛下了自己的部下，把自己的特长西洋魔法丢到了一边。
　　“那么你的王牌是什么？”
　　“就是我的身体。所以我才叫你不要用幻想杀手碰我。”
　　芭德薇轻轻点了点自己的平胸的正中央。
　　“这件兽皮的基础是一个非洲公主的传说。它是一个在促进成长的同时提供防御和隐身的媒介，让美丽的公主不受外界干扰成长起来。我在利用它培养着一样东西。”
　　芭德薇当然不是单单为了自己的健康或美貌才穿上这件兽皮的。
　　那么目的究竟是什么？
　　“这丫头提到了同类相食对吧？”
　　芭德薇的声音混入了一丝无奈。
　　“在与食物相关的传说里面有时候会出现这么一个概念。要是眼睛生病了就吃一颗眼睛。要是手臂或脚瘸了就吃一条手臂或脚。心脏不好就吃一颗心脏。那样就能重获健康。当然，一般来说都会使用猪或者牛这种哺乳动物，但有时候也意味着吃掉另一个人类的身体部位。”
　　“喂……难道说……”
　　“能救妹妹的办法，这对我来说是必须的。”
　　芭德薇一边说话，一边解开了大大的胸针和上衣的纽扣。
　　少女没有戴胸罩，但是有一块用肩带固定住的薄布遮住了胸口到肚脐下面的部分。
　　但是净神关注的不是那个。
　　除了那两个美妙的山丘以外，在平胸的正中央还长了一个恶心的东西。
　　那东西就像活物一样咕嘟咕嘟的脉动着，但很明显和芭德薇本身的脉搏不同，是一个（异物）。
　　“我不是说过了吗，我比你有料啊。”
　　芭德薇露出了自嘲的一笑。
　　“我在体内培养了一个要被吃掉的新器官。培育完毕后让派翠西亚吃掉它的话，一切就结束了。”
　　--
　　在破旧的公寓里，派翠西亚将一只手放在了胸前。
　　就算穿上了厚厚的羽绒服，也能明确的感觉到胸口有异物存在。
　　不知道是不是因为察觉到派翠西亚在摸索自己，那东西跐溜地在她的皮肤下面改变着形状，慢慢的分散，进而将隆起的块状物一步步消去。就好像水面上的潜艇进入下潜模式，又像是章鱼怪物将本体的体积向八只触角转移一样。
　　就在这时候，快要坏掉的门铃响了起来。
　　上里和绘恋看上去一脸轻松。
　　“会是谁呢？”
　　“很难说啊，就算知道那是你的粉丝也有大概一百个人选。说不定应该把攻略完毕的女孩子们列个表会比较好。我可以用面部识别软件来做一个上里App，这样就能自动将名字和档案送到你的手上了。”
　　听起来是玩笑话，上里轻轻叹了口气。
　　没等她们做出任何应对，前门就从外面打开了，走进来的是两个少女。
　　獲冴和暮亚。
　　她们都是非正式的“上里势力”这个组织的成员。
　　獲冴有一头修剪成狂野风格的棕色长发，整个人都散发出一股混混的气氛。因为发型的关系，少女看上去就好像在头的侧面长了狐耳。
　　她身穿一件白色毛衣和红色百褶裙，但是裙子很长，让她看起来就像一个过气的混混或者巫女。
　　少女的形象十分两极化，手上还拿着一个大号塑料瓶。透明容器上面的商标已经被摘除，里面没有饮料，却塞满了老旧褪色的十日元硬币。
　　身上那条皮带状的婴儿背带从下面撑起了胸部，强调着少女那本身就颇有份量的部位，不过她貌似对这个尺寸比较在意，要是被人提起还会发火。
　　暮亚戴着厚厚的眼镜，一头修长黑发绑成了马尾。少女身穿一件就像围裙一样的露背白色连衣裙，然而她却是一个乖巧的园艺部少女……
　　至少本来应该是这样的。虽然看上去煞是平淡又不突出，不过这个形象却完全被头部两侧盛开的大型热带花朵颠覆了。
　　看上去就好像是双马尾爆炸了一样。她的背上还被更多鲜艳的花瓣点缀着。
　　少女们没有敲门就打开了薄薄的玄关前门，两人一边张望着四周一边开口说道。
　　“嗯，这里就是新基地？真是差劲啊。上次使用的社团活动室还充满了各种便利道具。我看这里也没有电脑和微波炉吧。”
　　“但是獲冴，四叠半的房间可不常见，这不是有点令人兴奋吗？就好像一对贫苦但恩爱的情侣相互依偎取暖，确认着对彼此的爱一样。呀啊~~”
　　“我说暮亚啊，这种兴奋和去参观哥伦比亚的监狱或者体验泰国军队的拷问没什么不同吧。都是为了不自由而消费。”
　　“请不要那样说！项圈，手铐还有挂在钩子上吱呀作响的绳子都在侵蚀我的昭和歌曲理想乡啊！！”
　　“你的想象力还真是出奇的仔细。果然你这个优等生实际上就是个大变态……”
　　“哎！”
　　眼镜少女往腰部和穿着白丝袜的大腿聚集力量后朝不良少女的侧身挥去一拳，然后另一个少女倒在了地上。就算穿了毛衣，巨r也毫无意义地宣泄着存在感。
　　暮亚无视了正在咳嗽的同伴后转向了上里。
　　“你在电话里解释了一点，但是具体是怎么回事啊？”
　　在房间一角的派翠西亚明显筑起了戒备，将松垮的白大褂当作十二单拖在身后的矮小绘恋只是耸了耸肩，于是没有其他选择的上里只能自己作出答复。
　　少女将一只手放到脖子的一边后稍微晃了一下头部，但是那个关节没有响起来。
　　“嘛，听到之后不要太过吃惊。”
　　“行行行。”
　　“我刚才被稍微威胁了一下。这个女孩子说自己藏了什么可怕的秘密，要是我继续和她扯上关系就会被卷入什么可怕的事件里面了。”
　　“啊啊……”
　　“啊啊……”
　　眼镜少女和不良少女用食指揉了揉太阳穴后同时说道。
　　黑发长及脚跟，在背后摇摆的绘恋接着添了一句。
　　“话说，总有一种setup准备完毕的感觉呢。”
　　“我说啊，她难道真的以为一个热血少女听到那番话后还会退缩吗？她真的不是在坐等老大一把抓紧这个机会？？？”
　　“正是因为没有意识到自己在做什么才会将上里同学吸引过来。那啥，就是老套路啦。”
　　那句话里面好像藏了什么寓意，但是……
　　“是啊，暮亚那个时候可真是糟糕。你可是在外面啊，在公众地带啊，转过街角撞上老大的时候居然是全果的。太狡猾了吧。现在想起来，你真是作弊大王呢。”
　　“你、你还有脸说！在这个时代怎么还会有天降少女落在另一个女孩子面前啊！？你是哪个次元来的啊！？而且不仅刚好落到上里同学的脸上，还没有穿胖次！？难道把胖次忘在那个次元里面了吗！？”
　　“我可是有遮住那里的，只不过用的是大号的创可贴而已啦。”
　　“得了吧。你们得感激使用非正式法证调查技术解决了那次破天荒事件的绘恋酱我才是。那个混蛋肯定没有料到一开始就不见了的胖次居然是终结一切的关键吧。我真是神助攻。上里也真是太英雄了。”
　　少女们自行推动着话题将主人公甩在了后面，于是上里翔流轻轻抓了抓头发后想要反驳一句。
　　“又不是我喜欢才去做的。”
　　“你又来了。”
　　“你又来了。”
　　“你又来了。”
　　连半秒都不到。
　　少女好像并不是决定“上里翔流是谁”的人。
　　挥动着松垮白大褂的袖子的绘恋继续说了下去。
　　“虽然这件事有点偏离了正题，但是大家都知道上里是不会视而不见的。就算我们打算视而不见，如果有那个必要她还是会单独一个人跑到世界的另一面去救她。所以最好还是我们来帮她尽早解决，这样就能回归正题了。你们有意见吗？”
　　“没问题。”
　　獲冴说道。
　　“我也不在意。”
　　暮亚说道。
　　“比起在猫的项圈上面绑个铃铛让它到处跑，更像是抓着狗的狗绳带它去散步对吧？这样感觉更舒服，我个人也喜欢这样。”
　　“什么品味啊。你真是个大变态……”
　　“哎！！哎哎！！”
　　优等生的暴力突刺让獲冴的横膈膜陷入了沉默。
　　不过，被甩在后面的不止上里一人。被年纪更大的女孩子们的对话隔离在外后，派翠西亚的手战战兢兢地在半空中摆动着。
　　同样被甩在一旁的上里稍微耸了耸肩。
　　“别担心。她们一直都是这样子的。”
　　“诶？啊。”
　　派翠西亚本来还想说些什么，但是其他少女抢先了一步。
　　“最大的怪人居然还在装普通人。”
　　“而且竟敢在我们面前搭讪！真是的，这个展开还能更老套点不！？”

第一千四百九十八章 澡堂
　　第一千四百九十八章
　　“上里翔流就是这样聚集了一百个少女建立了私人帝国。好了好了，现在要整理一下情况，列出要做的事情后给它们分个优先顺序吧。”
　　绘恋拍着手掌吸引了所有人的注意力。
　　虽然不知道是什么，但是名为派翠西亚的少女面临着一个大问题，需要遵从好几个步骤才能解决它。上里翔流开始思索这几个就和自己的右手那样独特的少女们的特性，然而……
　　“首先要去泡个澡，但是这栋破旧的公寓只有一个公共浴室而没有浴池。不知道其他居民是怎么应付的呢。”
　　真是十分突然，绘恋的思维就好像飞到了宇宙尽头一样。
　　但是，这好像并不只是她一个人的脱线行为。
　　“嗯，我问了问邻居，他们一般好像会使用附近的一个澡堂。是个娇小的老师和我这么说的。”
　　“澡堂吗！啊，真是美妙，好古典的样子！！比起hotspa这种不解风情的西方词汇还真是风味十足！！而且还是热恋情侣们必须要去一次的关卡！哈……哈……咦，怎么世界看起来这么模糊了？哈……哈……！！”
　　“别进入完全盛开状态啊，变态。你那人力地热发电都把蒸汽弄到眼镜上面了……”
　　“等等等等等等。”
　　上里打断了对话。
　　为什么没有人反对啊。这下子不就只能靠她自己了嘛。
　　她果然还是没办法扭响脖子的关节。
　　“怎么突然就要去澡堂了？”
　　“拜托。当然是因为要备战啊。”
　　回答的绘恋看上去十分认真，于是上里只能用一只手捂住脸。她完全理解不了这些少女们的思路是如何抵达这个结论的。
　　“……难道是那个吗？仅用“厉害”，“帅爆了”，“好可爱”这些词汇来表达这个世界，必须要具备那种无脑的少女回路才能理解她们的暗号么……？”
　　“老大干嘛摆出一副诡异的表情？”獲冴说道。
　　“要知道我们是一进学园都市就飞奔来了这个地方哦。又没有像你这样悠闲的设置基地。现在已经是止汗喷剂要掩盖不住的程度了。想象一下体育课后参加社团活动的感觉好了。听好了，不洗澡就展开新一次汗流浃背的战斗的话你试试看，我们作为少女的尊严会受伤的，这事比起世界还要重要啊！！”
　　少女们将意见强加到她身上。
　　少女们靠气势引导着发展。
　　上里翔流的日常基本上就是这个样子。
　　她十分无奈地摇着头，准备加入这些少女们，然而她被另一件事阻止了。没错，她们身边还有派翠西亚这个圈外人。她好像不想看到上里翔流这最后一个正常人离她而去。
　　“你、你们怎么一下子就说要泡澡啊！？我不想去。现在根本就不是做那些事情的时候啊！！”
　　“啊啊，对了。外国人没有我们这样的泡澡文化。听说很多外国人对露天温泉都是敬而远之的呢。”
　　“……重点不是那个吧。”
　　上里暂且温和地回了一句。
　　在这件事上怎么想都是派翠西亚明显占理。她先是被丢进一个完全由陌生人组成的集团，然后与他们见面十分钟不到，就要被顺势带去泡澡了。这种思维完全没有逻辑可言。
　　本应如此才对。
　　这又是像上里翔流这种“平凡高中生”觉得十分费解的少女思维。
　　“哎呀，我们也不会强迫你就是了。”
　　“但是为了你好，我还是想问一下，这样真的好吗？听说有一只滑溜溜的黑色章鱼从你的体内跑了出来呢。这不是个人品味的问题了。发生那种事之后还敢在其他人面前出现，真是令人震惊。
　　虽然我不知道那滑溜溜的是什么，但如果过了一阵子之后开始发臭怎么办？你真的能忍受吗？你真的想让其他人知道女孩子的体内居然会跑出那种东西，或者女孩子居然是那种生物吗？？？
　　要是你真的不在意，那就缩在角落里留下来好了，不过换做是我的话，那差不多已经是咬舌自尽的地步了。而且不仅是因为那个人是老大。而是因为一旦被“别人”这个种类发现的话，一般情况下不就已经完蛋了吗？”
　　“什……”
　　身穿慢跑装束和羽绒服的派翠西亚先是脸红，然后又变得苍白。戴眼镜的园艺部员暮亚轻松地介入了对话。因为她正在摆弄头上的花朵，因此可以从白裙的侧面隐约窥见她的胸部。
　　“如果她就是这种女孩，那又有什么关系嘛？虽然由我们来说是有点那啥，但是上里同学身边都是女孩子，她们全都想利用其他人没有的特性来表现自己……也许她是想成为体臭系的呢。嗯、嗯……选择这条路还真是勇气可嘉。”
　　“会解读成这个样子的你还真是学到了日本文化最差劲的一面呢。真是个无可救药的变……”
　　“哎！！！！！！”
　　随着一声闷响，（r摇的）獲冴陷入了沉默，不过派翠西亚面临着更大的危机。
　　她不想让这些少女将那个身份强加到自己身上。
　　“不、不要！！不要把我放到那种奇怪的轨道上面！！”
　　少女拼命地抗议着，但这并不足以让法证白大褂少女绘恋罢手。
　　“但是如果你继续耍性子，迟早也会变成那样的哦。我们会在澡堂将汗水洗干净，留下你一个人在这里臭臭的。啊，不过上里是很温柔的，所以不会表达出厌恶。说不定还会可怜你，对你更好呢。明白了吗，这和你的意愿无关。你没有发言权。你无权决定。你无论如何都会进入獲冴和暮亚提到的那种轨道里。你明白了吗？”
　　“为、为、为、为什么我要听从你们那种……”
　　“不是会很难受吗？拜托。虽然我不知道你的实际年龄……”
　　绘恋露出了残暴的微笑后，用接下来的话捅进了少女的心窝。
　　“但是像你这个年纪还不会自己洗澡的人会受人鄙视的。”
　　上里差点就惊叫了出来。
　　少女的脑中浮现出了一根无形操纵杆被拉下的鲜明景象。
　　金发露额头少女派翠西亚情不自禁地喊了一句。
　　“我自己也能洗澡！！日本澡堂根本不可怕！别、别小看我啊！！！！”
　　派翠西亚将一只拳头按在了盖住平胸的羽绒服中间。
　　那表示着之前还在那里的诡异脉动。
　　那东西潜入了少女的全身，但也会重新聚集在一点，就像深海的八脚怪物一样露出来。
　　獲冴虽然没有听说过细节，不过好像对这种事情有着敏锐的本能。
　　“有什么不对劲吗？”
　　“诶？没，没事。这……这东西在我干坐着的时候是不会出现的……”
　　听到派翠西亚半信半疑的答案后，头发十分狂野的不良少女挠了挠头。
　　她好像是个温柔的人吧，因为她的拇指指向了身旁的暮亚。
　　“虽然不知道你的情况是怎样，但是世界是很大的。连头上长着热带花的眼镜少女在商业街上一边逛街一边傻笑也不是什么稀奇事。随便你怎么认为也好，就算会变成某种病也好，但是再一次好好想想吧。那个障碍真的就不可逾越吗？克服它的最佳时机又是什么时候？”
　　“獲冴你好像以为自己正在帮忙，但是我俩之后到外面聊一下吧？而且一个老是把一瓶硬币当成宝宝一样带在身上的奇幻少女没有资格去讨论什么才是正常啊。”
　　“啊？你说什么，暮亚？是想让我把除草剂还是剪草机拿出来？”
　　话题不停地跳跃着，暴风眼也随之移动。派翠西亚又一次被甩下了，不过这种随便的待遇大概也证明了她并不是很碍事吧。
　　总之，一行人都离开了破旧的公寓。
　　先于其他人来到学园都市的上里知道澡堂在哪里。
　　上里一开始还稍微盘算了一阵要不要故意拐错一个路口，绕个大圈返回破旧的公寓，不过她意识到这对于暮亚和獲冴来说是生死大事，如果她真的敢那么做的话说不定会被痛揍一顿。乖乖听话好像才是上策。
　　一行人走在夜里的街道上，而上里则将一只手放在脖子的一旁。
　　少女好像是想要扭响那个关节，但她似乎做不到。
　　当她发现派翠西亚朝她投去不解的视线时，少女笑着作出解释。
　　“这么做没有什么特殊含义啦。“
　　话音听起来很温柔，但又有种莫名的空虚。
　　“我只是想要某种持续的癖好。无论是转笔，吹口哨，什么也好。我想要一点小噱头来让自己脱离乏味和无趣的类别，所以就养成了这个习惯。”
　　不一会儿，一座像是目的地的建筑物映入了眼中。
　　“就是那里了。看到烟囱了吗？”
　　“喂喂，这里不应该是崭新科技之城的学园都市吗？里面的科技不是应该领先外面二十甚至三十年的吗？”
　　“一定是一个装备了与崭新烟囱相连的崭新热水器的崭新澡堂啦。快进去吧。我们又不是在找复古风景的摄影师。”

第一千四百九十九章 果实
　　第一千四百九十九章
　　不知为何，绘恋抓住了上里的手把她拉了进去。
　　感到不解的少女停下了脚步。
　　“那个，我几天前就到了，所以我的情况和你们不同。说实话，我感觉自己没有泡澡的必要啊。”
　　“唉。确实也没有必要，在一堆女孩子里面流汗的是老大也说得过去。这下子看来你就是狂野系了呢。啊哈哈。真是不像你。”
　　“诶？”
　　上里将上臂伸到鼻子前面。
　　在把笑容藏在宽松白大褂的袖子后面的绘恋旁边，用双手抱住硬币瓶的獲冴不爽地开口说道。
　　“我反对。我可不想接近那种说汗水是美德和青春的财富之类的棒球或者柔道部员。虽然也不是说要抗拒一切流汗的东西，但至少也看看气氛吧。”
　　“獲冴你还真是个浪漫主义者。不如说，你的标准很高啊。难道你的梦中情人是坐在白马上的公主那一系的吗……”
　　“别、别开玩笑了！！我、我、我、我才不会妄、妄想那种东西呢，你这个笨、笨、笨、笨蛋！！”
　　“獲冴--，我知道你在害怕，但要是继续用那瓶硬币来打那个坏掉的眼镜少女的话，我就得搬出调查案发现场的工具箱了。”
　　“啊！？”
　　不良少女终于恢复了神智放开了眼镜少女的领子。暮亚僵硬地倒在了地上，她连衣裙的肩带滑了下来，像是双马尾的花朵也失去了几片花瓣。
　　站在外面也没有意义，于是一行人走进了建筑物里。
　　看到五女这个十分奇怪的组合后，接待处的老婆婆歪了歪头，但还是把她们当作客人来招待了。
　　一行人本来以为会出现某种崭新的付费系统，不过好像只要把零钱交给老婆婆就行了。对于上里这样的高中生来说，这种方式比起真正的高科技还要奇怪。
　　上里一个人往另一边澡堂走去。
　　“待会儿见。”
　　“啊，嗯……嘿嘿。不过“待会儿”可能会来得比预想中的要早就是了。”
　　一股恶寒窜过了少女的脊背，一定是自己想多了吧，她如此想道。虽然十分独特的上里势力嘴上是很刻薄，不过实际上都是些挺温柔的人。
　　绘恋通常都会负责准备工作，因此她一边挥手一边握住了派翠西亚的手往女子澡堂走去。
　　走进更衣室后，上里并没有发现其他的性顾客。毛玻璃的另一侧也听不到有声音，这里大概只有她自己吧。
　　少女从自动贩卖机那里买到了洗发液和肥皂后脱下了衣服，走进了澡堂。和她预料的一样，宽敞的澡堂里只有她一个，让她感到些许寂寞。
　　不过，少女是个随处可见的高中生，因此即便是孤身一人也不代表她就会跳进去池子里或者在里面游泳。
　　她坐到了小小的凳子上面，开始认真地洗刷着身体。
　　和那些活泼的少女们在一起很容易会忘记时间的流逝，相反的，在只有她自己一人的时候，少女总是会陷入沉思。
　　比如说，少bv的思绪飘向了净神讨魔。
　　虽然之前被那些红黑怪物和两个少女的事件打断了，但也不能因此就无视另一个少女。对于她的集团来说，净神的问题才是重点。
　　少女望向自己那满是肥皂泡的右手。
　　“想要新天地吗？”
　　话音刚落，一切都消失了。
　　少女看着消去肥皂泡后变得干净的右手，眯起眼睛静静地想道。
　　我会找到答案。
　　我一定会找到的。
　　然后少女望向了墙上镜子中的自己，叹了口气。
　　（这比平均值还要瘦啊。要是不锻炼一下说不定会有麻烦呢。）
　　到底会有什么麻烦？
　　想了一阵后，少女意识到了有一股不舒服的感觉在心中涌现。
　　我不是因为喜欢才这样做的。
　　说出这句话的频率是如此的高，它都已经快降格成口癖了，然而少女还是差点就又说了一遍。
　　然后……
　　“……诶嘿嘿。”
　　“？”
　　“啊，坐在镜子面前摆出那么奇特的表情干什么？你一个人的时候还真是自恋呢，上里同学……咦、咦？看不见了。啊啊！！为什么眼镜蒙起来了！？难道是因为之前的隐形眼镜坏掉之后换了廉价的后备吗！？”
　　“暮亚？”
　　听到怪异的声音后上里转头望去。作为现代青少女的她并不熟悉澡堂的构造细节，不过看来分割两个澡堂的墙壁并不是与天花板一样高的，因此在上面有一点空隙。眼睛被水汽遮住的变态少女就是从那里探出头来。
　　身为女孩子也是有好处的呢，少女的目光投向了远处。
　　要是两人的立场对调，她的头可能会不由分说就被切开两半。
　　将一只手放到脖子旁边后，少女如此问道。
　　“你在干嘛呢？”
　　“诶嘿嘿。我放出了一些缆线感应树根，得知了现在这里除了我们以外就没有其他客人了。就算有人想接近，我也设置好自动截击模式了，所以很安全。也就是说不用在意两个浴场的差别了。就是那个，我来帮你搓背……呀啊啊！？”
　　眼镜少女的话还没说完就被拽回了墙壁的另一侧。
　　这一唐突的消失好像是因为有人抓住了她的脚。
　　然后獲冴的声音从墙的另一侧传了过来。
　　“老大你不用担心！你的贞操就由我来守护！……诶？绘恋不见了。难道在骚乱中溜走了吗！？”
　　“那、那个，她刚才连浴巾都没有围上就冲出女子澡堂了。”
　　不祥的预感才刚刚在上里心中涌现，这个澡堂的毛玻璃门就打开了。
　　少女大胆地矗立在入口处。
　　从长发沾在湿透的皮肤上面又完全遮住了重要部位来看，少女肯定是受到了神的宠爱吧。
　　这还真是新颖的感受。头发能否作为人类的衣裳呢？上里边想起和“香蕉能不能当成零食”差不多老套的段子，目光就边投向了远处。
　　看到这个景象又想起了那种水果，少女衷心希望这不是什么涩情的暗喻。
　　即便是现在，绘恋也出于某种错误的优雅表现将微笑隐藏在手的后面。
　　“哈哈！！跟不上我的人就只能怪自己咯！那么上里，不玩阴的，我们就堂堂正正从正面加深感情来深入交流一下吧！！”
　　“那家伙！！终于越过了最后的一线了吗，那我也做好觉悟了，就由我来担当人盾好了。毕竟我是老大的保镖呢！这也是没有办法的事情！没错，没有办法了！！”
　　“不、不公平！！我不也是他的保镖吗！？为什么只有我被拉到一边啊！？”
　　情况简直一团糟。
　　上里转头到处寻找逃脱的路径，但是前门已经被绘恋挡住，獲冴和暮亚则开始像僵尸一样翻过隔离的墙壁。
　　“告诉你一件事吧，上里。”
　　“是什么？”
　　“我觉得你把一切归咎于我们，顺着这个桃涩情景走就好了。”
　　之后发生的事情将会经过抽象的描述。
　　渔夫甩开了海怪的触手，在千钧一发之际逃生了（希腊雕塑风格）。
　　“……”
　　被留下来，变得孤身一人的派翠西亚迅速将身体洗干净，回到更衣室然后穿上了衣服。
　　这么做有一部分是出于在文化上不习惯让他人目睹自己的肌肤，但也有修格斯样本活在自己的皮肤底下的原因。
　　虽然现在是很安分，但是每当少女望向自己那洁白的皮肤和若隐若现的血管，她就会想起那只布满难以名状的物体，就像浑身都是眼球和吸盘的生物。那拳头大小的团块还有延伸开来的触手。
　　就算无事于补，少女也不想去看它。
　　派翠西亚手腕上的智能手表显示着她的心跳数和血压。
　　虽然一开始还是个健康管理App，但是现在任何不知道她这个症状的人都会认为那个App坏掉了，需要重装一次。
　　无事可做的少女站在了果奶自动贩卖机的前面，
　　（这是牛奶和几种果汁混合的饮料吗？话说回来，姐姐好像喜欢喝灰姑娘和薛利登波呢。）
　　把它们称作不含酒精的鸡尾酒来吹嘘一番，不过实际上也就是混合饮料而已。这些回忆让少女不由的想起了姐姐。
　　派翠西亚感伤地朝自动贩卖机伸出手，不过它好像不接受信用卡。
　　虽然少女的手上有大量能够付出几千万甚至几亿圆的黑卡，但却没有零钱。
　　少女感到十分失落。
　　她从围绕着上里翔流建立起来的集团的对话中，并没有看出任何恶意。
　　她们大概也有属于他们自己的善意和正义吧。
　　但是，这并不代表那份感情就是朝着自己的。
　　“……”
　　少女静静地将拳头按在盖住平胸的羽绒服中央。
　　那毫无遮掩的额头上渗出了汗水。
　　她对这个行为已经变成一种习惯这回事感到十分厌恶。
　　就好像是一条寄生虫操纵着蜗牛被鸟吃掉，从而扩展自己的领域一样，少女感觉自己就是那只蜗牛。
　　——
　　实在是难以置信的光景。
　　如果无视动机只看行动的话，医药本来就有很恶心和诡异的一面。将患者麻醉，切开来，摘除器官再将新的器官放进去只有在救命的时候才会是“善”的行为。

第一千五百章 直
　　第一千五百章
　　“唔。”
　　如果被直接摆到眼前的话，净神会感到恶心也不是什么稀奇事。
　　“咕！”
　　“啊，难道适应不了淑女的肌肤吗？”
　　露出微笑的芭德薇重新绑好上衣的纽扣。少女那绷紧的神情大概不仅仅是因为刚才失去了意识这么简单。如果说，让她失去意识的并不是因为上里翔流的攻击呢？
　　“虽然说是说让派翠西亚吃掉这个器官，但是暂且还是有所考虑的。”
　　少女别上胸针后摆出了一副泰然自若的表情。
　　“医药里会用到玉米淀粉制的丝线和薄片。用来封住或者包裹伤口的话，它们会与人体融合，那样日后就不用摘除了。我就是用那种材料做出了这个新器官，所以这和玉米粥没什么不同。”
　　“而且，非洲魔法也有通过用小麦做的人偶作为替身来逃脱诅咒，以及通过牺牲一个玉米做的人偶来咒杀一个人的做法。”
　　芭德薇朝着作出解释的禁书目录点头致谢。
　　“世界上有很多将植物或麦子塑造成人形来作为替身的传说。不如说，用动物组织来做的人偶更为罕有，而且不加一点神秘色彩是做不成人偶的。那些家伙虽然会炫耀各种牺牲仪式，不过在这个时代想找到完全的人体比过去要困难很多。因此必须要找到代替品，所以才开发了通过食用小麦或玉米的人偶来引发同样效果的做法。我就是用那个来满足自己的私欲。”
　　人偶大小的奥帝努斯叹了口气。
　　“所以那件本来应该是绿色的兽皮才会是红色的。难道是想在胸前长一个苹果吗？”
　　那东西既迷幻又恶心。
　　这个最佳的答案，好像会让看到它的人失去魄力一样。
　　然而与此同时，芭德薇分享的情报也足以堵住净神等人的任何抱怨。如果她做出了这个器官后让派翠西亚按计划吃掉它，整个情况就会得到解决了吧。
　　就好像芭德薇一开始说的那样。
　　她并不会向人求助，她会靠自己来移动手上的棋子，解决这个私人问题。
　　娇小的少女将一只手放在喉咙上面。
　　“说了这么久喉咙都疼了。有甜东西喝就好了……给我来个薛利登波好吗？喂，马……！！”
　　少女习惯性地开始叫人，不过她还是马上抑制住了。
　　她的脸稍微泛红后，改变了目标。
　　“净神讨魔，这里是你家，那你就有招待客人的义务。别担心，只要随便上网搜一下“薛利登波”就能找到做法了。这连小孩子都会做，给你两分钟。”
　　“哎呀，娇生惯养的小芭德薇好像不理解现状呢。这个房间现在只有自来水、味噌和酱油！如果没加汤头的冷味噌就可以的话，我马上给你做！！”
　　“比预想的还要糟糕啊！这地方根本不是人住的吧！！”
　　“我举双脚赞成，但还是让我再说一句。要不是你们插一脚闯进来，我们的火锅食材也许就不会浪费掉了！！！！！！”
　　这只不过是一次渺小但热烈的吵嘴，然而芭德薇仍然是欧洲最大的黄金系结社——绯色日照的那个迫力十足的老大。
　　那么可以将那个老大降格为仅仅一个十二岁少女的净神讨魔，算不算一张鬼牌呢？
　　娇小的奥帝努斯叹了口气，褐色的奈芙蒂斯则耸了耸肩。
　　“既然你的私人问题都解决了。能回到上里翔流这个问题上来吗？”
　　“如果可以那就再好不过了。”
　　翘起双臂的十五厘米魔神奥帝努斯答道。
　　“问题是派翠西亚。”
　　芭德薇不爽地咂了咂舌后解释道。
　　“嗯？”
　　“我不是说过她对魔法并没有正确的认知吗？就算我知道这是汇集魔法侧的一切凝聚而成的完美答案，我也不能就这么和她说。就算可以，我也不希望这么做。那样她就会过度深入到我们这边的世界。”
　　任何超自然现象都必须要用科学解释。
　　无论做法有多么牵强附会，芭德薇也不想让妹妹见识魔法的世界。
　　但是……
　　“原来如此。因为派翠西亚不懂魔法的原理以及魔法会怎样解决这个问题，那么从她的视角来看的话……”
　　“她要怎样理解这个同类相食背后的逻辑？她当然会以为自己的姐姐在体内长了个奇怪的肿瘤，还想将它强塞到自己嘴里。无论是谁都会感到害怕的吧，而我完全想不到说服她的方法。”
　　另外，那团黑东西想要派翠西亚的身体，因此如果有人想要把它赶出去的话就会大闹一番。就是它造就了将净神和上里卷进去的那场“姐妹同室操戈”。因此并不是一切都在按照芭德薇的计划走。
　　“我把这个器官称作一颗果实。一半是因为我在供给养分，那样它就会和果实一样成长起来，另一半则是因为这东西并不能长期储存。培养完毕之后它就会开始腐烂、凋零。就算把它摘除出来放到冰箱里也是这样。如果浪费了就没有第二次机会。我必须要确实地将它培养，收割，然后送到我妹妹的嘴里。这就是最大的问题所在。”
　　“……”
　　“我还有个很在意的地方，如果你能回答我的话就再好不过了。”
　　芭德薇竖起一只手指。
　　“我晕过去的时候，派翠西亚上哪去了？”
　　“诶？”
　　净神转向奥帝努斯，然而她只是耸了耸肩。
　　“至少，在战斗现场没有见到她……”
　　听到这个答案后，芭德薇露出了臼齿被蛀牙折磨着一样的表情。
　　“如果她只是一个人在晃荡，问题倒是不大。”
　　然后，一切都汇集到一个点上。
　　“但如果那个叫上里的收留了她，就可能有麻烦了。虽然我记得不是很清楚，不过当时还有另一个人在现场，她的右手好像也是和你一样的鬼牌。”
　　——
　　“那么上里，你喜欢大的还是笑得呢？”
　　在学园都市的某处，某人露出了另一种严肃的神情。
　　跨过了不小的障碍后，上里结束了暮亚等人坚持的泡澡时间。
　　少女将一只手放在脖子旁边，和一个将松垮白大褂拖在身后的少女说着话。
　　“你在说什么呢？”
　　“就是刚刚在澡堂发生的事情啊，老大！你对眼镜一片模糊的少女使出了扫堂腿，让她滑过湿地板准确地命中绘恋，然后又抓住我的肩膀把我丢了出去！！在这个过程中你的表情就好像毫不在乎一样！你到底是怎样才能够做到那么冷静的？就不能再表现的小鹿乱撞一点么，我们到底要做些什么才能打动你的心弦啊！？”
　　“就是说。眼前已经摆出了品种多样的乐园，那么至少应该有一个人正中你的好球区吧？”
　　“嗯？”
　　上里歪着脑袋说道。
　　她扭不响脖子。
　　少女感觉必须得说点什么，于是她这样回答道。
　　“只要合身的话，尺寸有什么关系？”
　　“哇！！这应该不是害羞到无法好好回答的情况了！！她是真的不在乎！”
　　“能够热情谈论任何话题的人真是好呢。我真的很敬佩这种人。热情就是这么一回事啊。”
　　“听好了，老大，先来说说基本的定义吧。我们身上的这些东西是不能根据“合不合身”就随意放大缩小的！！”
　　“比起那些琐事……”
　　“你居然说这是琐事！？”
　　眼镜少女和不良少女发出哀叹，然而上里还是直接无视她继续说了下去。
　　“我已经遵从了你们的要求，现在能回到正题来了吗？”
　　没错，上里还有不少东西要解决。
　　派翠西亚的问题需要关注。
　　还有那另一个右手使用者的事也需要处理。
　　少女本来已经准备打开开关切换到工作模式，然而……
　　“没错。”
　　绘恋说道。
　　“我们找点吃的怎么样？”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　这样下去一只手已经不够了，于是少女双手掩面蹲到了夜路上。
　　她真的理解不了这些少女的思维。
　　明明是罪魁祸首，长发松垮白大褂的法证少女绘恋却歪着头。
　　“咦？我说的事情奇怪到让你蹲地不起的程度了吗？”
　　“没有吧……啊，不好。她这是头晕了吗？”
　　“才刚刚来到新城市，连本地饮食都没有试过的人怎么能够马上开始工作呢？再说了，不管采取什么行动作战会议是免不了的吧。难道要我们在十二月的冷风中开始谈这些吗？拜托，我们才刚刚泡过澡啊。”
　　唯一尚存理性的少女——十岁的派翠西亚只能轻轻地拍着少女的肩膀。
　　上里翔流和泪水并不搭，于是少女聚起力量重返战场。
　　“这算啥啊？派翠西亚这件事本来就已经偏离了正题，那这个小任务又是什么时候开始的？接下来还要怎样，难道是打败守卫各地结界的四大天王，收集七颗水晶吗？那就简单了。只要存够十万白金，买一艘船前往世界尽头的小岛，爬到宇宙树的顶端，向那里的女神寻求提示就好。”

第一千五百零一章 放毒
　　第一千五百零一章
　　“上里。”
　　“老大……”
　　“虽然不知道你为什么变得这么亢奋，但是认真地打算转生到另一个世界可是很严重的征兆啊。如果有什么事情让你不开心，只要和我们说就好。”
　　普通高中生的目光投向了远处。
　　不知为什么，少女想起了一本养猫指南里面的一段话。
　　放弃让猫猫去做或者让它们产生不去做某件事的想法。要么就学会享受看着它们为所欲为，要么就做点什么来吸引它们的注意力，让它们放弃你不想让它们去做的事情。
　　总而言之，她是彻底崩溃了。
　　少女将一只手放在脖子旁边，然后话语就像是她的灵魂本身，从她的嘴里流出。
　　“也许真的没有办法了……”
　　一只小手拍了她的肩膀好几次。
　　那是派翠西亚。
　　“不可以这样，这个地方太疯狂了。要是连你也崩溃了，那到底要由谁来担当理性角色啊？说实话，我自己都受够了。”
　　少女说得十分正确。
　　普通高中生不可能就这样一言不发地接受这种不合理的事情。
　　少女并不需要在辩论中获胜。她只要不停吐槽就好了。
　　上里聚集起了些许勇气后，再次开口说道。
　　“虽然这么说大概也没多大用处，但我还是要再说一次。上里翔流是不知道放弃的，无论多少次我都会说下去。现在这里有一个怀抱某个巨大秘密的少女，她被卷入了某个事件中。那就上吧。去救她吧。为什么你们就不能理解呢？最快捷的路就摆在眼前了。我想不通为什么要绕远路啊。”
　　然而这番话并没能传达给少女们。
　　“说是那么说，但是世界就是这样运作的啊。来到新地点的时候就是应该去尝试本地饮食。要不然怎样才能保持动力啊？”
　　“我也无法理解眼前有澡堂却不进去泡的人啊。”
　　少女们好像遵从着不同的准则行事，
　　女孩子会用最“帅气”的方法行事，而男孩子则会用最“可爱”的方法行事，所以两者的思维在根本上就有差异。
　　因为少女不懂她们的规则，所以看起来就有一种懒惰，肤浅，乏味以及毫无原则的气息，但是对于激活少女们的过程来说，这貌似是十分重要的一步。
　　“这就是宽裕教育带来的恐怖后果吗？”（宽裕教育相当于减负）
　　“喂，你也是同龄人吧，别摆出事不关己的样子。”
　　“那种教育适用于哪些学年啊？我觉得答案的范围简直有中国四千年历史那么广呢。”
　　意识到无法靠逻辑说服她们后，上里放弃了战斗。少女们的论点并非没有逻辑，只不过是双方的逻辑实在是太不搭调了。少女认为比起将自己的逻辑植入到她们每个人的头里，还不如随大流来的简单。”
　　“那你们想吃什么？”
　　“诶诶诶！？既然你比我们先到，那当然是你的领域啊老大！！就没有……那啥，什么好吃的吗？学园都市特产什么的，或者，吃一口就足够让人写个一天份量的美食博客的内容吗！？”
　　“就算你这么和我说也没用啊……你也看到了，学园都市也就是金属和混凝土的组合而已。”
　　“哎呀。你要好好找才行啊，老大。地区特产是不会在意那种东西的！就好像博多的猪骨，大阪的章鱼烧，名古屋是什么来着？是味噌肉排……还是小仓面包……总之一定有的！你肯定见过但又无视了！！来，好好搜查一下记忆嘛！！”
　　“不好意思，从北方的黄油咸拉面到南方的冲绳软骨荞麦，这城市都有。”
　　“那些好--无--聊--！！什么都有不就代表自身没有任何特色嘛！就好像东京或者大阪火车站的那些纪念品店一样！！”
　　“和火车站的工作人员道个歉怎么样？”
　　当獲冴双手挠头（巨r毫无意义地宣泄着存在感）的时候，一旁的园艺部眼镜少女暮亚歪了歪头。
　　“这里真的什么也没有？就好像全国的连锁便利店一样？”
　　“在第四学区好像能吃到超过190个国家的饭菜，但是学园都市自创的我就没听说过了。早餐也是普通的煎蛋加面包。”
　　“哎呀。”
　　“不过所有的肉好像都是克隆的，蔬菜则是在农作物大楼里自动生长。如果不算某些有钱人吃的东西的话。”
　　獲冴又兴奋了起来。
　　“你好像没有意识到刚刚说的有多重要啊！！就是这个了，老大！听起来就好像是一大堆虫子做的汉堡包那么疯狂！在别的城市里根本体验不到这些！！”
　　“獲冴，如果虫虫汉堡真的是本地特色，你就会吃吗？”
　　绘恋的语气有点吃惊，不过不良少女好像没有抓到重点。
　　“诶？怎么就不能吃了？去中国的话就要吃串烧蝎子，去澳大利亚的话就要吃蛾子幼虫雪糕。去墨西哥的话就要吃仙人掌牛排。都去到世界的另一面了怎么还去吃日本料理呢？”
　　于是，晚餐的打算变成了“只要是吃的什么都行”这种超模糊的计划。
　　明明去买个便利店便当或者去家庭餐厅就能吃到克隆的肉了，可是……
　　“超市这个时候还在营业吗？”
　　“啊，不错的选择呢。如果另外的选择都是预先做好，在微波炉里加热然后在锅里炒一下的饭菜，还不如让名厨师獲冴来做点好吃的。”
　　“别、别说啦！我、我的技术也不是那么好！如果不是不得已的话我是不会做的！！”
　　将硬币瓶抱在怀里的獲冴脸红了。少女好像不擅长应付与自己的不良形象对不上的事情。
　　上里终于想起那个黑长直少女当时好像拿着几个塑料袋。
　　“暮亚，獲冴，你们也吵累了吧？今天就不用那么费劲了，随便找一家牛肉盖饭店不就……”
　　少女的领子以音速被抓了起来。
　　来者何人？是绘恋、暮亚还有獲冴同时出手了。
　　穿着露肩连衣裙的眼镜少女笑着说道。
　　“可爱的女子高中生们正在女孩子面前说起手制料理。那是不可以和“随便一家牛肉饭店”相提并论的。你明白了吗？多了解一下气氛，好吗？~”
　　少女们的气场完全改变了。
　　上里翔流被“威吓”击中，无法动弹！！
　　此时，少女们马上松开了她的领子。
　　“好吧，先去超市找食材。獲冴是主角，我来支援。怎么样？”
　　“别、别随便决定我的职责啊！！不过既然你都这么说了，这不是没办法了嘛！！”
　　“诶诶？等等啊。那我要做什么？”
　　“绘恋就负责按下电饭煲的按钮。那是很重要的工作。”
　　语毕，一行人走进了附近的一家超市里。
　　促销时段已经结束，在新鲜蔬菜区也只剩下枯萎的剩菜。绘恋和獲冴一边四处张望一边对话。
　　“是要做和式，西式还是中式料理啊？”
　　“我觉得用这片看起来刚刚经历原油危机的可怜货色捣鼓点东西就算了。该死，这地方也快要关门了，但是某个家政技能挺不错的人把所有还可以的商品都买走了。那个破旧公寓的煤气炉也很小，火力应该也大不到哪去。要做点简单的，口味不会很无聊，至少得有点小惊喜……肉和蔬菜的组合应该不错……生菜包或者青椒包吧。”
　　就在这时，一阵呻yin响了起来。
　　少女们转过头后，发现是穿着紧身慢跑装和羽绒服的派翠西亚。明明已经是集团一员的她却还是一声不吭。
　　当所有人都转向她的时候，派翠西亚大概也意识到了自己的错误吧。脸色稍稍泛红的少女转过头去。
　　“咳咳。”
　　“啊，怎么了？不喜欢青椒吗？”
　　“才、才不是！我才不是这么大了还挑食呢！！”
　　就连大人也是挑食的，不过派翠西亚的看法好像不同。对于“长大”这个概念来说，她肯定是个颇为较真的完美主义者吧。
　　“别担心。只要交给我们的獲冴主厨，你的挑食就会马上被一束光炮炸到天边了。”
　　“喂、喂！都说了多少遍我不喜欢做家务啊！！而且刚才的话不就显得我很危险或者个子很大吗！？”
　　“你到底打算选择哪边啊，獲冴？既不想被人当成少女系的又不想被人当成健壮系的，我真的搞不懂呢。”
　　对话记录又开始往下滚动了，于是金发额头少女派翠西亚在被人扣上奇怪的帽子之前切入了一句。
　　“都说了不是那样的！！我不挑食！！”
　　“啊？那我就用生的青椒好了。也许应该洗一个然后把整只青椒塞到色拉里面去。”
　　“呜。”
　　“或者如果你想要点健康一些的，我可以把五到十个青椒丢进搅拌机里做个青椒冰沙哦。百分百的纯蔬菜汁！虽然可能会不好喝，不过没关系的啦！！”
　　“呜呜！？”
　　獲冴有点可怜这个泪眼汪汪还在颤抖的少女了，于是她温柔地叹了口气。
　　“……那好吧。”
　　“？”
　　“听好了，小朋友，我来预言一下吧。今天你会克服自己不拿手的一件事。我保证。我会重写你对青椒的定义。”

第一千五百零二章 团建
　　第一千五百零二章
　　“为、为什么你要装的这么帅啊？再说了，我也不挑食……”
　　派翠西亚开始摆起手来，然后她意识到了。
　　回过神来，她已经加入了少女们的对话。
　　她已经不仅仅是看着往下滚动的对话记录，她自己的名字已经被加进去了。
　　“……咦？”
　　虽然那些话是她自己说的，但是少女仍然歪着脑袋。
　　连她自己都不知道该如何定义这个现象。
　　——
　　蕾薇妮亚·芭德薇站在宿舍房间的阳台上。
　　宿舍楼就好像图书馆里的书架或者学校里的鞋柜那样排列着，少女盯着从大楼之间透过来的一丝夜空中的皓月。
　　蓝色的塑料膜被拉开后，净神走了出来。
　　她为了抵御寒气正紧抱着自己的身体，吐出了一口白气。
　　“你在干什么呢，芭德薇？”
　　“就不能让我静静地看月光吗？”
　　“因为没有火锅吃所以感到不爽我是能理解啦，但你还是进来吧。看着你这样我都冷了。”
　　“你真是……！唉，算了。就算现在抱怨你也是不会变的。”
　　“？”
　　总而言之，净神和芭德薇回到了房间里。拜破碎的窗户所赐里面还是很冷，但至少比暴露在外的阳台来得好。
　　在房间里，奈芙蒂斯仍然将缠满绷带的性感巧克力色身体趴在地上。她朝着电视遥控器爬去后开始摆弄它。禁书目录和奥帝努斯都一言不发地看着她。
　　然而净神马上喊出来想要制止她。
　　“等等，奈芙蒂斯！工作日夜间的综艺节目都是些……”
　　“嗯？”
　　“……食品报告，烹饪大赛问答还有其他吸引家庭主妇的节目啊！！”
　　太晚了。
　　薄屏电视上显示着一只全鸡。而且是炸的。
　　完全炸好的。
　　小滴的油一边从金黄色的外皮里渗出一边发出滋滋滋的声音，与黑色的背景相对，热腾腾的蒸汽冉冉升起，镜头则慢慢地围着炸鸡旋转。
　　“圣诞季节到来，鸡肉现在正是绝赞热卖中！没错，这里是在第十五学区的激烈食材战争中，以炸全鸡为招牌货的Maruichi店！提起圣诞节也许会想起火鸡，但是鸡肉和其他禽类的料理也获得了一席之地，据说订购的狂潮已经迫使店家们不得不增设一些紧急热线了……”
　　第一个泪奔的人是禁书目录。
　　他以正坐向侧面倒去的姿势，捂着嘴巴哀叹道。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“禁书目录，虽然能够理解你的感受但请你维持好对话能力啊！！”
　　在想要让少年冷静下来的净神身边，十五厘米高的奥帝努斯用食指揉着太阳穴。
　　“（这画面有毒）指的原来是这么一回事啊。我还以为必须要有日本专属的羞耻心思维才能理解，但这下子连北欧出身的我都感到刻骨铭心了……”
　　“嗯。虽然走的是偏门，但是作为神，拿不到足够的贡品确实不怎么有趣呢。”
　　“喂喂，就不能认真地开始担心一下晚饭吗？虽然芭德薇的情况是很麻烦，但这不就意味着我们必须得拿出真本事了吗！？……啊。”
　　与此同时，芭德薇十分无语地叹了口气。
　　“外行的高中生就算了，但你们几个要么是魔导书图书馆，要么就是愿意为了仪式自杀的魔神。控制住自律神经来控制好消化系统应该不是什么难事吧。”
　　“……”
　　“干嘛？怎么一脸若有所思的样子？”
　　芭德薇不解地望向净神，而少女则一言不发地低头看去。
　　准确来说，她的手正按在裤子口袋的上面。
　　“这下子……糟糕了。还以为能够用来救命的，不过这下子大概是火上浇油了吧。不过，不过明明可以用这个度过难关却沉默不语也不是我的风格……”
　　“快说重点。”
　　“如果……我做个假设啊，芭德薇。”
　　净神讨魔一边慢慢将手伸进裤袋里，一边用极其沉重的声音开口说道。
　　“如果我今天在午间换回来的那条真空包装鱼肉香肠刚好还在这里的话你们会……”
　　净神没有被允许说完这句话。
　　“咚！！！！！！”
　　少女们往前冲去，准备活吞净神讨魔的香肠。
　　——
　　吃饭啦吃饭啦！！
　　但是似乎还不行。要说究竟发生了什么的话，夸下豪言壮语的獲冴正羞愧得满面通红。
　　虽然对于破旧公寓的厨房已经有了得心应手的感觉（不过并不想暴露这个）、但是穿着围裙的巨R（这个也不想暴露）不良少女实际上一道菜品都没有完成。
　　要说为什么的话、
　　“是——谁——啊——别人眼光稍微挪开一下就把放一点点就可以的‘调味料’往里面倒那么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　面对双眼放着红光，头发像竖着的狐狸耳朵一般倒立起来的大魔王獲冴，最先别开目光的是穿着宽松白衣的鉴定少女绘恋。汗如雨下的她用颤抖的声音说着。
　　“什、什么事啊我什么都不知道”
　　“骗人吧！！除了你就没有别的人了吧！你看！这锅里的白菜肉卷倒出来一定会是打上马赛克的块状物啊！到底是加了怎样的化学调味料才会变成这样子啊！？这是对城市里锻炼出来的抗性蟑螂专用的新兵器嘛！！”
　　“哎呀哎呀，怎么可能是那样的嘛！明明好好地思考了理论、组合了化学式、按照方程式来的话绝对应该会变得很美味的才对啊……！！”
　　“说到底你把那些六边形的化学式拿到料理上来是要怎样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我们可不是在用锅来做毒药之类的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　此时在狭窄的房间里眼镜少女暮亚正一副有气无力的样子倚在墙边。跟围裙差不多的白色连衣裙的肩带从一边滑下，长在她头上的巨大的南国花朵像是没有花蕊一般萎蔫着。
　　“啊、感觉就像直接被美国那边的没有稀释过的强烈除草剂直接从头上淋了一遍……。总之我们先换换气吧，暂时先退避到其他地方去如何啊……？虽然不关门窗就走的话不是很安全，不过反正本来窗户就碎掉了所以也无所谓吧。”
　　“要是小偷把手伸向锅里的话说不定我们还会因为为民除害而受到表彰呢。可喜可贺可喜可贺。”
　　“所、以、说！！跟量子理论一样已经得到理论了。这次只是在装置中进行的再现实验失败了而已，这可并不代表我就是味觉白痴哦！！”
　　“把那种只要不观测结果就会摇摆不定的量子理论带到锅里来的这一点就该改正啊！！”
　　于是，大家开始紧急退避。
　　向着因为突然的异味而骚动的邻居们，上里翔流低着头解释了事情的经过。期间，亏得体型十分娇小的女教师一边苦笑着一边帮了忙，才总算没有让这场骚动作为新闻刊登到情报网站的引人注目的关键词上面去。
　　终于从谢罪会面的解释说明的责任中解放了出来，上里翔流吐出了沉重的气息。
　　“估算大概放空房间两小时的话问题就可以解决了。虽然不是很情愿不过今晚像是要去外面吃了啊。”
　　“这么说来那个老师真是厉害啊。只看了绘恋的锅一眼就找到了弱点属性的所在哦，居然还用天妇罗的油来把那个封起来……。仅仅是没有逃离那个会打满马赛克的块状物而是直面它就说明不是一般人了噢。”
　　“诶诶？难道说，之后的两三天都要因为这个被取笑了吗？？？”
　　“比起那个，现在该怎么办呢。去外面吃也有很多选择啊。”
　　总之先深思熟虑了一番。
　　之后一只小手颤巍巍地举了起来，说话的是派翠西亚。
　　“那、那个”
　　“？”
　　“如果什么都行的话，想去试试日本的叫做拉面的东西。那个，之前来的时候根本没有机会去试……”
　　上里心里想着，日本拉面的名气也是很响亮的嘛。
　　该说是擅自的臆测吗，总觉得从欧美人的角度来看的话大概就是这样。最近拉面逐渐挤进了寿司、天妇罗、喜好烧这三大招牌的行列中，像这样的新闻好像有见到过。
　　不过在日本都是面向日本人的彻底被本土化的东西，就像是在咖喱饭上盖上什锦八宝菜那样，虽然事实上整个表单里都不会含有原汁原味的素材，不过怎么说呢，那个，却又有很多暧昧的幌子。
　　与此同时，
　　（……那种女孩子的思考回路会允许这个吗，晚上的拉面？）
　　对于上里来说现在去拉面屋吃冷掉的拉面也无所谓，不过这会在绘恋和暮亚的容忍范围之内吗。
　　说真的还是抱有很大的疑问。毕竟这些家伙的话，像是在晚上八点之后就不吃了，除了商店里卖的颜色很奇怪的慕斯之外就什么都不要了这样的话都能平淡地说出口。

第一千五百零三章 狗
　　第一千五百零三章
　　……本应如此的。
　　“嘿诶，这个提议也不错哇。”
　　“嗯，感觉是好好观察了情况之后得出的选择。”
　　嗯嗯？上里的脑海中有一堆“？”开始跳动。
　　先试着问问看吧。
　　“不、那个、这个没问题嘛？拉面可是整块的碳水化合物哦？汤里都是油哦？你想，对于全年都不会摘掉节食的牌子的女孩子来说这可就……”
　　“没关系的啦，这次的话。”
　　獲冴挺着丰满的胸部爽快地回答道。
　　轻轻摇了摇手指，然后用食指指着上里的方向，
　　“毕竟现在有老大在这儿啊。”
　　“？”
　　并没有掌握状况，但上里还是和大家一起再度出门了。
　　合计有五人已经是大规模了，首先路边摊就先免了吧。逛到了一个离大路有点远的，从外面完全看不到里面的样子的拉面店。
　　顺带一提可能因为是这地方比较错落复杂吧，白天发生的彗星分解的冲击波像是并没有影响到这里。出入口的窗户也难得的完好无损。温暖房间里强劲的暖气让人感觉很奢华。
　　没有人工智能的女性店员把人领到座位上的场景，也没有商品样品通过立体影像浮现出来的景象，这是一个谁都能想象出来的正经拉面店。
　　到被安排的桌子上就座之后，獲冴一边用手指摆弄着狐狸耳朵一般的大块头发，一边抛出了这样的话题。
　　“喜欢拉面的女孩子还是很多的哦。不过只有我们的话，该说是不能爽快地展露出这一点呢，还是该说情报的扩散还做得不够呢……总之，简单来说，只有女孩子的话要进“顽固老爹的拉面店”那种事情还是很难的。”
　　“嘿诶。”
　　“这次的话你看，我们这边多了个老大吧？就算是平时不怎么敢试的店，把身为老大的上里当作我们的盾牌的话就不是什么问题了。就算是很感兴趣的价位很高的店也可以挺起胸膛面对了。”
　　……一个冷漠的中年大叔因为一个人吃不到巴菲所以请求女孩子和自己一起去，大概就是那种情况的反面吧，上里随便地给他们划上了等号。
　　这只是店主在看的电视机偶尔能被客人瞥到几眼哦，绝对不是店内放送哦。十五英寸的便宜货被放在了一个这种感觉的绝妙位置，现在似乎正播放着加长两倍的电视剧。
　　大概是在讲不怎么风趣也没什么特长的大学生周围不知道为什么有好几个高规格的女孩子围在身边，像七种道具一样使用她们的力量，以邪恶的就职负责人大叔为对手的反转剧。饰演主人公的是一一一。考虑到奇异的设定和时事捏他的话。肯定是有漫画之类的原作，而且演员事务所那边则是力推了一名想打响知名度的演员吧。
　　微微眯上了眼，轻轻吐了一口气。
　　上里翔流如此悄声说。
　　“……大家还是喜欢简单易懂的东西啊。”
　　“““这话最不该你说。”””
　　因为这齐刷刷的吐槽，上里又叹了一次气。
　　但是和平的时间并不长久。
　　争夺着点菜单的绘恋和暮亚，又慢慢的撒下了下一次斗争的的火种。
　　“在干嘛呢？”
　　“这家伙，这混蛋居然说，“那首先就每人来碗盐味拉面吧，拜托了哦！”。开什么玩笑！！除了鱼贝酱油之外的我都不会承认的噢！！”
　　“诶诶？无论是谁不管怎么想盐味都是能让人变得幸福的啊。暮亚说出这种错误的话就离人生毁于一旦不远了噢？”
　　“绘恋你个asshole！！有种出去单挑啊！！”
　　“噗！！！”
　　身为欧美人的派翠西亚把嘴里含着的冰水给喷了出来。
　　上里一边揉着咳嗽不止的派翠西亚的背部，一边告诫戴眼镜的这位不要在餐饮店里说出这种脏话。
　　然后上里向另外的人开了口。
　　如果注意到的话这个不良少女正把手肘支在桌子上，丰满的胸放在桌板上。
　　“话说獲冴你喜欢什么口味的呢？”
　　“诶额？要说什么拉面是最好的话就已经是宗教战争了，怎么可能有答案啊。不过个人感想的话，我肯定是选味噌的吧？”
　　““噗！你傻吗？””
　　绘恋和暮亚两个人仿佛左右立体环绕地争吵着，獲冴也加入了她们的争执。……与此同时上里瞄了一眼菜单，稍微有些面露苦色。虽然有很多种类可以选，但是却没有明显的区分点。这里没有那种为了一个汤头就努力二十年的感觉。菜单上有咖喱汤拉面，番茄芝士拉面之类的，总感觉从里面渗透出了一种浮躁的或者说像是历史走偏了的感觉。
　　总之先把菜单递给了穿着慢跑服装和羽绒背心的派翠西亚，等待了片刻。
　　过了一会之后，上里这样说了。
　　“那么下单就交给你了，说个大家都喜欢的吧。”
　　头上缠了印花头巾的男店员刚一过来，后边少女们的声音跟雪崩了一样。
　　“盐味啊盐味！！”
　　“加点酱油！在我的鱼贝上边！”
　　“一份味噌的，不要放叉烧，相对的多加点葱花。”
　　““啊，那来一份豚骨拉面。””
　　“嗯？”
　　上里感到很惊讶。
　　朝着派翠西亚那边看过去之后，她也感到很惊讶。
　　看样子趣味相投的就只有他们两个了。
　　但是事情并没有完。
　　要找点什么来逆袭，暮亚和獲冴又开始嚷嚷了。
　　“和上里的爱好居然……不一样？！不，不可以，恋爱拍拖就是一方抓住另一方的胃的关系，在口味上的区别乍一看虽然不是很起眼但是却是和毒性伤害一样会一次次积累的不可忽视的事物啊。但，但还是有逆袭的余地的。这并不是像血型那样严格的话题对吧！上里！！”
　　“不不血型占卜的说法根本就没有根据吧，把整个地球的六七十亿人用四个种类来全部包括的话这比没有思想的人种差别论还要危险吧。不过还有一个机会哦！正因为喜好不同所以点的东西不一样，所以‘亲爱的张嘴，来尝尝我的，啊~~’这种事不就可以经常做了吗，还有把两种在小盘子里混合起来之类的都可以做了！！”
　　“好好隔开隔开首先要把上里先生的小碟子隔开。想和他卿卿我我的话车票在我这里，先来取得我的许可再说吧。”
　　“混球啊绘恋！！”
　　“好吧、笑容满面地对上里微笑然后桌子底下就是女人战斗的时间了对吗？刚才踩我脚的是谁啊！？獲冴酸萝卜憋吃，这么快就背叛我了！去舔恶魔的屁股的吧你这魔法师！！”
　　“好了好了暮亚你冷静一下，喝点冰水冷静一下”
　　“谢…啊好险！这不是装大蒜的小瓶子嘛绘恋！？”
　　“噗呵呵。是为那花准备的哦，难道说从头上直接倒下来会更好吗？”
　　看着吱吱喳喳吵闹着的女孩子们，派翠西亚突然感受到了一种说不出的违和感。
　　那感觉就好像是大家在对一张灵异照片感到惊异的时候，自己却找不到灵异的地方的那种朦胧感觉。
　　退一步调整一下思绪，派翠西亚重新观察了一下桌子上的骚动。
　　然后，
　　“?”
　　终于注意到了。
　　被很多少女围着的，看上去笑得很开心的上里翔流。
　　但是在派翠西亚的眼中，她的笑容看上去因为什么苦痛而产生了歪曲。
　　——
　　那只金色猎犬是懂得浪漫的家伙。
　　所以木原脑干的行动并不全部是合理和有效率的。
　　像这样偶尔走在夜晚的街道上，走向某个小学附近的便利店大概也是其中的一个环节吧。
　　便利店四周的玻璃全都碎了，作为紧急措施盖上了蓝色的塑料布，现场很惨烈。
　　虽说如此，但这并不是有人上门找茬闹事。白天阿洛海德彗星爆炸所产生的冲击波让学园都市各处的玻璃都被震碎，这里是其中一处而已。
　　（......果然还是应该更加妥善的来处理吗)
　　虽然有一点苦涩的感觉在她心中翻腾起来，不过与之相对的，在进出口附近用簸箕和扫把清理落叶的中年店主，在看到这条没有饲主的大型犬之后，却是一瞬间喜笑颜开。
　　“噢噢老师，还有烟草吗？”
　　“在网售的时候就下单了，古巴产的那种。”
　　“动作真快啊，会不会抽得太多了。”
　　“也不知道狗的基准量吧。谁也没统计过那玩意儿。”
　　“如果按照体重来换算的话，我觉得还是比人类要少的啊。”
　　与狗进行对话这种奇怪的事情，便利店的老板看起来并不非常在意。
　　“那么，有没有什么奇怪的动向啊？”
　　“并没有。我没见到有孩子用衣服把不必要的肌肤都遮起来、或者把衣服放得都出了虫蛀、又或者把没洗过的衣服穿了一个礼拜以上。孩子们的玩笑话当中或许会有一些刺激性稍微有些强的东西，对于那个年纪来说这种纯真的恶意都是会有的哦。而且也没有攻击特定的个人的意思。没问题的啦。”
　　……本来，这并不是金色猎犬的习惯。

第一千五百零四章 闲聊
　　第一千五百零四章
　　学校附近的便利店，百货商店，折扣店。总之就是些用零钱就可以享受的地方，孩子们聚集在这里，而大人们也能在这里无意中听到很多传闻闲话。为了依靠这些人更快地感知到SOS信号而建立这样网络的，是和他相异的“木原”。
　　木原加群。
　　染指了人类的生命和灵魂的领域的，最恶的“木原”。
　　只论杀人数的话在“木原”中也是最大值。不过同时，又因为对那些人用了100.0%精度的心肺复苏，最终把计数又降为了0的论外人物。
　　严格意义上来说专攻并不同，独自得出了脑干也不知道的某个“答案”之后，见到了什么东西，然后又全部封印了起来。
　　在那之后他的行踪虽然不明，最终还是到这个小学里，成为了一个教师。
　　在这之前到底发生了什么。恐怕并不能说是合理或者有效率的。
　　他也是知道感伤的，稀有的“木原”。
　　“老师也变了啊。”
　　“是嘛？”
　　“啊啊，怎么说呢，变得圆滑了。”
　　“了解浪漫的人呢，被施予了知晓他人心中所想的机会。然后又互相影响。但是说实话的话，更想进一步了解对方才是真正的心声吧。”
　　“加群老师吗。真是厉害的人啊”
　　“是啊。他的确是个很厉害的人。”
　　如果狗能作出表情的话，金色猎犬现在一定是露出轻轻的笑容的吧。
　　看上去很开心，但是，却又有些寂寞的样子。
　　很厉害，听上去有点老套的词汇。但是木原脑干当然知道，那其中包含有千言万语。
　　明明知道这个为了保护孩子们而向自己求援的老师是（木原），却依然二话不说就立刻答应的便利店店主，也是不简单的人物。
　　与是否能够战斗没有关系。
　　真正强大之处，肯定体现在其他地方。
　　“不过也有很烦的地方啊。他的周围总是围着很多的孩子。明明想两个人谈点事总是被干扰。踩尾巴啊，扯耳朵和舌头啊，跨到背上来啊，遭受了很多的折磨。尤其是那个，叫什么来着，云川……啊对了，鞠亚君。她真是我的天敌了。现在想到都想把尾巴卷到两条后腿之间给夹起来。”
　　“嘴上这么说，结果不管是被扯毛还是挠肚子，您还不是一声不吭的忍着。”
　　“她们太没有警戒心了。要是我不够绅士的话或许就咬上去了。”
　　那个云川鞠亚，现在也已经不在这个小学了。
　　不过长大后的她已经成长到能够见证木原加群的终点，并继续前进这样了不起的程度了。
　　所以说真的，这样的夜晚散步没有任何意义。
　　人类一个个地离开了舞台，只有金色猎犬还在继续着任务。
　　但是即使如此，事实上还是不能画上句号。
　　“该出发了。”
　　“是嘛……啊老师。”
　　背着商店里的小袋子的大型犬正打算离开，但是店主突然发声叫住了它。折回来之后，金色猎犬用人工声音说道。
　　“怎么了。”
　　“老师肯定是有老师自己的路的，不过呢，绝不能搞错哦。真正重要的事，不是“木原”或者其他的什么条条框框。而是老师心中的东西。只有对于这股热流，对于想要这样做的方向性，是绝对不能说谎的。”
　　“……”
　　“这究竟能产生多么强大的力量，加群老师展示给我们了。是这样的吧，老师？他把“木原”扔在一边，守护着那么多孩子的笑容，听说在巴格吉城和那个木原病理做出了命运的了断了不是吗。重要的事就在这里。并不是生而背负或者所属之类的。所以说，老师。你也没有装作恶人的必要啊。”
　　没有反驳。
　　认识到了这些是有意义的话。
　　他是一个理解浪漫的男人，正是始祖的七人给了这只狗那样的感性。
　　“如果对作为‘木原’的角色感到疲惫了的话，随时都可以来我这边的。虽然你可能认为只是个被雇着当店主的家伙在说些什么自大的话，但我是一个非常贴近大家生活的存在。加群老师也是这样的。谁都会抱有烦恼，认识到自己正在烦恼并不是什么值得害羞的事。人类啊，不是一开始就能做出完美的回答的高性能生物。这一点就算对老师来说也应该是这样的哦。所以说啊，不要因为你是老师，就过分拘泥于这个身份。真的感到太艰辛的话，偶尔卸下包袱也可以的哦。”
　　“我会铭记于心的。”
　　怀揣着敬意尽了礼节，这回金色猎犬真的离开了便利店。
　　忽的仰望夜空。
　　被街上硕大的街灯照着，连像样的星星都没有的昏暗天穹。在那之间有着明晃晃的圆月。
　　虽然不是第一次说了，他是个理解浪漫的男人。
　　所以不是合理也不合乎效率，仅仅是跟随着感性叹了口气。
　　“……令人讨厌的光辉啊。感觉像是凶兆呢。”
　　——
　　洗完澡，吃完饭，夜也终于变深了。
　　用RPG的形式来说的话，就是确认了世界的一端到另一端之间存在着无法步行到达的陆地，搞来船，换乘飞行船，打倒四天王之后进入了里世界，集齐了七个水晶球之后解除了魔城所有的结界。
　　接下来该怎么做呢。
　　在回到确认了安全性的破烂公寓之后，有着狐狸耳朵一般大块头发的不良少女，獲冴发言了。
　　“啊啊，累死啦。今天已经可以休息了吧？”
　　这个瞬间。
　　上里翔流脑海中的小人，褪下了所有的外皮变成了筋肉恶魔。
　　（？）忘记把手放到脖子旁边，就用低沉的声音说道。
　　“不要睡啊——————————————————————————————————————————————————————————————————————————啊……？”
　　“哈、上里不知什么时候进入了一个有趣但是很尴尬的惩戒模式了。獲冴到底踩了什么地雷啊。但是感到很羡慕的我也情不自禁地噗啊？！上里、等等、别扯啊！不要扯头上的花啊！！”
　　凑热闹的暮亚泪目了。不过似乎也并没有因为两手只顾着按在头上，就透过连衣裙把腋下、甚至是胸部弄成无防备的状态。
　　上里重新回到了话题上。
　　“我想问一句，这是什么时空啊？我被放到了女生的‘明天就开始减肥’的时空里来了吗……？”
　　但是獲冴仍不为所动。
　　“又没关系。那个叫净神讨魔的总不会这两天就跑出学园都市然后藏起来吧？还有就是派翠西亚的问题吧？？这边有的问题就算不在今天解决地球也不会爆炸的吧？明天做也没关系的事就明天再做吧。泡澡热完身子还吃了饭，总觉得从刚才开始就困得不得了啊。”
　　问题就是这句“没关系”。
　　这是当下的孩子常有的信口开河，非常随意的感觉。
　　咧着嘴的上里想也不想就回头看了绘恋和暮亚那边。无声的眼神接触。向可靠的伙伴寻求帮助……虽然本该是这样的。
　　“说，说的也是啊，总觉得我也感到累了。该说突然疲劳感就跳出来了呢，……感觉也可能是因为刚才被上里你扯了几下吧……”
　　“总之，我的话一般都是在集装箱实验室里等分析结果的。我也不是直接战斗的料，谁要上的话就上好了。看家就交给我啦——”
　　多数表决竟恐怖如斯。
　　无论得到了多么远离正解的结果，总会觉得这就是世上的常识。然后少女们一直保持着三票的情况下，上里和派翠西亚无论怎么挑战都没用了。
　　就这样，
　　“好啦按顺序刷完牙就铺被子了噢—。窗户碎了所以不注意些的话可能会着凉的。……不过、哇啊？！这要怎么办啊！这个四叠半的房间要怎么铺五床被子啊！？”
　　“啊啊，每人一床被子的话就不够了。”
　　“怎么想都是有一个人要钻到别人的被窝里去的情况了啊。”
　　这个也不行那个也不行，试了很多种方案，最终变成了风车或者说手里剑那样的四个被团沿着外周排列的情况。
　　当然，这样的话第五个被团就放不下了。
　　“你知道吗？四叠半的起源是银阁寺的茶室。当时并不是贫民房间，是在雅致的空间里把喜好的佳品凝缩起来，是属于名流的玩乐方法。”
　　“嗯嗯。”
　　“于是呢，要把四块被团配置成手里剑的样子，正中间剩下半块榻榻米，这块正方形的空间就放茶具。这样大家就可以围着加了热水的茶具，享受品茶了。”
　　“你说的这个我懂是懂。”
　　铁青着脸，上里打断了她。
　　“那为什么让我在中间这块地方呢？除了蜷着身子变成婴儿姿势以外别无他法了不是吗。”
　　“诶诶，因为猜拳输了，不是吗？”
　　都被这么说了就完全反驳不了了，只好两手蒙着脸掩面哭泣了。
　　穿着宽松的白衣的绘恋用袖口掩着嘴角，轻声笑着。

第一千五百零五章 放弃吗
　　第一千五百零五章
　　“呵呵呵。蜷缩着实在太难受的话，钻到我的被子里来也是可以的哦，无论何时我都给你空出来空间的哦……！！”
　　“那种肆无忌惮的话还是多想几遍再说吧。老大这都已经在为该怎么反应而苦恼了。”
　　“啊啊，睡相糟糕的獲冴咕噜咕噜翻身奇袭过来的时候也可以来我的被窝里避难哦，不事先决定好避难所的话会变得很糟糕的。”
　　“不、才不会啊！！我睡相根本不糟糕啊！！”
　　虽然獲冴满脸通红地提出反对，但周围并不赞同。看到了扩散开来的兴味索然的氛围，就知道哪边是在说事实了。
　　接着就到了熄灯的时间了。
　　派翠西亚的问题还是老样子。跟净神讨魔的再接触也没完成。虽然问题堆积如山，但是如果说少女们不动的话基本也做不了什么。上里翔流也只好暂时试着随大流。
　　……。
　　……。
　　……。
　　然后。
　　大概过了一个小时不到的时间，变得漆黑一片的四叠半的里边，忽然有个小小的影子坐了起来。
　　到头来，是一点都没睡着的派翠西亚。
　　在这样短的时间内和他们进行了不是很多的交流之后，明白了一些事情。
　　他们不是特别坏的人。
　　也不是说他们因为这个原因就不会和别人起冲突了，至少，一开始不是怀抱着恶意来接触派翠西亚的吧。他们有着他们自己的目的，明明捡到派翠西亚和他们的目的是不同的，却感觉想管管闲事。也就是说，简要来说的话是老好人啊。
　　但是、
　　（……这样的话就来不及了）
　　獲冴说过。又不是说不在日期变更前解决掉地球就会爆炸、之类的。
　　但是，对于派翠西亚来说这是同一回事。
　　时间是不可以浪费的。人的生命是不能细分的。一个小时，一分钟，甚至一秒。只要仅仅一瞬间没有赶上，就会失去所有的一切。
　　那样的事情发生了的话，对于派翠西亚来说和地球爆炸是同一回事。
　　她人生的支柱。是绝对不能被折断的。
　　不是为了别的谁或是让别人来感激自己。这是，为了守护派翠西亚自己的人生而开始的事情。
　　所以。
　　不发出声音谨慎地动着身子起来，注意不踩到横七竖八的少年少女们，慎重地在黑暗的房间里走着。
　　穿上鞋。
　　朝着被锁上的玄关的门走去。
　　不知道为什么，她往后回头看了一下。
　　在与他们交流中得到的“什么东西”，让她有些依依不舍了吗。
　　……答案是yes，派翠西亚得出了结论。
　　总是很唐突，种种不是很体贴的言行举止。但是，他们并不是恶人。少女们一起进了澡堂，也让自己吃到了一个人怎么也不敢进去的店里的拉面。
　　拿开一开始就有的警戒和先入为主的观念的话，这些都会变成在英国邂逅不到的宝贵的回忆的吧。
　　没有迎合这样的他们，没有重视不计得失地为自己担心、出于善意和好意而保护自己的立场，就这样挥手道别……说到底，都是派翠西亚自己的任性。
　　因为，还是不能相信他们。
　　完全无视了抛开紧张为了缩小彼此的哪怕一点点的距离也好的对方的努力，仅仅用无法信任来正当化自己的行为，自己站在弱小的立场上，假装自己是受害者的话就可以挥舞无限的免罪符，这样的说法傲慢至极。
　　自己心里是清楚地，尽管如此还是挣脱了出去，派翠西亚用小手缓缓打开了玄关的锁。
　　利索地溜了出来。
　　站在了，孤独的世界之中。
　　离开了破旧不堪的公寓，投身到了夜晚的街道上。被奇怪的发着泡的黑块一般的“那个”所侵袭着的派翠西亚，对于她来说最重要的人。绝对想要守护的东西。然后现在，以无法理解的理论为基础化作“另一只怪物”的那个少女。
　　不知在何处。
　　也没有想到引诱她出来的办法。
　　倒不如说，派翠西亚才是逃跑的那一方。为了全力远离姐姐不明所以且令人不悦的解决方案以及所坚信的事物。
　　但是，今天，在这里冲突之后明白了一些事。
　　仅仅逃跑是不会结束的。要来不及了。
　　姐姐的极限比想象中的还要近。那并不是，只要自己逃走之后对方就会放弃、萎缩、然后被除掉的东西。虽然不知道拿出来的是哪里的怎样的异端科学论文，在姐姐体内筑巢的像肿瘤一样的东西，仅仅一天之内就压迫了她的内脏，最坏的情况，甚至可能致死。不必特意使用超声波扫描来准确检查，仅仅从外表来观察就可以从吱吱嘎嘎的身躯上了解到。
　　所以，必须得寻找。必须要行动起来。从姐姐的身体和异物膨胀的情况来看，在“地球爆炸之前”，恐怕剩下的时间只有几个小时了。
　　“姐姐……”
　　情不自禁地，她发出了声。
　　没有什么根据。能够一步步踩着台阶向正确答案逼近，连最开始的提示都没有。即使如此派翠西亚还是如同拨开草丛的草一样，总之把见到的所有地方都巡视一遍。
　　用双脚来寻找。
　　就像是大海捞针一般，
　　“姐姐！！”
　　这是一个衍生至无穷的空间。
　　没有一条路是准备好给她的，有多少近路就有多少迷途，包含了无限可能性的巨大沙盘。当然，搞错了努力的方法的话，一开始的方向就搞错了的话，就算重复一百万年也是徒劳。
　　无从下手。
　　然后聪明的派翠西亚心中，开始想到了最坏的结果。察觉到，感到厌恶，封存了这个念头之后，依赖着微不足道的希望再次迈开步伐。
　　也因此，一阵阵剧烈的疼痛从脚底传来。
　　气息加快，胸腔很闷。
　　脑海中的焦躁和痛苦翻来覆去。
　　手表型的终端发出了警告的光。
　　是心跳和血压。总之上面的健康管理已经是一团乱了。
　　……但是，心里的某个角落，这样的邪念在对着自己低语。也有着增加了阻碍之后而感到高兴的自己。
　　已经足够了吧，已经努力过了吧，街上的人们也见到了无力的自己努力着的样子了吧。所以放弃吧。伤痕和抓痕已经留下来了，所以赶紧放弃吧。
　　这样的话，想守护重要的东西而用尽全力却最终没能实现的“可怜的人”，这样美丽的姿态就会等着自己哦，大家都会无条件地把点心给自己怜悯自己最优先地照顾自己，能得到可怜人的特等座哦。
　　这是弱者的愉悦。
　　最弱的特权。
　　用力摇了摇头。
　　重新注视着前方，抬起脚向着想到的地方，试着仔细查探。
　　疲劳一点点地积累，痛楚一点点地增加，每一次觉得就是这里但是又没有猜中，就会有某个声音轻声说。真的，千真万确，是抱着帮助最重要的人的心情吗。这种程度的努力是发自真心的吗。你是不是摆出了想要帮助谁而气势汹汹的姿态，只是为了让别人来表扬这样英勇的自己。
　　“不是的……”
　　咬紧了牙关，喘着粗气，派翠西亚把身子靠在风力发电机的柱体上。
　　双脚已经伤痕累累非常疲惫，别说奔跑了连走路也变得十分困难。
　　然而，就算做到这一步，连第七学区的四分之一都没有探索完。稍微想想的话这是理所当然的，这个学园都市里可是挤着230万的住民啊。
　　算上旅行者和出差的人的话数字还要增加。就算是要进行拨草丛一般的搜索，仅凭一人之力又能做到什么地步呢？
　　明明只有着，连落在小小的商店街的一个手机都找不到的不可靠的力量。
　　所以。
　　从一开始就明白了吧？
　　其实像这样精疲力尽残破不堪垂着头咬着牙靠着柱子，不就是那种美丽的姿态吗？
　　其实。
　　最重要的人的事情无论怎样都没关系的吧。
　　说出来吧。
　　抛弃血亲的加害者行列是可怕的。所以就想进入到被自责所填满的被害者的行列。
　　“不是！不是的！！不是啊！！！！！”
　　面对着自己心中的软弱，派翠西亚渐渐滑坐在了柱子的底部。这真的是耗尽了精力吗，还是说在一个恰当时间摆出英勇的姿势顺势退场呢，自己也已经搞不清自己的心中所想了。
　　无计可施。
　　连获得参与奖和努力奖的机会都没有。
　　实际上，就算发生了什么奇迹能和姐姐再相会的话，自己又能做得了什么呢？
　　埋进胸口的炸弹。
　　有能够把那个正确地去除的方法吗。
　　“呜。”
　　连站起来都已经做不到了。
　　就这样坐在地上，派翠西亚开始抽泣。
　　“呜呜……！”
　　如果她要是再傻一点的话，就不会生出多余的杂念只要继续无谓的努力或许就可以得到满足了。
　　如果她要是再天才一些的话，那么或许瞬间就可以找到姐姐所在的地方用世上谁也想不到的方法取出“炸弹”。
　　但是，派翠西亚还不够。
　　所以。
　　“什么嘛，这就放弃挣扎了吗？”
　　循着声音，派翠西亚瘫坐在地上，情不自禁地抬起头。

第一千五百零六章 缘由
　　第一千五百零六章
　　为了补充不够的东西，终于有谁来了。
　　随处可见的平凡的高中生。
　　似乎随时会淹没进背景里的，没有个性的某人。
　　上里翔流。
　　“什么、时候……”
　　“啊，是什么时候开始的呢。”
　　“什么、程度。你都知道哪些。”
　　“啊，知晓到哪个程度呢。”
　　或许。
　　或许一切都在她的掌握之中。
　　大家一起泡澡也好，吃饭也好，都是为了煽动派翠西亚让她为了时限而焦躁的策略。
　　强行在四叠半的房间里铺了五床被子，也是为了派翠西亚一动就有成员能够注意到。
　　然后为了让用普通的方法不会说出抱有的问题的派翠西亚一下子主动说出来，一直保持着观察吗。
　　或者说。
　　或许她什么都没有考虑过。大家一起泡澡，吃饭，都是一般的不怎么优雅的行为罢了。
　　在四叠半的房间里强行铺了五床被子也只是个偶然，只是个彻头彻尾的被周围的女孩子欺压的名义老大。
　　到这里来也是因为什么偶然而已吗？
　　不能断定是哪个，哪个都无所谓。
　　不论如何重要的是。
　　上里翔流来了这里。仅仅就是这个事实。
　　“跟你说过的吧，就算你不说，我们也会调查的。你要是说的话就能把真相的范围缩小在只给出必要的情报就可以了，不过如果是调查的话真相是没得选的。所以，我看到了。对任何事都被动逐流的你，用自己的脚开始离开既定轨迹的行动。就是这份焦虑。”
　　“……”
　　“要怎么做？就这样继续吗。是‘说’还是‘查’，简单的选项。绘恋那个家伙有个人实验室。从你体内出来的那个黑色的东西，已经开始解析了。在这短短的时间内，又有一些真相浮出水面了吧。这样就可以了吗？刚才也说了，‘调查’是不能分割真相的范围的。你要隐藏的话，让你更担心的东西就会出现在眼前。这样真的可以嘛？”
　　派翠西亚，稍微考虑了一下这些意义。
　　果然，她是聪明的。
　　“太…狡猾了…”
　　“的确吧。那么短的时间里，被说了好多次了。”
　　“因为啊，这个，不是已经和我的意见没有关系了吗。是yes也好是no也好，你如果说了要帮的话，那这不就都是帮忙的走向了吗。就算我喊这是多管闲事这是多此一举，我也不是已经坐上这个列车了吗。”
　　“就是这样哦。”
　　她并不是一个在说出要帮忙之后就开始顾虑什么的人。
　　在说出要帮忙的时候，周围就已经竖起围墙了。事到如今无论往哪边逃，摆出不好的态度，严厉拒绝，或者其他什么，除了闭上嘴被拯救以外的道路都已经被封杀了。
　　一定。
　　就算派翠西亚这时候拒绝作出解释，跑入夜间的街道中，上里翔流也会自顾自地插手进来的吧。
　　沿着和派翠西亚不同的另一种路径来逼近事件的核心，然后在最终决战的现场摆着若无其事的表情横插一脚的吧。
　　随后摆着理所当然的表情，平凡的高中生继续问道。
　　“不过，这有什么问题吗？”
　　帮助别人的这个行为，是不需要理由的。
　　如果尽可能地排列出了一大堆主张，那这个人就肯定不是真心的。
　　而且帮助别人的这个行为，无论变得多贪婪都是可以被容许的。
　　无论多么卑鄙、拙劣、甚至是犯规，所有的过程都会因为结果而被原谅。
　　被谁原谅？
　　这还用问吗。
　　自己能够原谅自己，可以变成那样的挺起胸膛的人。
　　“……在我的身体里，有着‘这个’。”
　　像是万念俱灰，派翠西亚瘫坐在地上轻声说。
　　哧溜一下。
　　稚气而端正的容貌，柔软的脸颊。在其内部似乎有什么在蠕动，皮肤正在抽搐。
　　从潜航状态到上浮的转换。蠕动的蛇，或者说是软体生物的触手。
　　像泡沫一样互相交错在一起，滑溜溜的、像夜光涂料一般发着光、像是眼珠或是吸盘，总之覆盖了大量的密密麻麻的凸起。从脖子和锁骨，直到衣物的深处都似乎被什么东西给浸透了。
　　即使隔着厚厚的滑雪衫，还是感受到了瘦弱的胸腔中心那令人不爽的脉动。
　　“来自南极的寄生生物。溶解人体的脂肪来确保空间，然后藏身在那里的未知类型。感染性虽然很低，但是致死率非常高。想要强行剥离下来的话，我肯定是会死的。”
　　“……，嘿诶。”
　　“姐姐她、我的姐姐她、想要对这种现状做点什么。是祛除剂呢，还是打算移植出去呢。不清楚详细的理论，用姐姐相信的方法真的可以解决吗，也包含了对这种可靠性的怀疑。所以要依赖姐姐的方法这件事，无论如何都做不到。”
　　“是因为如果失败的话，自己的生命就危险了？”
　　听了上里的声音，派翠西亚摇了摇头。
　　“是因为进展顺利的话，完成解决方案的同时姐姐就会死。以前虽然说起过会有风险存在……实际上几乎是100%，这是肯定的。”
　　“……”
　　“姐姐自己体内也有‘炸弹’。应该和肿瘤……不太一样。但是通过远距离的超声波测定来看的话，它的成长率十分异常。放任不管的话就会压迫心脏和肺，不，肯定是会让它们破裂的。极限……应该不会超过明天早上。但是姐姐她，认为这也无所谓。”
　　“原来如此……”
　　上里把手放在下巴上。
　　“也就是说要救你的话姐姐就会死，要救姐姐的话就找不到治疗你的方法了。是这个情形吗。”
　　“你相信吗。这种话。”
　　“你所说的是真是假，实际上，都无所谓。这些话是假的也好真的也罢，总有一天我们会找出真相。然后自顾自地到达终点。所以可靠性的担保就算了，总之先顺着你的思路再说。”
　　上里利索地用随意的语气说。
　　完全无视了当事人心情的话语。但是这也是‘无论遇到了多大的失败也不会把责任推给派翠西亚’的无条件信赖的另一面。比方说，是出于为了不能说出‘因为那时候派翠西亚没说真话，因为支支吾吾所以才没有赶上最后的瞬间。就跟是你杀的一样。’这样的话的考虑。
　　“所以现在重要的是，回到前提，你自己是打算怎么做的。想救在某个地方的姐姐。看你在街上左冲右撞地找，看来应该是在学园都市里了。然后呢？假设遇上了，之后你要怎么做呢。要怎么救她呢？”
　　“这个……”
　　“应该是有考虑过的，就算是十分荒唐滑稽的计划。不然的话，是做不到放弃我们的。那个时候，在走出房间门的时候你的脑海中应该有天秤才对。A或者B，是跟随我们呢还是自己行动呢。可能是考虑过哪个是更有效果的。”
　　“……”
　　“取出你姐姐胸中的炸弹是你的首要目的。即使是最后，没有办法让自己存活下去。”
　　上里翔流作出了这种断定。
　　“但是实际上，你是没有办法的。能像外科手术一样取出来的人很少。就算是依靠从南极来的“那东西”应该也还是很难的吧。如果是这样的话，你所依靠的就不是这个了。那么，除了把体内的炸弹取出来之外，还有什么能够救姐姐的方法呢？”
　　派翠西亚，没能作出回答。
　　只要不告知的话，就会擅自进行调查。然后调查出来的真相，是不能被预先筛选的。
　　变成上里说的那种情况了。
　　“……如果这样的话事情就简单了。你是打算，把姐姐的“理由”给夺走。说的更简明点，通过让本该被拯救的自己消失，姐姐怀着“炸弹”继续的动机就被夺走了。从一开始你就是想牺牲自己的。这样的话就算自己没有去除炸弹的方法，把那个埋进去的姐姐却不会只有这个程度。所以，为了说服姐姐你打算献出自己的生命。这就是将军，不是吗？”
　　“唔。”
　　“这样想的话，到刚才为止的举动也就很容易想象了。总觉得很有英雄气概，不过对于伤害自己的痛苦却感到喜悦的态度。该说是为了实行自杀而在下定决心呢，还是说想要通过沉浸在角色里来削减现实中的恐怖呢。你并不是想找到姐姐。无论怎么找都找不到的，自己就只是那样的存在而已。重新审视了那样矮小的自己，苦笑自己连生存的价值都没有，一直一直都在做着踏出最后一步的准备。所谓时间限制，并不是为了找到并救助姐姐。自己非死不可，是在那一步之前自己必须整理好心情……应该就是这个意义上的时间限制。”
　　“呜呜呜呜呜呜！！”
　　咬着嘴唇，派翠西亚漏出了呜咽的声音。
　　试着站在她的立场上来看吧。
　　其实，和“上里势力”一起行动，和她们一起去吃拉面泡澡，度过这个看上去没有什么紧张感的过程，也是想要整理心情的一个环节。

第一千五百零七章 承认
　　第一千五百零七章
　　或许是好好享受一番来为最后的时刻做准备，或许是留下一些回忆，就是这样的一个流程。
　　就好像正因为“没有下次”，才不计后果地和不认识的人一起搞天国旅行。
　　所以在到达极限之前，派翠西亚都陪着一起度过了。和自己是否希望这样无关，只是把这种温和的氛围就当作自己“最后的一天”。
　　重新回到前提的话，所能看到的东西也会变化。无论有多残酷，调查出来的真相是没有盖子的。只会全部暴露出来。
　　“但是，还是做不到吧？”
　　上里叹了口气。
　　“无论多么提高情绪，浪漫地，多愁善感地，英勇地捧起自己，还是做不到选择献出自己的生命的这个选项吧？”
　　让姐姐活下去。
　　为了家庭舍弃生命。
　　就算是再美的主张，实际上能不能付诸于行动又是另一回事。而对于派翠西亚来说，她没能作出选择。是上吊呢，还是割腕呢，或者说卧轨。虽然不知道她最后决定的是哪一种，总之无论如何她都没能够实行。
　　所以。
　　这样的自己实在是太可怜了。
　　姐姐为救家人将生死置之度外。体内的肿瘤（？）正在以异样的速度膨胀，终究会从内部破裂而出，她知道这一切，一直和这样的恐惧做着斗争。
　　但是派翠西亚却无法作出回答。这一刻就连献出生命这样的捷径，都双手颤抖着不能作出回答。
　　所以。
　　“呐，我有一个问题想问。告诉我你对于‘拯救’的定义吧”
　　“？”
　　“我这里有名为“理想放逐”的力量”
　　说着。
　　上里翔流真的毫不在意地，把轻轻张着的右手的五指，握紧了。
　　在那个瞬间。
　　“轰！！！！！”
　　支撑着派翠西亚的风力发电机的螺旋桨，被气势汹涌地拦腰“吞噬”。
　　发生了什么，派翠西亚根本搞不懂。
　　甚至就算看到了倒向另一边的“残骸”，也还是没有感到恐惧。
　　异常激烈的“什么东西”，让她的肌肤感到有点麻。
　　上里表情没有发生变化，继续说道。
　　“威力就像你看到的。啊，虽然需要的条件有些复杂，不过只要具备了的话不管是‘魔神’也好，别的什么也好，都能没有反抗地从这个世界抹消。……严格来说的话和杀死不一样，不过从结果来看的话还是很相近的吧。彼岸和此岸，人与人再也不能相见的状态被叫做死别的话，那么“理想放逐”就好比是能给一切存在死亡的东西了”
　　“啊。”
　　“我可以保证。“理想放逐”是没有痛苦的。虽然我自己并没有试过，根据跟生鱼片一样半死不活的经验者的说法，似乎到未知的新世界去的希望会充满心胸。
　　也不会有失败，这玩意儿只要条件足够了就算是太阳或者是黑洞也能毫不留情地用一击让其消失。
　　而且，不会留下凄惨的尸体。不会有第一个发现尸体的人。事实上，虽然不知道‘那边’是什么样的地方，不过至少……是存在的。死亡夺走一切，将你的痕迹全部抹消的情况是不会发生的。”
　　“啊啊！！”
　　“那么，怎么样呢？”
　　上里翔流在少女的面前轻轻地晃着手。
　　派翠西亚从刚才开始就跟看着催眠钟摆一样怔住了。
　　“全部都在一瞬间。作为自杀的道具还真是‘理想’了啊。
　　我已经抹消了很多东西了，所以我是知道的。只要你符合条件，那我就不会失败。
　　所以想知道你的定义。对你来说，拯救是什么？明明为了姐姐寻死才是最合适的做法，但自己却一步都迈不出去，如果说是想从自己的这种软弱中解放出来的话，我就可以提供更加有效率的方法了。
　　一击就可以让你这个存在消失，你姐姐怀抱炸弹的理由也就被夺走了吧。那么，怎么样呢？把这个当作你对拯救的答案就行了吗?”
　　上里翔流晃着手，随意地向瘫坐在地上的少女走近了一步。
　　带着巨大的威压，能消除一切的右手缓缓地举到了派翠西亚头的上方。
　　自由的星空被封杀了。仰头看的少女什么都办不到。上里的手只要稍微动一下，派翠西亚就会像风力发电机的螺旋桨一样从这个世界被剔除了吧。
　　“渴望新的天地吗？”
　　这样才是正确的。
　　是能够保护重要的人的最好办法。
　　没有痛苦。瞬间就能结束。
　　如果能给我这种梦一般的方法的话，那上里果然是救星啊。
　　没错。
　　没错。
　　没错的。
　　就是这样。
　　但是。
　　“……不要。”
　　注意到的时候，派翠西亚已经哭着说出来了。
　　软弱的自己露出了不一样的表情。这被自己以外的别的人看到了。猛烈的羞耻和厌恶焚烧着身体，但即使如此她的话还是没有停下。
　　“不要那样。我不要在这里死去啊！！自私也好，是无用功也罢。但那样不就是推卸责任了吗！我随随便便死了的话，只是为了不想看到前方而遮住眼睛罢了！这种事情，肯定，不是能够帮助姐姐的事。我不能因此挺起胸膛！”
　　在最后的最后的绝境中，上里听到了这样的话。
　　从这个不顾一切的，也顾不得体面的，啪嗒啪嗒掉着眼泪还挂着鼻涕的女孩子嘴里。
　　“这样的话我就不得不帮助我的姐姐了。因为不能让姐姐按照计划进行然后由于体内膨胀的肿瘤而死亡，但是如果我先死了来夺走理由的话，那姐姐在这之后就不得不背负抛弃了家人得以继续存活的标签而存活下去了！那样的话哪边都不能得到拯救！！我死或者是姐姐死都是不行的！！再怎么挣扎、再怎么不体面。再怎么犯规！！如果我不找出第三条路来给出提示的话就不可能拯救我的姐姐！”
　　倏地。
　　就算是瘫坐在地上，就算腿和腰都使不上劲。即使如此派翠西亚还是再一次仰起了脸，看着拥有绝对力量的上里翔流的眼睛，这样喊着。
　　“所以！！我不需要你的什么拯救。不需要什么安逸的逃跑路线，新天地什么的绝对不要！在此之后我不会舍弃任何东西，要在这个世界挣扎下去。既然姐姐为了我拼尽了全力，那我就要好好找出不那么做也可以的道路来！有没有选项不是问题，没有的话自己创造！自己准备！！为此所需要的，绝对不会是为了撇开眼逃离艰辛的现实的‘力量’！而是突破，前进！是为了直面的‘力量’！！”
　　听到了。
　　传达到了。
　　上里翔流感受到了派翠西亚灵魂的呐喊。
　　所以。
　　啪、地。
　　再简单不过地，把手掌放在了派翠西亚的头上。
　　没有痛苦。
　　没有恐怖。
　　这是当然的。虽然被带有“理想放逐”这样的拥有巨大力量的右手所触碰，但是，派翠西亚四肢俱全没有受任何伤。
　　“这玩意儿有好几个发动条件。”
　　上里说道。
　　一边轻轻地笑着。
　　“在那之中最重要的，看来就是‘愿望的重叠’了。比如一边说着想从封闭的环境里脱身但实际上舍不得被女孩子围绕的生活，自己的武器具有威胁性却又因为出众的威力而感到愉悦，悄悄说着想和恋人变得幸福却又担心自己的后宫崩解，啊还有好多。
　　还有就是那样的家伙所创造的东西也是的。因为那些对什么事都同时抱有相反的愿望的家伙，会一边紧紧抓着现在这个世界一边又怀有破灭的愿望吧，所以对付他们，要找出突破口应该还是比较容易的。……反过来说，对于一直怀着一个目标而不动摇的人，无论如何相性都很糟糕。无论怎么做“放逐”的力量都不会发动。”
　　“啊。”
　　这里的含义。
　　聪明的派翠西亚，逐渐理解了。
　　腕表末端显示器的数值，跳动着。
　　扑通。
　　像是捕捉着温柔的跳动。
　　一边，上里翔流继续回答着。说不说都一样，有没有说谎也无所谓。擅自推进擅自接触答案。就像这些话所描述的。
　　“如果这只右手没有对你表现出什么的话，那是因为你肯定有在这个糟糕透顶的世界找到一条道路的力量，派翠西亚。我很憧憬那样的力量。我觉得这真的很强。……做得很不错。你现在，战胜了人类所拥有的负面想法。”
　　被温柔地抚摸着头。
　　那只手抽离的时候，派翠西亚感觉到了不舍。
　　但是这也是必要的仪式。
　　紧接着上里向娇小的少女伸出了右手。
　　直面着一个自己认为对等甚至要更强的人。
　　“所以还是换成握手吧，和可以握这只手的你。怎样，现在你所拥有的问题，也让我来帮忙吧。并不是我来拯救你。而是让我来组成你的传说的一部分。”
　　握手。
　　这是谁都能做到的简单动作。
　　但是同时，这也超越了“理想放逐”的发动条件，超越了口头上无法用yes和no来表示的愿望的重叠状态，找到了一条道路，是只有真正有资格的人才能被允许的究极的标志。

第一千五百零八章 故事
　　第一千五百零八章
　　派翠西亚诚惶诚恐地伸出了小手。
　　上里只是等待着。
　　然后，少女得到了究极的武器。
　　“请多、指教。”
　　“虽然都已经引导到这一步了，不过接下去的路会很艰辛啊。”
　　“无论如何，无论会有什么，我都想救我姐姐。我想要报答为了我毫不犹豫就决定牺牲自己的姐姐。就算是没有解决方法，就算要割断我自己的生命线，就算这样我也想要挺着胸膛活到最后的最后！！”
　　“就算沿着这条路到最后，也不会得到安息的噢。”
　　“所以，请把你的力量借给我。要怎么从姐姐的体内把‘炸弹’拿出来我连个猜想都没有。正因为如此，能用的东西多一样都好。你能不能起到作用这并没有关系。为了我…不，为了拯救我的姐姐，请成为我的一部分吧！”
　　“嗯，如果这样就可以的话。无论之后有多么动摇，有多少安逸的愿望摆在面前，还是拥有坚持自己道路的孤高的心的话。”
　　用力地。
　　十分用力地。
　　上里翔流握着少女的手笑了。
　　“我很尊敬你。所以对于尊敬的人没有什么遮遮掩掩的。使用我所拥有的一切，为了你，和世界战斗。”
　　——
　　不远处大楼的屋顶，几个少女围在一起。
　　绘恋、暮亚、獲冴。
　　“喂喂你看，果然又变成这样了。”
　　“嘛，还是和之前一样的发展啊。说实话，对我来说我还是相当恼火的。不过就算说了别这样还是会一个人擅自奔波的吧。”
　　“……‘其他家伙’也来了嘛。都忙着占领周围的屋顶呢。”
　　把收集着大量十元硬币的罐子像宝宝一样抱在怀里，伏着身子的头发好像狐狸耳朵的不良少女往四周看着。
　　很多，干脆说是大量吧。
　　总之无数的气息在黑暗中释放出犹如实质的威压。
　　“‘上里势力’在此集结…该这么说吗。”
　　虽然这些认为“这是理所当然的”的少女们并没有认识到，她们在某个方面拥有着比“魔神”还要更强烈的光。
　　她们会一边说着保护世界，一边毫不犹豫地引发破坏。与因为看上去不是很可靠，导致他人准备其他办法的幻想杀手之主不同，她们内心的愿望并没有重叠。
　　“那个，我是后方支援的情报要员所以基本上就是看家了，你们跟我不一样都是侍卫吧？看上去上里忘记了最初的目的要冲到最前线去，在这之后你们要怎么做呢？”
　　披着到脚跟的长黑发，宽松的白衣的衣摆轻飘飘地垂着的少女吃惊地问了之后，眼镜娘和不良少女耸了耸肩。
　　各自说道。
　　“这个嘛，啊和以前一样。”
　　“就是啊。碍事的家伙全部扫平，不就可以了吗？”
　　——
　　本日的火锅派对，食材配料一览其三
　　酱油、味噌
　　鸡胸肉、萝卜、白菜、卷心菜、豆芽、魔芋丝、豆腐（划去）
　　高汤粉、盐、砂糖、胡椒、杂烩面（划去）
　　实惠盒装香草冰淇淋、黄桃·菠萝·蜜柑的罐头（甜点用）（划去）
　　鱼肉肠（划去）
　　同类相食术式的“果实”（芭德薇产，限定稀有部位）
　　奥帝努斯：“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　禁书目录：“是谁干的！怎么会这样！！！”
　　净神讨魔：“太过火了！！这都变成什么锅了啊！”
　　芭德薇：“别啰啰嗦嗦的了，这是个内脏火锅而已。而且一开始就说过这原料是玉米了吧。虽然没有魔法构造上的含义，只是为了测定形状材质而在外面培养的测试用仿制品罢了。那么为了喂给挑食的派翠西亚，要用怎样的烹饪方法才好呢。”
　　奈芙提斯：“用大锅来煮一块拳头大小的东西吗……。作为世界遗产的和食真是难以理解啊。”
　　——
　　即使曾经的王国覆灭了，其文明也风化了，不过仪式却留存了下来。
　　正因为在表世界完全没有受到保护，所以对那些仪式的解读则愈发变得秘密，愈发凝练，并渐渐升级。
　　比如，在极端的日照和干旱下连一杯水都拿不到的时候。
　　比如，在瘟疫蔓延下人类的尊严如同纸屑一般被吹飞的时候。
　　比如，好不容易贮存起来的谷物在一夜之间被大量虫子啃完的时候。
　　或者是。
　　被那种恐怖渗透之后，为了不再经历那种事情而去商讨预防对策。
　　在古今东西的宗教和神话里，光是那些传说中就有很多残酷的描写。斩首，掏心，火刑，各种各样。即使是世界上最大的十字教这一侧，其基础也是一则处刑的故事。
　　然后到来的就是初期镇压的时代，再到中世纪狩猎魔法师的时代。但是哪怕将“这些”放到一边，将自己的双眼挖出的修士的故事，和劈开圣人的头颅来收集脑浆之类的说法也很平常。
　　“仅仅”看行为的话无法推测其本质。
　　在行为的背后，有为什么会变成那样的理由还有思想存在着。
　　但是，在那些十分精简的仪式之中，那种本质经常会消失不见。因为拘泥于“其他人也没有做过，所以有特别的意义”这种想法，于是仪式就变得越发轰动，越发猎奇。
　　“啊，啊啊。”
　　那是在某个时代的某个地点，某个男人正在啜泣的声音。
　　“啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　那是一次为了证明天国的实验。埃及神话是肯定诞生、演变、复活和轮回转世的宗教。本来，木乃伊就是因为“让暂时留在冥界的灵魂再度回归，于是就保存这个肉体”的想法中诞生的。
　　也就是说肉体和魂魄是可以管理的。
　　有一个想要详细地证明这个想法的派系。他们将某个年轻的少女用温室养育的方式进行纯培育，在不知何为污秽的情况下让其成长到一定的年龄。
　　然后按照规定好的仪式将少女杀死，将除了心脏的内脏都取出，保存在别的容器中，在尸体中放入木屑来维持体型，最后用浸过药水的亚麻布包裹。
　　为了不让她在黄泉路上遭受袭击，将会用线缝合她的股间。在埃及神话中，为了测算本人的善恶，会将心脏取出称重。这是把心脏当作发信器，看看从体内逸出的“某物”会以何种方式去往何处的实验。
　　神会察觉到邪念从而关闭天之门吗？
　　还是说因为牺牲的少女本身没有罪恶，于是打开天之门？
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　少女被视作是罪人的根源。
　　用这个派系的价值观来说，少女就是罪人，那么献出她的生命或许是理所当然的。
　　少女本人也这样期望。
　　相信今日能够放下肩上的包袱。
　　没有任何不满。
　　或许只有悲剧蔓延。
　　“……也许谁都没法阻止了，也许谁都不会抱有疑问了，这样的不幸或许世界上大多数人都没有注意到，或许就算注意到了也觉得地球另一面的事情怎样都好……”
　　像是在诅咒。
　　像是在寻求依靠。
　　瘫倒在地的男人抽泣着，只是这样说道。
　　这个男人知道。
　　这个少女，对谁都笑着打招呼，从不挑食，会微笑着把饭都吃完，对知道自己不知道的事情的先人抱着尊敬的心。她不仅仅是书本上的一则记载，而是一个会哭会笑的，真正的人类。
　　不过，那说不定只是项目给她输入了歪曲的纯白善性。
　　但是，那些在背后操纵运作这个项目的人真的理解吗。
　　他们知道少女在这之后还往前迈进了一步吗。
　　他们知道在建筑物的背后盛开着少女种植的小花吗。
　　只有在那个地方，她才会坦率地显露出喜恶。要是花开的不顺心就会撅起嘴，如果有必要的话会把周围的花草给拔掉。
　　这是在事先写好的计划书中没有的征兆。
　　这是她不再是被制造出来的人偶，自己构筑起自我人格的证明。
　　但是。
　　只能毁掉。
　　“我早就应该喊出来说这样做太荒唐了！所以，有没有谁，和我一起哭泣。站到我这一侧来。喊出这是不对的！！”
　　再过不久“程序”就要开始了。
　　少女的全身会被施加机械流程的加工。
　　旅途即将开始。
　　……恐怕，还是会和魔法师们至今为止遭受到的挫折一样，无论是稳定控制灵魂“本身”或者是观察都做不到，只是又平白消散了一条生命。
　　真的。
　　真的只是那一瞬之前发生的事。
　　“嗯嗯，确实传达到了。”
　　出现了，什么东西。
　　连目睹了奇迹的男人，也无法判断这是何时开始的奇迹。他只看到裹着绷带的褐色女神站在眼前，看见在她眼中凝聚的泪水。
　　“我是奈芙蒂斯，”
　　那位女性说道。
　　“在神话中担当调和的职责，反对在我们的传承中将一部分的死亡视作必要的牺牲的女神。所以流泪吧，无论有多么难看也好。为了声讨一边歌颂完美又不能否定死亡的一切。”
　　在这之后。
　　刺耳的尖叫让所有物质都超速振动，一瞬之间这个派系就回归到了灰烬。

第一千五百零九章 借
　　第一千五百零九章
　　--
　　试着用上帝视角俯瞰一下状况吧。
　　蕾薇妮亚即使牺牲自己也想要救助妹妹派翠西亚。
　　派翠西亚即使放弃自身也想要救助姐姐蕾薇妮亚。
　　净神讨魔庇护着蕾薇妮亚。
　　上里翔流帮助着派翠西亚。
　　试着概括的话，这就是本次事件的基本框架。
　　与知晓世界的秘密，‘魔神’的去向等等这些事无关。但是，一切都会与潜伏在最深处的两只右手之间的冲突相连。
　　--
　　“糟了，已经过了十点啦！差不多快到超市和餐馆关门的时间了。不做点什么的话就只剩下便利店和牛丼屋（类似吉野家的牛肉饭快餐店）的选项了。今天的晚饭究竟要怎么办啊！？”
　　净神应该只是提出了切实的问题才对，但芭德薇一开口就这么说道。
　　“你个怪胎。”
　　“才不是！不如说没有食欲才奇怪吧！！说起来你们还不是死死抱着净神先生的鱼肉香肠不放！！这种，怎么说，垂涎欲滴，两眼填满爱心符号，一齐像野兽一样飞扑过来！女人充满欲望的表情太可怕了！！说真的！！”
　　“姑、姑且提个忠告，注意你的口吻啊人类。神对不敬可不会宽容的。”
　　不知为何奥帝努斯故意清了清嗓子，虽然净神似乎并未听进去。
　　“可恶，虽说是必要的事但扔下塑料袋逃掉还是好痛。不，那应该也一定能派上什么用场的才对。会成为生存在严苛都市的猫妈妈和小猫的口粮所以……！！”
　　虽说用保鲜膜封上了，十二月的冷风还是从破碎的窗户中毫不留情地钻进来，依然让人难受得紧。
　　再加上空腹，造成了衣食住三项中两项被拿掉的状态。差不多到了“在雪山安心睡下的话就会死”这样的呼唤随时都会在脑内浮现出来的程度了。
　　即使有被炉，在这种状况下就算开启供暖也是杯水车薪。
　　不如说是对既敞开着窗户还开空调这种事关地球环境和每月照明取暖费的事不得不认真斟酌的净神太太不允许。
　　现在需要的是让身体从内部暖和起来。净神等人对失去了火锅的材料这点更加深切地感到巨大的悔恨。
　　“啊，喂，还看电视吗人类！？”
　　“没事的奥帝努斯，横跨报时的这段时间五分钟新闻之类的有很多。不用担心会直面突如其来的美食炸弹。”
　　天气预报里会不会说到今天的气温呢，这样想着打开了电视，出现的却是晚间剧场的两小时延长版。
　　似乎是没有什么优点的大学生不知为何被高规格的女孩子们簇拥着，惩戒邪恶的求职活动的负责人大叔的内容。
　　画面中隆重放映着蒸汽氤氲的汤咖喱，坐在地板上的净神被奥帝努斯用烤鸡肉串的竹签扎了屁股。
　　“你这家伙！”
　　“好痛！！预判出岔了真对不起！！可恶啊……怎么换台都是有关美食类的节目是闹哪样啊……？”
　　“我也疏忽了……。这个时段，电视一角显示的提供栏里有写食品公司的名字吧？正做着冬季咖喱还有别的什么之类的广告啊。”
　　“电视剧本身普通地看起来倒是蛮有趣。可对现在的我们的胃来说太残酷了。”
　　然而在漫不经心地说着话的净神旁边，禁书目录和奥帝努斯则转而望着画面漏出这样的发言。
　　“差劲。”
　　“是啊差劲。”
　　诶？当净神看向他们的方向，她们的眼神基本已经死了。
　　“究竟是为什么才会为了摆脱追兵而躲到女子更衣室的储物柜里的啊。到这里为止应该路过了好几道可以上锁的门，途中为了摆脱仅仅一个追赶者就落得了在三十个人的眼皮底下溜过的下场。而且走廊明明就有放置清扫用具的地方啊。”
　　“我完全不明白这边的羞耻心的定义。不管有没有间接接吻都会施以耳光的女孩子，从正面被毫无顾忌地看到胖次这种程度却丝毫不在意吗。”
　　“诶诶？那么严重？没感觉到啊，诶诶--？”
　　“差劲。”
　　“差劲的也包括对这里没发现违和感的你的日常啊。”
　　“诶诶--？”
　　就在净神想要将水平地在地板上滑出去的遥控器再度取回手中之时。
　　突然视线的一端有什么映入眼帘。
　　哒叭！！褐色的‘魔神’奈芙蒂斯已是满脸鼻涕和眼泪。
　　“诶、等、啥啊啊！？究竟怎么了奈芙蒂斯！！”
　　“叭、叭卟啊、呃咕卟咕……”
　　“虽然不太明白总之纸巾！！擤下鼻涕！！怎么，就算那么想吃汤咖喱我也没辙啊！？”
　　净神就好像在应付小孩子一样，把叠到一起的几张纸巾朝着褐色美人的鼻子压过去。肩膀微微震颤着的奈芙蒂斯，总算恢复到了能说人话的等级。
　　‘魔神’说话了。
　　“诶诶，诶诶，真是不好意思。我就是受不住这种场面啦……啊啊，不如说为他人哭泣是和我的存在本质相关联的，总而言之，已经不行了，又来了！呜啊啊！！”
　　“又变的像瀑布一样了啊喂！到底发生了什么才会在频道刚切换了三十秒后就哭起来了啊！？”
　　“啊啊，这家伙的起源是从收了钱在葬礼现场嚎啕大哭的‘殡妇’而来。容易随便落泪这点就是从那儿来的吧。”
　　奥帝努斯一副厌烦了的样子补充道。
　　“但是即便因为廉价的恋爱剧就大哭起来，或是心境会被大人也能欣赏的绘本暖和起来，即便这样她也是能够毁灭世界的真正的‘魔神’啊。不小心就会感动随意流出泪水这样子，大概比起系统性的神格更加凶暴可怕吧。”
　　“……嘶、呜（哽咽声），奥帝努斯碳才过分吧。”
　　“话说似乎退化成幼儿了！？这个人有着怎样奇怪的开关啊！明明是神却这么容易被动摇反而很可怕啊！！”
　　因为这不怎么令人愉快的发现，净神全力叫了起来。
　　十五厘米高的奥帝努斯用脚踩下遥控器的按键关掉了电视，一边用手指抵住太阳穴旋转着。
　　“……感动笨蛋先放着不管，回到正题吧。现在外出的话，你难道忘了就在刚才那什么食材探寻之旅正进行到一半的时候和叫上里的家伙发生的冲突了吗？”
　　“不我觉得偶遇总不会接二连三的连续发生吧？又不是不停地到处奔走就会碰到的叼着面包的美少女。”
　　“呜（咽口水声），但是上里翔流也有上里翔流那边的伙食问题吧。”
　　“真的假的……。要是同那家伙一样为了寻觅晚饭持续的徘徊，不就连饭都没法安心的吃了吗……”
　　“讨魔。”
　　然后禁书目录简短地打断他。
　　“做掉她。”
　　“出现了作为修士无法想象的台词！？”
　　顺带一提在场唯一处在满腹状态的三色猫，一如既往的露着肚皮躺在地板上睡着觉。
　　“虽说如此这里只有味增和酱油。”
　　为了确认前提净神说道。
　　“但是啊在夜晚的学园都市里到处走动要是又遭遇上里很可能会变成麻烦的事态。”
　　“那决定呢？”
　　来自禁书目录的追问。
　　不过奥帝努斯、奈芙蒂斯、芭德薇也都在看向这边。
　　不管怎么做都会有人不满。贸然的发言只会招致皮肉之苦，然而什么都不说也不行。得不出具体解决方案的话来自全员的一顿痛打在等着你，飘浮着这样的气氛。
　　“……那样的话不到学生宿舍的外面去就好嘞。进一步说就是只要向同宿舍的家伙们借点肉和蔬菜就行了吧。”
　　因此首先试着向邻居求助。
　　虽然土御门春花自身的料理技能大体可以说是绝望，但是她有一个作为顶级男仆的义弟武夏。
　　也就是说会定期向冰箱里塞进一些食材呀料理呀之类的，而正因为土御门本人不会做饭，在冰箱里还剩下大量可利用食材的可能性是很高的。
　　借还应该不是问题。曾经有过那家伙因义弟的突然到访而慌忙地把‘被发现会很糟糕的东西’一点不剩的放进了净神的房间，而后被散步回来的禁书目录发现从而使净神受到了毫无道理的误会（以下省略）的事。搬出那件事就可以以强硬的姿态来交涉，净神这样想着。
　　“喂——笨蛋，有事找你，出来——”
　　按了两回门铃，又咣咣地敲着玄关的门，却都没有回应。净神想着主人是不是外出了，电表却还在走着字。
　　然后，吱……的，由于敲打，门向着内侧慢慢地打开了。因为白天的骚动这边房间的玻璃也破了吗，冷气从内部蔓延过来。
　　“……？”
　　有种讨厌的预感。
　　就像发生着什么不能看漏的事，之后踏上了奇怪的轨道一般。
　　隔着一面墙，隔壁的房间发生了什么吗？
　　净神已经无法违抗嘶溜地游走在背脊上的恐怖了。自己的房间里有很多同伴在。也没有非得自己一个人踏进这里不可的规定。
　　“喂，禁书——”
　　暂且先回一趟自己的房间吧，这样想道，就在这时。
　　“嘎啦！”
　　脚被定在了原地。

第一千五百一十章 躲不过
　　第一千五百一十章
　　视线向下看，从门缝中伸出的‘什么’卷住了净神的右脚脚踝，缠绕起来。拇指粗细的绳子？不，是像植物的蔓一样的‘什么’吗。
　　“什、啊！？”
　　已经迟了。
　　由于被瞄准的是脚腕，要想用上右手就少不了‘弯下身’这个动作，这点也将事态向不妙的方向引导了过去。
　　“咚！！”
　　体势被猛烈地拉扯过去。
　　被放倒，就这样被拽着进入真相不明的房间之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　到处磕磕撞撞，一边被钝痛折磨着，净神滑到房间中央。
　　然后哪里都不见司空见惯的邻居的身影，取而代之，理想放逐的少女正以背靠墙壁的姿势站在那里。
　　上里翔流。
　　“呀，幻想杀手。之前被无谓地打断了结果只说到一半，不再来聊聊吗。红色的和黑色的双方好像都很忙，在大张旗鼓地行动之前也想把担忧先除去吧？”
　　露出淡淡笑容的这个女人现在出现在这里这件事，有着复数的意义。
　　在那之中最重要的事浮上心头，净神几乎反射性的咬紧牙关。
　　“土、御门她……怎么了！？难道被你的右手……！？”
　　“现在是担心别人的场合吗，哎呀。”
　　啪叽，的，上里打了个响指。
　　净神的脚踝依然被植物的蔓缠绕着。而另一头并非被握在上里的手中。从用保鲜膜敷衍了事地堵上的阳台，伸向外面。向哪里怎样延伸过去一概不知的蔓上，再一次加上了凶恶的力道。
　　“啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就那样被抛出了窗外。
　　胡乱地使用幻想杀手却没扯碎蔓这点或许是正解。不然就会像破坏看不见的过山车轨道把人甩向广阔天空一样了吧。
　　建筑物与建筑物的间隙中。
　　被强制从总共七层的高度向下俯冲，净神的身体在空中飞舞。
　　等在下面的依然是由植物的蔓一般的东西纵横编织起来的巨网。净神一头扎进其中，某种程度上冲击被吸收了，然而因为胡乱地挥舞手脚幻想杀手起了作用，网被扯碎，最终净神落到了柏油路面上。
　　“噶啊！！”
　　在路面上打着滚的净神完全没有发觉，上里翔流也毫不犹豫地跳了下来。一张新网被做了出来，稳稳地接住了他的身体。
　　“那个叫土御门的家伙还没被放逐。我只是让她稍微安静一会。”
　　“……！！”
　　净神拖着疼痛的身体反射性地拉开距离。
　　但是终于觉察到在黑暗之中，还有别的气息。而且还不止一个。包括上里在内，像是站在三角形的三个顶点一样，包围住净神。
　　“——介绍一下，她是暮亚。”
　　“你好。”
　　在这十二月还穿着光看着就冷的，露出后背的连衣裙的少女。
　　黑发绑成两束，戴着显得有些俗气的大大的圆框眼镜。两腿被附有吊带的白色长筒袜包裹着。
　　尽管总体来看气氛好像很温顺，却存在着将她的这种印象一击颠覆的事物。从她头部的左右两侧像木槿巨大化了一般，长出了南国的花。仔细看看，背后也尽开着缤纷的花。
　　“因为是‘原石’的一种，肉体，也就是细胞的性质比起动物大体上似乎更接近植物。姑且是科学侧的吧。不管怎样，她能疯狂地扩大同藻类还有菌类的‘接合’，吸收进来金属，塑料等，可以利用其性质。简单地说，吃掉现代兵器后仅凭花草就能够构建出导弹啊链锯之类的。尽管出差错的危险很高，不过凭借她的想象来改变组合也能升华出新的事物。比如远程诱导链锯等等。比起坚硬，给人的印象更接近于强大的再生能力，总之担任盾的角色刚刚好。”
　　上里翔流随即指向另一名同伴。
　　“——然后她是獲冴。”
　　“话说，这货的右手和大将成‘对’，真的假的？”
　　红色长裙与白色毛衣组合起来，有些像巫女装那样的配色的大胸少女。长长的茶发修剪的很随意，头侧面扎出狐耳一样的发束。
　　獲冴的双手似乎抱着什么，是两升大小的塑料瓶吗。完全是逗弄婴儿一样的动作却令人毛骨悚然，每一动就响起兹拉兹拉的声音。塑料瓶的里面是紫铜色的……塞得满满的十元硬币……？
　　“这边是做出狐狗狸‘那样的东西’并自由地使之凭依的魔法侧的人哦。能拿来使用的可以是硬币也可以是人类，连自己好像都可以。像将棋一样把敌方的战力取过来为己所用，这可是相当的贵重呢。”（狐狗狸是一种利用硬币召唤狐仙的降灵术）
　　光是上里翔流一个人就够难办了。
　　如果她的说明是真的的话，等她们同时集结起来再与之冲突就糟了。而且说起来，是不是真的老老实实地把真实的情况讲出来了也很难说。
　　（……他们应该没有一定要特意在我隔壁房间埋伏的理由才对。这家伙如果有那个意思随时都能够袭击我的房间。是否知道我的住处在哪儿，对她根本不是问题。在几乎没有提示的那种状况中，她一定还隐藏着能够调查出住所位置的‘其它技术’。即使能在这里甩掉她藏匿起来，最终还是逃不掉啊！）
　　“来谈谈吧。”
　　上里干脆地，就好像在开玩笑一般，作出了提案。
　　“要是你答应了就会让‘她们’退下。还是说，你希望不谈话直接开始干架呢？”
　　“……”
　　净神脑中浮现出自己的房间。
　　身高十五厘米的奥帝努斯和连站起来走路都不能从心所欲的奈芙蒂斯，芭德薇也由于胸口的‘果实’的原因而难以说是万全状态。
　　唯一能够自由行动的禁书目录也因为要保护三个人，可以说和被拘束起来没有两样。
　　房间的所在位于学生宿舍的七层。一旦楼梯和电梯被封锁起来就无能为力。上里势力在附近还配备有多少令人讨厌的战力也不知道。
　　所以，就算选择逃跑，对方也准备了能确实追踪我方的手段。
　　八方受阻。
　　看似走到哪算哪，实际上却很周到。确定完全将军之后才在净神面前露面。
　　“有什么可谈的……？”
　　“别着急啊，我也知道你讨厌我。尽管因为那红的和黑的玩意变成了麻烦的局面，嘛这也没办法吧。因为像我们这类人就是会唤起那种麻烦的人种啊。”
　　上里翔流似乎很开心的样子闭上一只眼睛。
　　“不过呢，想在这里把自己的目的完成这点，可是我的真心话啊。就是关于理想放逐和幻想杀手。有很多想要和你交换意见的地方啊。”
　　——
　　木原脑干造访了位于第七学区的一个发射架。
　　尽管学园都市二十三个学区每个学区里都配备着对魔术式驱动铠的发射架，在这里的发射架却以业务用的冷冻仓库作为伪装。
　　尽管在哪里有都不奇怪，但是，又有着让人不会想要试着特地去窥探其中奥秘的距离感。而且，还是一个即使使用庞大的电力也不会被人觉察到违和感的黑箱。
　　睥睨着排列着的兵器群，他同什么地方取得了通信。
　　“这么短的时间内亏你能完工啊。从按照那样乱来的时间表把检修全部认真地完成这点来看，能感觉到你的忧患意识很重啊，亚雷斯塔。”
　　“坦率地说，你对那个怎么看？”
　　“从其可以摆脱你的监视网这点来看，确实是个相当异常的个体。那并不是靠网络攻击这种程度就能够溜过去的脆弱东西，该说是纯粹的隐形技术吗，或者是将从你这里发出的事物或影响一并无条件的削除、完全否定这样的变异种吧。但是关于其理论我无法想象。”
　　黄金猎犬一边在完全关闭了冷冻机能、恢复了常温的室内踱步一边继续说道。
　　“然后在听到这样愚蠢问题的那一刻我就完全搞不清对方的等级了。你那得意的什么‘计划’怎么样了？就算状况被分出无数的分支，不是最终都能被校正回到同一个地方吗。”
　　“我会做些什么的。”
　　并非敷衍的态度。
　　从那番平淡的话语的深处，能够窥视到些许苦恼，不知不觉的，木原脑干把握住了。
　　今天一天一直持续感觉到的，令自己不舒服的（原因）。
　　“你还是那个无法舍弃无用功的男人啊。”
　　“你在说什么？”
　　“但是要我说，你的那种地方，我是很中意的哦。虽然如果以善恶来评定接近恶，要说喜厌的话还是令人喜欢。我想说的就是这个意思。”
　　“……”
　　亚雷斯塔一侧的应答稍微迟了一瞬。
　　最终他这样回应道。
　　“抱歉。”

第一千五百一十一章 抱怨
　　第一千五百一十一章
　　“别在意。我这边会用自己顺手的方式抵抗的。到哪里为止是你预测的范围呢，我会拭目以待的。”
　　对魔术式驱动铠。在短时间之内被彻底地整备过，这是来自学园都市统括理事长的小小的临别赠礼吗。
　　尽管一切都掌握在他手中，但他却要让我试着将其打破。最近终于搞定了持续不断的异常因素，可以回到原来的路线上，但他仍然留下了会让计划破产的“可能性”。
　　因此，要说善恶是恶，说到喜厌的话还是喜欢。
　　发展到这种地步，即使想发怒也无法发怒。
　　“这可能是最后一次了。所以趁着还能对话的机会让我告诉你吧。”
　　“什么？”
　　“亚雷斯塔，我不会阻止想要让人类抵达极限的你。你就照你喜欢的做吧。但是别舍弃人性啊。因为，被你的人性吸引并一同前行的家伙，确实是存在的啊。”
　　“……”
　　转瞬即逝的几秒沉默过后，通信被切断了。
　　所以传达出那份沉默的这种地方才是不谨慎的啊。尽管天真，却正是他所喜欢的。黄金猎犬叹息着。
　　--
　　上里用眼神发出信号，被称作暮亚和獲冴的少女们真的消失了在黑暗深处。然而对净神这边来说并不能算是安心的因素。
　　敌人溶于黑暗之中，位置和人数都变成了未知，这一点反而煽动起了不安。
　　剩下的净神和上里沙沙地走着，暂且离开了学生公寓的用地。
　　一边走在昏暗的夜路上，理想放逐一边宣告道。
　　“觉得很突然吧？”
　　“……”
　　“不是在说红色的黑色的的事哦。也不是今天一天的展开这样的话题。是更加根本性的，定义的问题。理想放逐？那是什么？要是有那样方便的东西的话，世界的历史不是本该有更加巨大的变化才对吗。”
　　净神没有随便回答。
　　不是说没有产生感想。只是由于难以读出自己究竟在被对方期待什么，以及现在破坏这家伙的心情会招致什么可能的结果。
　　和那个僧正也是，最初是从对话开始的。
　　那种把城市整体都卷入其中的大骚动，一天重复两次可是敬谢不敏。
　　“没什么不合理。”
　　上里不禁偷笑起来，说道。
　　如果只截取到这里，看起来真的就像司空见惯的学校里的一幕。
　　“我得到理想放逐之类的东西啊，真就是在不久之前的事啊。”
　　“什么……？”
　　“并没有言过其实哦。开始感觉到奇妙的违和感是在大概十一月初。但是明确地知晓了那是‘寄宿于身的力量’也就是两三天之前的事。挨个驱逐了‘魔神’那群人，实际上那对我是相当于初阵一样的东西啊。”
　　在初阵上，将‘魔神’们尽数歼灭。
　　不会被指谪为经验尚浅，单是理想放逐的性能就将其完全弥补了。反过来想这真是可怕的消息。那样的话等到久经沙场积累了经验后，这个怪物将会进步到何等地步……？
　　“所以唐突这样的印象是没错的。你的第一印象很正确。恭喜你净神酱，你似乎已经掌握了一部分啊，世界的真实--这样可疑的事物。”
　　“……”
　　说到十一月初，是第三次世界大战终结，奥帝努斯率领的‘格雷姆林’浮出水面的时候。
　　接着要说两三天前，是围绕奥帝努斯的问题告一段落，圣日耳曼之流袭来的那一阵。
　　……以僧正呀奈芙蒂斯等为中心，真正的‘格雷姆林’那时在考虑些什么，对什么事物失望了吗。如果试着这样考虑，理想放逐寄宿在上里翔流身上的理由就稍微有些明朗了。
　　对。
　　净神比起全体‘魔神’，将意识集中在奥帝努斯这一个人身上的事。当其成为确定事项之后，他们的心离开了净神。
　　然后不知何时，改而为追求‘替代物’而行动。
　　尽管原本众‘魔神’曾经对净神、对幻想杀手抱有怎样的梦想这点不得而知，但他们希望寻求另一种解决方案。
　　就好像备选方案。
　　总之找到了。
　　要是被像那样单方面的强塞了‘特别的力量’，被迫偏出至今为止走过的道路，被这样逼迫的话……？
　　“你看懂我了吗？”
　　噗嗤的，走在身边的上里笑出来。
　　“觉得我令人毛骨悚然，唾弃我为真相不明的家伙，这都没关系。但是啊，只有这点我想要让你知道啊。上里翔流呢，直到不久之前还曾是随处可见的平凡高中生啊。假如同红色的和黑色的这种异常事件扯上关系，一下就会被杀掉，被扔到垃圾处理场的，可怜的第一被害人，我只可能是这样的角色吧。我可不是因为喜欢才变成现在这个样子的啊。”
　　将右手，握紧又张开。
　　连全力全开的‘魔神’也能秒杀的力量。使向着异世界的永远放逐变为可能的最恶劣的凶器。
　　除了持有那种东西以外。
　　“随处、可见……？”
　　“嗯。”
　　上里以立刻的回答表示了赞同。
　　“尽管你可能会觉得意外，我自己并不是学园都市的人。也没有参加过英国的或罗马的结社。真正生活在‘外面’的人。司空见惯的街道，微不足道的地方都市，哪里都有、无论是谁都能在脑海中浮现的故乡。生活在那里的，不管学习还是运动都是平均水平的高中生啊。”
　　“可是，那，刚才的你的同伴呢！？‘原石’还有凭依的魔法，不是明显在用着奇怪的力量……？”
　　“所以说。”
　　一刹那，上里翔流的眼中，埋入了粘稠的黑暗。
　　全部的光芒被毫无反射地吸入其中，露出了无可救药的目光，她继续说道。
　　“包含那些在内，我‘们’本应是平凡的学生啊。”
　　“……”
　　“暮亚曾经是不起眼的，班里温顺的园艺部员啊。和我也就是进教室时会轻声打招呼而已，连一起吃午饭那种程度的关系都不是。但是我喜欢看到她像对人一样对植物也注入爱意的样子。每当看到那场景，我的心情就会平和下来。”
　　这是错位的发言。
　　不，使这种发言听起来像错位的‘现状’才是奇怪的一方吧？
　　“獲冴曾经虽然有点不良的趋势，却是住在我家隔壁的青梅竹马哦。虽然到现在已经变得不怎么互相说话了，不过想想这也是当然的。抗拒社会而想要主张自我，不想被埋没，我心中对此怀有坦率的敬意。”
　　发生了什么怎么才会变成这个样子。
　　作为其导火索的是？
　　嘎吱！！的，上里翔流以被刺入指甲的皮肉要渗出血来的势头死死握住自己的右手。
　　“所有人都被这东西毁了。”
　　“……”
　　“拯救别人这件事太可怕了。容易使人产生依存，从此被毁掉，拜此所赐一直都粘着别人。
　　呐，净神君。用正常的感性试着想想吧。例如在澡堂洗澡的时候突然周围的女孩子们说着擦背或是什么别的进到男浴池这边来的事，你觉得存在吗？无条件地被女孩子用手制料理招待，而且她还这样那样的最后搞出个必须打上码的团块来，之类的事呢？
　　在四叠半的房间里排列着五套被褥不分男女大家混着睡这样的呢？……不可能的啊，讲道理的话。要是她们的心智还正常，经过自己谨慎地考虑而行动的话，从一开始她们就没有站到会发生事故的位置的可能性啊。
　　啊啊，派翠西亚也相当可怕。她一定也本应有她自己的更加重要的人和回忆吧，回过神来就变得和之前说的一样了。坦率地讲，她才刚开始转变。该怎么讲。倒不如说，她偶然遇到我，就已经错了。应该说，要是被卷进这么麻烦的事件的话，明明应该有比我更加值得依靠的人存在，但她却对此视而不见。不，是我的存在导致她无法看到，才对吧。”
　　“……没有，……种事。”
　　“被拯救了一次的人类，在那个时间点依存就开始了。钢铁般的意志或者百年的羁绊都会变得脆弱。下次也依赖她吧，不，没有必要等着难办的事发生，经常和她在一起不就好了嘛。因为只要和她在一起的话就什么都难不倒了嘛。就因为那种想法，我周围形成了貌似好多女孩子在侍奉我的假象。……她这么厉害，那我也稍微冒险一下吧。如果能帮上她的忙的话，如果能得到和她在一起的权利的话，试着超出‘普通’的框架不是很好吗。这样的思想，使一个个正经的人类全部异常化了。”
　　“没有那种事！！”
　　“呐净神酱。”
　　似乎很疲惫一般笑了，上里无视净神说道。
　　“你的周遭是怎样的呢？突然变异一样的个性派集团的女孩子们无条件地向你集中过来，那样梦幻的世界没有在你眼前展开吗？”
　　“……”
　　“然而这样那样的说着的同时，有了异常化的她们的科技之后又会变得很方便，可以为了打破窘境而加以利用。成为了手牌之一。

第一千五百一十二章 自卑
　　第一千五百一十二章
　　“……啊啊，这样一来，果然派翠西亚危险了。因为要是继续被毒害的话，她说不定就会开始探寻怎样将那个不知道像是深海章鱼还是脂肪团块的（黑）取出来，并发现自由操纵诱导它的法则啊。比如选中一个目标然后让其附身上去，那她就是从内部破坏目标的专家了啊。”
　　冷静，净神劝自己。
　　这样的问答在同全力全开的奥帝努斯战斗的时候就已经做到不想再做了。如果不是净神而是别的人物去帮助了女孩子，她会跟从那个人而非净神。
　　对你的善意和好意只有这种程度而已，遭受了反复的痛斥。
　　即便如此，她将其跨越了。
　　不会再被这种程度的比较吞没了。
　　这家伙，上里翔流，并非净神讨魔‘自身’。
　　“因为自己被你救了所以女孩子对你开始抱有好感。如果用这种说法你会想要反射性地呛回来吧。说的简直好像操控了人心中的开关一样啊。那样的话，我只要换一种别的说法就好了。”
　　上里好像很无聊一般补充道。
　　“呐净神酱。如果说你在人生中一次也没帮助过别人。你觉得会有人回过头看你一眼吗？像你这样的人，会自恋到认为你自己是光凭你的表里，本来的样子，只站在那里就会成为受到万人认可的完美偶像吗？？？”
　　“……”
　　“不对哦，不是那样。名为净神讨魔的个体之所以被众人瞩目，都是因为你货真价实地拯救了某个人的缘故。通过这种行为你的人格、体格、运动神经、思考能力，或者是博爱和胆量才得以被评价。换言之，你无法从拯救他人中逃脱。你这样的人与拯救他人这个词无缝衔接，已经无法剥离了。这就是我想说的吧。”
　　然后上里暂停片刻。
　　接着，这个一直拿自己来做比较的人，怀着确信这样断言。
　　“净神讨魔其自身，也不过是随处可见的平凡高中生罢了。”
　　认知被动摇了。
　　对无法否定这点的自己感到气愤。
　　反过来思考好了。
　　并非对净神讨魔迄今走过的路抱有疑问。
　　是在说一介平凡的高中生能够持续在那样的路上走下去，这才不可思议。平凡的高中生只会在途中的不知何处倒下才对，能够继续下来只因为她身上有着特别的东西。
　　那就是，寄宿在右手中的‘什么’。
　　一旦在眼前被取走，就能将净神讨魔在真正意义上拖回‘平凡的高中生’的‘什么’。
　　而且重要的，并不是右手中的力量存在与否。
　　上里想要说的，真正的话语。
　　对。
　　“我们的力量，不是经我们选择得到的事物。”
　　“……”
　　“全部魔法师的梦想，进一步说仅凭个人就占到百分比中大部分的那群‘魔神’们。在他们自私的愿望下正体不明的力量得以产生，埋入右手。这份力量甚至扭曲了周围人们的言行举止，导致现在产生了可疑的后宫军团一行人。像派翠西亚那样的，连原本还怀有其它重要事物的人都强行被卷进来，使其如同单行道一样一路扭曲下去……啊啊混账！！”
　　“咣！！”
　　上里踢飞了旁边的垃圾桶。
　　让她做出不像她风格的行动的，是她的焦躁吗？抑或是‘右手’的存在让她情绪化了呢？
　　“呐你能允许吗？这种凭一个人的观点就将世界颠覆，无论谁的事情都不加以考虑的，这种只为方便自己随意涂改的投机主义，你能允许吗净神讨魔！！我也不想成为被女孩子们关注的焦点。和青梅竹马之间渐渐没了对话，和班里畏首畏尾的园艺委员根本没有开端，对我来说都没关系。一如平常的风景理所当然地在眼前展开，普通的人以普通的心智自由地各行其道。只要没入其中我就很满足了啊！！但那些‘魔神’们！！将它们！反正在嘻嘻地笑谈吧。因为要给她一个有点复杂的职责，回头让她变得受欢迎一点吧。什么啊只是点薄礼，或者说成是给她增加点奖励也没关系。这样而已。这样而已？就这样对别人的想法别人的感情为所欲为地扭曲的吗！？不被人们信仰就会从历史里被遗忘程度的区区神明妄图朝着堂堂人类的心中将脏脚踩进去吗！！！！！！”
　　不知为何，渐渐理解了。
　　上里翔流有着能将‘魔神’成打收割的力量。但那仅仅是‘手段’。这种极端的行为应该一定有其‘理由’。
　　这家伙实际上在为歼灭‘魔神’而奔走之上，有着足以让她使用‘手段’所相对应的‘理由’。
　　憎恶的核心，就在这里。
　　世界的命运什么的怎样都好，对神话级别的战斗也没有兴趣。
　　然而身边的某人被玩弄了。
　　将连接点都没有的，凭各自意志高昂着头颅生活着的‘值得尊敬的人们’，被替换成了向她娇滴滴地卖弄谄媚的‘易懂的演员’。
　　具有顽强意志的人，其心智如同冰冻风干的包装盒被淋上热水一般散漫下来的过程，被她目击到了不知多少次。
　　与相处时间的长短无关，无论是这十年来都揣测着距离的青梅竹马还是今天在路上偶然相遇的女孩子，任何人都是均等的，平等的，无个性的，无差别的。
　　她是想着只要把描绘出扭曲幻梦的‘魔神’全部消灭，这只手上寄宿的力量也就都会烟消云散吧。
　　抑或是同那些事没有关系，只是想要对被践踏的事完成复仇吗。
　　但是。
　　“呐，上里。”
　　“什么？”
　　“因为我没有看过if历史啊，老实说，就算被你说本来是这样子的啊被这样扭曲了啊也产生不了实感。尽管我也感觉有时大家对只是个高中生的我有着奇怪的期待，但是，没法证明这跟右手里的力量还有‘魔神’的思虑那类东西在哪里有关联啊。因为，人生没有debug机能，因此没办法把条件一个个附加上去或是撤下来加以确认啊。”
　　“真是自恋的发言啊净神讨魔。对你，不，对我们来说，还有右手以外的什么吗？”
　　“呐。”
　　说到这里，净神已经不再胆怯。
　　在刚才的交谈中，有种一不留神就把握住了事情脉络的感觉。
　　“这样的你，到底想要对大家说什么啊？”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
　　“啊？”
　　“所以啊，尽管你一直在发着这些牢骚，但概括起来大概就是这种东西吧。大家没有对你说出你自己在期待的事情因此你才在困惑。你无法原谅扭曲了自己所期待的展开的‘魔神’们。自己的计划全都被糟蹋了，才去痛殴他们。……要是那样的话，最一开始你对世界在期待着什么啊？”
　　“……在说，什么……”
　　“人心深处什么的不是我们能够了解的啊。没有读心能力，也不能使用魔法读取残留念想。结果，被你树立起的前提条件，只是从你自己角度看到的‘预测’而已吧。和青梅竹马逐渐没了话说？说不定真相是对方过去就想要这样和你交谈呢。远远地望着园艺委员就很幸福了？或许人家可能是想试着和你一起培育花卉呢。呐上里，为什么你思考问题就不能积极点呢？’魔神’们确实扭曲了什么。但是，那说不定只是稍微在她们的背后帮着推了一把啊。信赖和打交道的时间长短没有关系。即便只是今天偶然在路上遇到的女孩子，也可能会想要感谢不辞辛苦地悉心照料素不相识的人的你啊。”
　　“在说什么啊，你这个大笨蛋！！”
　　上里翔流大喊起来，眼神就像看到了难以置信的事物一样。
　　一边把手放到脖子旁边。
　　“你是自恋狂吗，我们可是随处可见的平凡高中生啊。凡事都只能拿得出平均值或在此之下成绩的凡人啊。这样的我们被别人喜欢上是理所当然？这种愚蠢的后宫状态的存在是理所当然，‘魔神’们还只是推了女孩子们一把？你脑子里真是展开着无穷无尽的方便美好的世界啊。还是说你被毒害被怀柔到那种程度了吗？”
　　“所以说。”
　　反而。
　　是净神，仿佛打断她一般说道。
　　“为什么在你身边的女孩子们，不能对随处可见的平凡高中生给予尊敬呢？”
　　“……”
　　“没有那样的规则吧，那种限制是你自己任性地做出来的吧。反正自己一无是处，反正周围都不会向自己表示感谢，反正自己的世界就是那个样子，单方面咬定这些的人是你吧！！就算不是偶像歌手或者运动选手好了，对他们来说，认为他们很厉害的人满世界都是吧。我周围是怎么样我不知道，我和你不一样。但是至少在你周围会对你说喜欢的人，想要对你说喜欢的人，为什么就不可以只因为这个原因而聚集在你身边呢！？”

第一千五百一十三章 警告
　　第一千五百一十三章
　　毫无建树的意见。
　　没有物证也没有根据。
　　但那也很正常。毕竟这是在谈论人心。
　　因为尊敬某人，认为她很厉害，并喜欢上她，这过程里面，没有采集指纹或是从头发里检出DNA情报的必要。
　　“呐，你真的和她们核对过了吗？和暮亚、獲冴，还有我不知道的其它人。有向她们一个人一个人的听取过回答吗？这样向她们问问看，“你原本是讨厌我的对吧”，“现在我们的协力关系很奇怪不是吗?”,“你对我的这份善意和好感是被制作出来的吧，全都是‘魔神’给予的这只右手的错吧。”像这样问问看？哼，我用生命跟你打赌，她们反过来打你一巴掌都算是可爱的反应了啊。嘛，即使这样我也觉得你真该被谁全力地打一次才好。”
　　“啪叽！！！！！！”
　　响起枯枝折断一般的声音。
　　从上里翔流的脖子。
　　到此为止完全没有响过的，这个关节。强行地甩头，像手动档汽车的变速杆切换一样的嘎吱嘎吱感传遍了整个手掌。
　　“……嘿。”
　　理想放逐，嘴唇的一端扭曲着，笑了起来。
　　令人不快的互相舔舐伤口般的熟稔，已经荡然无存。
　　互相相似，却又决定性的不同。
　　那种同类相憎的厌恶表情布满了她的脸颊。
　　“本来以为和有同样境遇的家伙聊聊的话，就能稍微卸下包袱……”
　　“不好意思，我和你完全不同。这世上没有谁和谁是完全相同的。像这样只根据表面来断定的地方，正是你没有正视‘人’的证据吧。
　　你在关注的，只有这只‘右手’而已吧。肆意的只用异物感和共通项来审视世界，把自己认定的形象、角色，强加给周围的人们了吧。”
　　“看来我想错了呢。我们从根本上就不一样。你是被‘魔神’赠送的礼物毒害了。视被给予为理所应当，对此不抱有疑问。脑子里一片飘飘然，对被女孩子这么理所当然的围住感到满足。你就是这样的卑鄙小人。”
　　“让我总结一下你扭曲的地方吧。你这家伙明白别人什么？谁都不明白啊，只有这点，就算是‘魔神’也不明白啊。别自大了，上里翔流。”
　　“你这种把烦恼整个抛掉说些装模作样的话，别一副高高在上好像很伟大的样子向下俯视我，你跟肯定后宫的混蛋。到底是谁在凭自己方便决定别人的心意啊？”
　　“啪叽！！”
　　两名少女的视线相碰了。
　　仿佛随时可能激烈争吵起来的表情。
　　“……你不会忘了吧。”
　　仿佛吐出沉重诅咒一般的语调，上里说道。
　　“我得到这份力量的元凶是‘魔神’。而他们是因为对净神讨魔失望才使得一部分力量向别处泄漏。倘若没有那个开端，我就不会得到这份力量，我的周遭也不会被扭曲，像派翠西亚那样本该有着真正重要事物的人们其内在也就不会被复写。也就是说，一切的爆发中也有你的错。”
　　“所以要连我一起杀了吗？确实我可能是原因之一。是我的不中用成为了形成‘理想放逐’的契机也说不定。但唯独你我不会道歉啊。上里翔流，一定是你本该持有那份力量。给予让你察觉自己没能察觉到的事的机会，以及向没有踏出一步的勇气的女孩子们的背后温柔地推了一把的‘魔神’们，你应该感谢他们啊。”
　　“杀了你啊。”
　　“用这种口气是想耍帅吗，不知感恩的家伙。”
　　即使堕落了，那也依然是神。
　　神要是变得凶暴的话是可能会伤害人。但是如果说‘神只会那样’也未免有点奇怪。如果其本质是‘神’的话，有这样的展开也不会不可思议。
　　神，会使人幸福。
　　即使没有发生什么特别的事，也会如理所当然一般为人们送去幸福。
　　正因为这份巨大的力量神才和人显出等级的差别。
　　同全力全开的奥帝努斯争辩的时候也是，最恐怖的就是‘幸福的世界’。和僧正对话的关于仲裁者的话题中也同样，作为报酬拿出了支配命运论的权利这种了不得的条件。不管什么理由，他们‘魔神’是可以撒播幸福的存在--这点是事实。
　　所以。
　　的确，魔神们心中可能的确有利用上里翔流的想法，而且还是“找个备胎”，“先弄个保底的”之类的无可救药的想法。
　　但是，与之同时。
　　稍稍也会觉得有些抱歉的吧。尽管骄傲自大的魔神们可能没有将其体现在意识的表面，但他们心中肯定也会有某处扎着一根刺。
　　所以，作为替代的，他们送去了什么，在小小的幸福上推了一把。以上里翔流为中心发生的变化其正体，就是那种东西。
　　为什么那种温柔的可能性没有被考虑到。
　　宛如具备着钢琴或小提琴的卓越才能，却撅着嘴唇说，要是没这种才能就和大家一起愉快的玩耍了，这般幼稚。
　　那是‘魔神’的错吗？世界的错吗？位于上里周遭的女孩子们的错吗？怀着各式各样的问题心力交瘁，迷茫的时候偶然同上里遭遇的‘协商者’们的错吗？？？
　　不。
　　不是那样。
　　净神讨魔从正面，静静地，目不转睛地看着自己的敌人。
　　瞪着她，想道。
　　那一定是。
　　这家伙的内心，过于弱小的错。
　　无法做到相信别人，便不能够扫清疑问。
　　无法做到相信自己，便定义了卑躬屈膝。
　　她在心中张开防线，顽固的主张这些都是不可能的，对接受眼前的幸福感到恐惧。原因其实是害怕别人对她说，“噗噗，你认真个什么劲，这些都是魔神安排的而已啦”。
　　不想因为听到这样的话而大受打击，所以从一开始就认定她们是不会喜欢自己的。
　　其实，明明比任何人都更加渴求的。
　　放进鞋柜中的情书，若是恶质的恶作剧，那为之雀跃的自己就会像傻瓜一样。
　　因而恐惧，将信撕碎扔掉，将怀疑一切的自己拼命地正当化。
　　说不定对方可能因此在不知道的地方哭泣。但是对考虑那种可能性感到恐惧，脑海中一心将对方替换为了恶人。
　　想到这。
　　作为总结，净神讨魔如此低语道。
　　“你个傻瓜。”
　　一瞬间。
　　世界燃烧起来。
　　“咚！！！！！！”
　　骇人的爆炸声响彻夜晚的学园都市。
　　实际上，上里翔流还没有挥动她的右手。
　　从黑暗的深处，像是能整个吞下大象程度的巨大食虫植物的捕食囊如墙壁一般涌来。
　　特大上下颚一样的东西，净神只用一只右手便将其打消了。
　　没有痛觉吗，还是说被掩盖在无表情之下了呢。
　　“……”
　　稍远的街灯下，眼镜的镜片反射着无机质的光辉，植物少女伫立在那里。纯白色的连衣裙在夜风中轻轻飘动着。
　　上里将手放到脖子旁，宣言道。
　　“把你藏起来的‘魔神’交给我就给你留点面子……我是想这么提案，看这样子反正就算提了你也不会打算同意的吧？”
　　“别开玩笑了。”
　　“那就开战吧，在你家或者什么别的地方都没关系。我有必要和把她们变成这样的‘魔神’们做个了结。”
　　现在的上里，无论说什么她都听不进去了吧。
　　所以取而代之的净神最终这样开口。
　　“你说了派翠西亚的名字啊。那你知道芭德薇这个姓吗？”
　　“当然，已经很熟悉了。”
　　仅凭这样，净神已经理解了大体的原委。
　　对立项，还有一个。
　　所以她继续这样说道。
　　“那为什么要扯上关系。你不是讨厌被‘魔神’赋予的‘救赎之力’吗？”
　　“……它确实是非我所愿得到的力量。即使是现在，如果能舍弃的话我也会舍弃它，还有必要拜访一下把这种东西单方面强加给我的‘魔神’们。”
　　上里以上里的风格，仿佛厌恶般应答道。
　　“但是，这并不代表我要抛弃面前的某人。”
　　“……”
　　“这正是向笑着抛弃一切的‘魔神’们的复仇吧”，上里呢喃道，“你也是，如果知道蕾薇妮亚·芭德薇这个人的话，再试着详细地问一次比较好。像你这种性格，真要知道了全部事情，很难想象会做出天真无邪地全部肯定的应答。要刨根问底啊。”
　　到此为止。
　　上里翔流从净神身边离开，和被称作暮亚的植物少女一同走远。
　　背影逐渐远去，在这期间同众多的人们合流，渐渐形成一个集团。
　　像是海贼一样盖着大大的帽子，右眼被眼罩覆盖的迷你裙少女。
　　还有像是从背包中伸出大量的天线，脖颈上带着不自然手术痕迹的睡衣少女。
　　或者是和超机动少女加奈美一模一样的cosplay少女。
　　或者是，手持树脂材质缨球的拉拉队少女。
　　或者是全身插满刀剑的和风红色铠甲少女。
　　或者是一身紧身衣的怪盗少女。
　　那是持有完全不同于净神讨魔的中心的别的世界。
　　那个世界并非存在于学园都市，而是在其他地方，并且说不定有少女一直闯荡过来的世界那么宽广。那样的一群人，消失在暗色的深处。

第一千五百一十四章 开战
　　第一千五百一十四章
　　净神的目光追逐着她们，终于变得只剩自己一人时，呢喃道。
　　“什么嘛。”
　　奈芙蒂斯不是说过吗。
　　幻想杀手寄宿在净神讨魔身上并非偶然，是被什么吸引而来。与之相同，对上里翔流也一样，大概有什么吸引了理想放逐。
　　那是。
　　那即是。
　　“……果然那家伙，是被众人爱着的英雄啊。”
　　上里并未察觉到这一点。
　　然而讽刺的是。
　　目送她背影的净神讨魔，也一定没有察觉到自己的这一点。
　　——
　　本日的火锅派对，食材配料一览其四
　　酱油、味增
　　鸡胸肉、萝卜、白菜、卷心菜、豆芽、蒟蒻、豆腐（划去）
　　法式汤汁汤底、盐、砂糖、胡椒、什锦汤面（划去）
　　廉价盒状香草冰激凌、黄桃.菠萝.橘子罐头（甜品范畴）（划去）
　　鱼肉香肠（划去）
　　同类相食术式的‘果实’（产自蕾薇妮亚芭德薇，限量稀有部位）（划去）
　　一言小结
　　净神讨魔：“奇迹啊，回到原点了啊！！”
　　奥帝努斯：“真是一个只要是你提出的正经方案就不会得到像样结果的好例子啊。”
　　——
　　尽管埃及神话是埋没在漫长历史中的宗教，幸运的是其资料还相当多。
　　保存状态良好，解析也很顺遂，关于成体系化的众神和仪式的顺序。以及命和魂的考据都汇总了起来。
　　而且地理方面也是个优势。
　　对近代西洋魔法繁盛起来的西欧来说，仅仅隔着地中海的对面就是神秘的世界。进一步说即使不跨洋过海，因种种理由运回的石碑和陪葬品也经由欧洲各地的博物馆和收藏家的手被保存了下来。
　　比起隔着大西洋的南美大陆和穿过丝绸之路、‘位于欧亚大陆另一边的西藏之类，各种方式都很容易到达彼岸。
　　也有这样的原因吧。
　　在所谓‘无路可走’的魔法师看来，近旁的海外是对停滞不前的现状取得突破的宝库。
　　伊西斯的时代，奥西里斯的时代，荷鲁斯的时代。
　　把世界的年代这样划分的‘那个女人’，渡过大海，到达沙漠，是什么时候呢。
　　着手进行谁都没有听说过的大恶魔的召唤实验又是为何。
　　只是。
　　随意地出现，随意地移入感情，随意地大声哭泣的那个褐色的女神，很新鲜的嘻嘻地窃笑起来。
　　“啊啦。现在还能听到这三个名字可真是稀有。”
　　这个笑容要说怀念又稍稍有些魅惑。
　　含着若干的荆棘和毒，妖艳的女性笑了。
　　“作为被创作出来的神格又和他们有关系的我，只能祈望他所知道的传承不是从原版歪曲过去的了。”
　　奈芙蒂斯没有成功和失败。
　　奈芙蒂斯没有幸运和不幸。
　　奈芙蒂斯没有平稳和骚乱。
　　不过，如果看到某人遇到挫折时，她也会产生这种想法吧。
　　这种想法忽的出现又忽的消失，如此容易，如此简单。
　　想为这个人而哭泣。
　　一直如此。
　　这样就好？
　　真的吗？
　　——
　　无需多言。
　　“上里翔流马上就要来了。”
　　回到学生宿舍里，净神这么说道。
　　气氛使人渐渐的忽视了房间的寒冷，极度的紧张感使温暖的感觉烟消云散。
　　“这个地方很快也会暴露，她的首要目标是“魔神”组的奥帝努斯和奈芙蒂斯，不过感觉芭德薇也好像被当成了次要目标，我和禁书目录应该是被当成碍事的人来对待的吧。也就是说，咱们谁也逃不掉。”
　　在那之后。
　　“芭德薇，你没有什么事情瞒着我们吧？”
　　“你有什么根据？”
　　“上里那家伙自己说的。”
　　“喂喂！敌人说的话还能信吗？”
　　“……。”
　　不能再固执下去了。
　　净神既没有吹胡子瞪眼也没有大声怒吼。她只是坐下来，和芭德薇的视线重合在一起，净神一直无言地注视着芭德薇的瞳孔。持续了一会，芭德薇有些难为情的的移开了视线。
　　翘起嘴唇，结社的boss开口说话了。
　　以在部下和妹妹面前都未曾展露的面孔，她如此回答道。
　　“同类相食术式的（果实）已经完全在这个身体里扎根发育了。把那个给予妹妹的话，寄生生命体修格斯样本的问题也就可以完美的解决了，这点没有疑问，不会有什么微妙的副作用，我也没有别的意图。”
　　“那么你还在掩饰什么？不用再卖关子了。直接说出来不就好了吗。”
　　哈啊，芭德薇轻轻的喘了一口气。
　　就像是用尽全力投出什么东西一样一口气说了出来。
　　“（果实）的规格太大了，在成熟的同时我的这副身体会被果实从内部直接撑爆也说不定。不对，订正一下，是绝对会被撑爆。这个东西就是这样设计好的。”
　　“你说什么？！”
　　“所以我才不想说出来，同时也不能运用组织和部下的力量。一旦结社知道作为boss的我百分之百绝对会死亡是这个计划的前提条件的话，他们就会放弃派翠西亚，努力让结社维持下去。我不是想自夸，但无论好坏，我的死亡都具有甚大的影响力，甚至整个欧洲都会陷入混乱吧。听好了，人的身体是充满大量秘密的宝库。里面没有任何多余的东西，被塞的满满当当了。这个时候如果再塞入一个本身不存在于自身的新内脏的话，自然就会从内部造成压迫吧？”
　　芭德薇展露出的（果实），的确就在她胸前的正中央。那里是被心脏占据着，是主要的血管分布密集又复杂的地方。不知道具体是扎根在肋骨的内侧还是外侧，不过会压迫身体是肯定的。
　　虽然还不至于发生撑爆身体这么夸张的事，但就像是踩住水管一样，对哪怕一根血管稍微施加压力就会危及生命，它就是处于那么微妙的位置上。
　　“话说回来，（果实）成熟了之后又如何才能取出来呢？”
　　“那样的话会使用心灵医疗所以不用你担心，虽然不像外科手术那样把身体打开然后从里面把果实拿出来，但是其他的方法也是有的哦。medicineman这个词汇，魔导书图书馆他们没有跟你解释过吗？嘛，这个东西就像唤雨术那样，在西洋人眼里和非洲系的巫医使用的各种巫术一样只是一个统称而已啦。”
　　问题的核心，身体会破裂这一点并没有被解决。
　　作为妹妹的派翠西亚是从哪察觉到的无从得知。说不定，对于果实的抗拒并不是因为人工内脏比较奇特而无法接受，而是她本身就想要阻止果实的成熟么？
　　虽然对这个魔术并不了解，但是她却对姐姐的情况已经了如指掌，如果是这样的话
　　“如果是这样的话，果然不能让现在的芭德薇太过勉强啊。”
　　“喂，人类，话说回来还有奈芙蒂斯的问题啊。她空有这么大一副身体却连正常走路都做不到。要让别人来背她的话，那么我们的行动力就要相应的被拖慢。我因为变成了现在这样的体格，所以没什么能帮上忙的。你要负责正面战斗，结社的女人除外，剩下的就只有禁书目录了么？”
　　只看人数的话倒是足够，但实际情况并没有看上去那么轻松。
　　能正常行动的只有净神和禁书目录两人，而且其中一方还要去照看芭德薇和奈芙蒂斯，如果上里那边发动集团性攻击的话，无法招架的可能性非常高。
　　更麻烦的是。
　　“啷！！！”
　　突然，房间的灯光全部灭了。
　　“……她们已经来了。”
　　在一片黑暗中净神嘟囔了一声。
　　学生宿舍如果全部都停电的话，周围的房间应该会引起不小的骚动。但是现在却是一片寂静，大概是“上里势力”设下了“闲人驱散”之类的小把戏吧。
　　也就是说。
　　不给予对方思考的时间。敌人已经完全切换到一有机会就击倒对手的模式了。
　　“总之还是出去打个招呼吧，不能在这里坐以待毙！！”
　　——
　　灯光熄灭的瞬间，净神他们就陷入了只能一点一点行动的困境。
　　自己是受到对方奇袭的立场。净神非常清楚，这边被迫处于后手的状态。
　　除了固守起来之外，没有其他的选项。
　　那个叫暮亚的植物少女已经袭击过净神一次。那家伙应该能用常春藤还是别的什么东西轻易地从七楼阳台侵入进来吧。就算现在用钥匙锁上房门并且尽可能的用家具堵上，也不可能保证有足够的强度。
　　再者，还有上里翔流的理想放逐。
　　它的发动条件，实际效果和射程距离目前尚不可知。只知道它具有能够瞬杀“魔神”的这一效果。最糟糕的情况下，直接让这栋伫立着的学生宿舍成为废墟的可能性也不是0。
　　（……不管怎么样也要从这里下去吗）
　　“禁书目录，抱歉，扶一下奈芙蒂斯那家伙。”
　　话刚说一半便戛然而止。
　　粘糊糊软塌塌的。
　　响起了令人作呕的声音。但并不是从门或者窗户外面传来，也不是从四周的墙壁里发出，声源竟然，在这个屋子里面。

第一千五百一十五章 战斗
　　第一千五百一十五章
　　芭德薇像是被什么弹到一样仰起了头。
　　“通风管么？！”
　　在厨房里，煤气灶的上面，一个巨大的东西掉了下来。
　　在黑暗中，借着窗外照进来的微弱灯光，能看到一个没有固定形态的异形物体。
　　上面布满了不知道是眼睛还是吸盘，就像是涂了某种夜光材料一般发着光。定睛去看轮廓的话，只能看到一团类似深海的章鱼，或者用刀切下来的脂肪块，或是内部在燃烧的橡胶模一样的东西。
　　唯一能明白的就是这样观察下去只会渐渐偏离认识其本质。就好像一直凝视着一面国旗，过了一阵子就会觉得比起整体图案的意义，局部的颜色反而更加突出一样。
　　各个地方缓缓地出现了尖锐的物体，像锋利的标枪一样的东西随即射出。
　　将攻击挡下来的并不是净神的幻想杀手。
　　在那之前，芭德薇率先反应过来，啪嚓！类似巨大的布在空气中展开飘动一样的声音响起。她的全身像被破破烂烂的红色毛毯包裹住。
　　“芭德薇！”
　　“现在还是纠结这种事情的场合吗？令人讽刺的是，目前最脆弱的应该是奥帝努斯和奈芙蒂斯的“魔神”那一边吧。你们快带她们走！你不是最接受不了人的死亡么？！不管怎样。反正对我来说这样刚好，毕竟我还必须要和那个愚蠢的妹妹好好地谈一下，这货一副离家出走的架势，结果不但彻底迷路，好死不死还滚到别人家里。”
　　修格斯样本。
　　纯黑块状的像是涂上了夜光涂料一般发着光的某种东西，那个袭击而来的东西的真面目，应该是被来自南极的寄生生命体威胁着生命的芭德薇的妹妹。而且她应该被上里翔流保护着才对。
　　（那个混蛋……）
　　拼命的让自己暴怒的头脑冷静下来。
　　“一定要汇合啊，就在我们第一次见面的地方！”
　　“呵，一段时间不见，竟然还学会说一些浪漫的话啊。”
　　禁书目录拉起了头晕并喘着粗气的奈芙蒂斯，而奥帝努斯坐在净神的肩上。至于为什么不把力气活交给她，也应该有考虑到作为直接战斗担当的她开始激战后需要轻装上阵吧。
　　把房门撞开。
　　朝着七楼的楼梯飞奔。
　　半路上，咔咔！！！不知道是手电还是智能手机屏幕一样的光照向了他们。
　　仅仅能分辨出来的就有。
　　（三……四……五……不对旁边的建筑也有，楼下地面上也有，连隔壁栋的楼顶上面也有人么！！能看到的就有这么多，很是棘手啊。到底是有多少人潜入进来了啊！）
　　而且这些人里面没有任何一个拥有着相同特征的人，每个人都是为了帮助上里，应该都保有着个人特化到极致的“异能之力”或者科技的存在。
　　对方一股脑杀过来的话根本来不及分析和防御。
　　环顾四周，净神大叫出声。
　　“那个兽耳女！禁书目录，总的来说那家伙可以确定是魔法师！”
　　“了解了讨魔！欲避祁雨，反受其沾（TRIATOTTDYB）！”
　　强制咏唱。
　　禁书目录无法精炼和持有魔力，也就是说他不能使用魔法，但是他放出的无意义的咏唱，能够打断其他魔法师的魔法发动，使其错乱，从而达到防御和干扰魔法的效果。
　　曾经上里也如此介绍过。那个碎发儿的像耷拉着的穗子一样的兽耳娘獲冴可以制作狐狗狸“之类的东西”。
　　她是个可以把人附在物品上的魔术师。就像将棋里的马那样取代对方，把敌对势力的这一成员拿下的话，胜利的天平也有可能倾向我们这一边。
　　巨乳不良少女突然惊叫出声。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！这是什么啊啊啊啊啊！！！”
　　“啪嚓！！！”
　　像哄小孩一样两只手抱着的塑料瓶破裂了。
　　里面撒出来的大量十元硬币在空中静止了一会儿，决定了狙击的目标后突然以可怕的速度射出。
　　虽然不像御坂的超电磁炮一样拥有着巨大的威力，但是如果弹打到手脚上也应该会让人疼痛到拿不起武器吧。
　　不需要击倒对方。
　　只要短时间内让对方暂时退怯就好。
　　“……，”
　　在这期间再次凝视前方更深的黑暗时，锁定住最大的敌人。
　　既是最强的战力，也是阿喀琉斯之蹱。
　　“上里哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　肩膀上仍坐着奥帝努斯，净神全力冲刺。
　　已经无暇去考虑在其他的什么地方还藏着多少战力，对方说不定已经提前布下了好几道包围网以封杀他们的行动模式，要马上分析出来是不可能的了。
　　不过与此同时，她们都是“上里势力”，那么，在那中心的顶点。
　　如果上里本人陷入危机的话，那么原本的计划就绝对会全面崩盘。就算上里自己大喊着让她们别离开岗位，她们的“第一反应”也会是立刻前去救主。
　　因为她们既不是军队，也不是宗教团体。
　　只是由随处可见的善意和好意所羁绊，由好朋友们组成的团体罢了。
　　（没必要把所有人打倒，也不需要硬着头皮守住禁书目录他们。只要瞄准对方的boss，这个战场的所有战力都会蜂拥过来，禁书目录他们也能够确保安全！！！）
　　“想要新天地吗？”
　　在黑暗中，纤细的手腕没有多余动作的挥动了。
　　理想放逐。
　　如果被打个正着的话，就算是全力全开的魔神也能够瞬杀的，不明正体的力量。
　　但是在那之前。
　　“嘣！！！！！！”
　　奔跑的同时弓下身子的净神讨魔，勉勉强强的躲过了必杀的一击，
　　“啧。”
　　来到这里之后还是第一次。
　　从上里翔流那边传来一点点焦躁至极的气息。
　　净神可不会给予对方回复的时间。
　　从低位以猛烈冲撞之势，运用着全身的力量朝着上里的腰部突击。
　　低沉的声音炸开，两人向栏杆的外面翻了出去，全身被一种轻微的浮空感包裹住。
　　（无论理想放逐的效用范围还是射程距离都还不明了，那到底是怎么样瞄准打击的呢？）
　　在全身的体感时间停止的瞬间，净神反复思考着。
　　（和我不同，她并不需要用手直接接触，如果是要直接接触她就不能发动远程攻击，那么是用眼睛锁定攻击的么？或者是用手指的动作来指示？不不不都不对，那样的话奇袭的同时就不会关掉灯来阻碍视野，不如说应该率先保持视野的宽广。）
　　那么的话。
　　也就是说。
　　“是影子。”
　　像说悄悄话一样。
　　又像是斩钉截铁一般，非常确定的宣告。
　　“你是以自己手腕的影子为基点确定理想放逐的效用范围的！所以才需要在发动奇袭的同时关掉电灯！因为只要有像手持电灯一样的光源，你就能自由的把手的影子控制在一个范围内了！”
　　时间感渐渐回归。
　　自然的开始下落。
　　“咔咚！！！”
　　两人的身体再次感受到重力，净神抽回双手，拼命地抓住下一层，也就是六楼阳台的扶手。无视喀喇喀喇作响的肩膀的痛处并环顾四周，上里那家伙怎么样了？
　　“在那个情况下能做到这种程度真的很不错了啊。”
　　意外的接近。
　　果然她也一样抓住了六楼的栏杆，挂在半空中。
　　“只有獲冴和我两个人碰到了你们，难道100个人组成的棋局就这么被破解了么？”
　　用单手支撑身体的上里翔流，一边笑着一边在右手上发力。
　　挥动手臂。
　　“咚！！！”
　　净神马上放开了抓住栏杆的手。
　　她再次抓住了下面的五楼栏杆，这次她翻身跳进了走廊里。
　　“你打算怎么做，人类！？”
　　“一旦这场混乱结束，禁书目录和奈芙蒂斯就会被最适当的包围网困住，我也很担心跟派翠西亚扭打在一起的芭德薇。无论如何也不能让对方恢复冷静，我要贴紧上里，尽力骚扰她！”
　　这么说来目标只有一个。
　　净神沿着走廊全力奔跑，朝着通往楼上的紧急楼梯前进。
　　对方大概也在想着同样的事情吧。
　　少女正好在楼梯转角处这个中间地点撞上了上里翔流。
　　“你这混蛋！！！”
　　在上里准备奔下最后一道阶梯的时候，净神往她的脚踝扫去，将她绊倒在地。
　　果然就如上里自己说的一样，除了理想放逐她只是个“随处可见的平凡高中生”。上里摔倒在转角处后，净神压到了她的身上。
　　在这个过程中，上里的右手胡乱挥动了几下。
　　但是净神每次都会往后弯曲身体，避开这最为凶猛的攻击。
　　净神一把抓住上里的手腕，并顺势做出后仰的姿势。
　　“给我，老实一点啊啊啊！！！”
　　咚，净神的头和上里的头发生了激烈的碰撞。
　　比起痛楚，令上里的眼球咕噜咕噜乱转的原因更接近于大脑受到了冲击。
　　“……咕，咕啊，啊咳咳……”
　　呻yin的同时，上里为了把骑在身上的净神弄下来而大幅度的扭转身子。终于把净神抖落下来，上里开始向滚下来的净神发动了反击。一次又一次的攻守交换。

第一千五百一十六章 理念
　　第一千五百一十六章
　　但这并没有持续很久。
　　在不断的扭打中，就在上里终于要骑在净神身上时，净神弓起腿，用脚掌狠狠的踹中了上里的肚子。
　　就像最大限度收缩着的弹簧一瞬间被释放出来那样。
　　“轰！！”
　　上里瘦弱的身体被踹向空中，而且因为这里是台阶的转角处，于是上里朝着下一层飞了出去。
　　“啊……”
　　在上里呆呆地嘟哝一声之后。一阵沉闷的声音持续地响起，发出粗重喘息的净神朝楼梯下看去，那有一个像是被打烂了的人偶一样的影子。
　　在看到那只右手依然卡拉卡拉的蠢蠢欲动之后，净神撇开了心中对上里的那一丝丝担心，
　　从楼梯转角的平台猛的跳了下来，狠狠地将上里的右手踩在地上。
　　“为什么派翠西亚会被带到这里来？”
　　像吐气出来一样，净神吼出了这句话。
　　“你这混蛋做了最糟糕的决定啊！居然故意设计让姐妹互相残杀！你觉得这就是最合理的做法吗？为了打击我们这边的战力，竟然还践踏起人情世故来了！！”
　　“……啰……嗦。”
　　自傲的右手被钳制住，倒在地上的上里呻yin着。
　　“是那个孩子想要这样啊！这是她期待的啊！现在的这个状况！”
　　“咚！！！”
　　沉闷的声音响起，上里反手抓着圆珠笔，贯穿净神的鞋朝着脚背狠狠地扎了下去。
　　不管怎么看都是“平凡的高中生”，但是这绝对不是坐以待毙的理由。
　　“嘶！！！”
　　突然而来的痛楚让净神失去了平衡，右手得以挣脱的上里朝一旁翻滚过去，逃过一劫之后，他用脚向仍然刺在净神脚背上的圆珠笔踹了过去。
　　“噶啊！！”
　　这一次，净神终于倒下了。
　　两个少女的扭打再次开始。
　　什么也不重要了。净神只是一味用尽全身的力气抓住上里的右腕，上里的理想放逐是以影子为qi点发动的能力。也就是说，就算抓住了她的手但细小的缝隙处仍会有影子，所以恐怕还是会被干掉。
　　跟对待利刃的做法一样。
　　不能用手直接去抓刀刃，而要抓住对方持刀的手从而改变挥刀的轨迹，只要封住对方的动作就能避开致命伤。
　　上里从零距离发话道。
　　“你也该给我搞清楚状况了吧。那对姐妹，不管对哪一边施以援手，另一边都会死去。已经没有时间去磨蹭了。现在不能将决定延后了。”
　　“那你选择哪一边呢？虽然看的出来你是想救派翠西亚，但是帮助她打倒芭德薇的话，那就等于亲手毁掉拯救派翠西亚的（果实）啊！”
　　“没错，那就是救赎。”
　　这是极端的不合理之间，两只宛如鬼牌的右手之间的交流。
　　随着战况的发展，上里翔流给出了无法理解的答案。
　　不对。
　　“作为姐姐的蕾薇妮亚到底想要做什么。只凭派翠西亚的一面之词是猜不到的。但是我清楚这其中确实有着时限。相对的，蚕食派翠西亚全身的修格斯样本虽然确实是有害的，但实际上并没有确凿的时限。”
　　“你在说什么……不对……难道你？……”
　　“如果取出修格斯样本的话派翠西亚会立即死去……这是谁决定的？你是不是搞错了前提条件啊？”
　　上里翔流那读不出任何感情的瞳孔如此诉说着。
　　“而且如果派翠西亚不死的话，作为姐姐的蕾薇妮亚出场理由也会变的稀薄。姐姐也没有拼命再继续坚持下去的必要了，如果妹妹只是和寄生生命体共生的话其实也不错。至少不用再在到底杀了哪边比较好的天平上取舍。所以说，我们把蚕食蕾薇妮亚的“什么东西”给破坏掉的话，就可以挽救她们姐妹两个。”
　　“你知道自己在说什么吗？那可是把全身的脂肪溶解然后潜进空隙里的危险寄生生命体！跟这种东西生活一辈子的感觉你能理解吗？！”
　　“虽然寄生生命体想杀死寄生宿主的理由各种各样，但是大部分都是因为杀了宿主之后可以更容易的寄宿到下一个宿主身上。修格斯样本已经交给绘恋和府兰去调查了……府兰是移植了UFO里面的东西后得到强化的“原石”----虽然不知道有几分是真的就是了。过不了多久就能详细地掌握它的性质。然后再控制住这东西的行动就可以了。虽然勉强的将其压制在体内的话也许会导致它的暴走。但是如果能给它想要的东西宠着它，那就另当别论了。这就和养猫的方式是一样的哦。虽然调教它是不可能的，但是可以覆盖住不想让它碰的电线，当它做不该做的事时，我们可以用诱饵来分散它的注意力。由此可以探索到控制它的方法。”
　　那是通过吞噬血肉来筑巢的生命体。
　　看起来就像是深海的章鱼，被切下来的脂肪块，内部烧起来了的橡胶膜。跟这种东西相依相伴一百年。也不能对其发泄愤怒，只能过着尽可能取悦它的悲惨人生。
　　稍微思考了一下，净神摇了摇头。
　　“不行，姑且不论姐姐蕾薇妮亚，妹妹派翠西亚会失控的。如果修格斯样本真的是那种想寻找下一个宿主而把前宿主杀害的类型的话。派翠西亚就要一直被它牵着鼻子走啊！就算把她隔离在遥远的深山中。寄生兽依然有可能操纵她的身体到附近的村庄去找寻新的宿主。这样的话在交换宿主的过程中她就会死掉了啊！”
　　“不错，可以在身体中夺取并控制宿主思维的寄生虫并非稀有，所以这只是第一阶段。当下的问题是如何排除派翠西亚立即死亡的可能性。只要这个可能性排除了，接下来只要谨慎地把修格斯样本从体内剥离出去就好，举个例子，寄生生命体之所以会杀死派翠西亚，是因为它需要夺走储存营养的脂肪层并占去了那个位置。要是没了修格斯样本，派翠西亚就会因为无法囤积脂肪，营养不足而衰弱地死去。那么，只要除去这个前提就好。”
　　“什么意思……”
　　“就算无法囤积营养，平时用点滴的方式给她提供大量的营养剂以保证营养，用肾脏透析技术把血液移到外部循环，在血液中加入大量的营养送入体内以保证她的存活。并不是束手无策，现在派翠西亚就已经提出好几种方法，绘恋也正在做具体实施的准备。”
　　把脂肪从体内全部抽出，与机器和软管一起度过余生。
　　也就是说，相当于失去人类的形态。
　　犹豫了一会儿，净神再次摇了摇头。
　　“那样她就再也无法靠自己的力量站起来了。不是开玩笑，而是真的会像枯枝那样剩下一副皮包骨头，头发和皮肤都会干到掉下来。已经不是病床上的病人那么简单了，全身的关节都会干燥然后固化，变得无法动弹，但要是从外面挤压的话就会有粘稠的东西渗出来，这不跟一个蛹一样么！？那样仅仅只是吊着一条命，回避了医学上的死亡而已！难道没有别的办法了么？！”
　　“不错，如果是普通人的话恐怕会放弃吧。且不论无法逆转的宿命，如果自己的身体还能动的话，谁也不会放弃的。虽然嘴上也许会逞能，内心深处还是会动摇。但派翠西亚并不是这样。不想让姐姐死去的同时，也不想强加给姐姐对家人见死不救的痛苦。所以比起选择蕾薇妮亚还是派翠西亚，她想要开拓同时拯救两个人的选项！就算是最差的情况，至少也要保住性命！！她认为只要守住这一条线，其他的都可以抛弃！！”
　　“……，”
　　“我对那份勇气表示赞许。没有逃走而是伫立在那令人畏惧的苦痛之前，我对这怀抱着发自内心的恐惧也要将那小小的正义贯彻到底的的行为表示尊敬。所以，从道德制高点提出的善恶论就滚到一边去吧。被人蔑视也好指责也罢，我不会让派翠西亚变得孤身一人。这个拥有着可以弹开“理想放逐”的坚强内心的少女，我会守护她直到最后。
　　正因为接受了这份思念。
　　上里这是教科书式的“给我吔屎去吧”。
　　至始至终都极其主观的他，不期待除了当事者以外的任何人，不去理解其他人。他打算对那样的结局加以援手吗。
　　“但是，肯定有什么地方错了。肯定在哪偏离了原来的轨道。你和派翠西亚之间到底发生了什么我不知道，但是肯定发生了什么。当渴望救赎的派翠西亚双眼含泪，抓住你的手的时候，这真的是她一开始在渴望的“东西”吗？你是不是在哪里妥协了，然后一股脑的认为只有这样才是最好的选择！？”
　　“我啊。”
　　上里的声音还是那样完全感觉不出激情。
　　但是就是因为那个平缓的声音，才让人感觉有什么奥秘从那口中缓缓流出。
　　“我一直都感觉不可思议，为什么我不是最先被“理想放逐”消灭的人呢。”

第一千五百一十七章 转折
　　第一千五百一十七章
　　“毕竟迷惘的我连整理自己的愿望都做不到。但是，我现在之所以还存留在这里，一定是因为比起想要回到失去的时代的愿望，比起想舍弃被强加的力量的愿望，我将对“魔神”的憎恶的心情放在了第一位。我会帮助他人，和绘恋她们友好相处，这都是为了嘲讽疯狂的“魔神”，也就是复仇。我通过单一明确的负面思想来抗争多重的负面思想。所以我才会尊重她。那个即使面对如此荒谬的事态也不去向往新世界，不去憎恨现在的世界，而是抱着零碎不堪的希望踏出第一步的派翠西亚。那个选择登上比我更高一层的舞台的少女，任谁来碍事我都不会饶过他，因为她是我的英雄啊。”
　　正因为他做不到。
　　正因为他没能做到。
　　犹豫不决地取舍到最后留下的只是黑暗的暴力。和那样的上里不同，派翠西亚直到最后都想念着姐姐，决定了就不再动摇，愿望就不再有冲突。
　　上里尊重这一点。
　　但是。
　　“就是这样，将一个浑身颤抖着哭泣的小女孩当做英雄逼到绝境你就满足了么？将别人逼到悬崖边上，然后赞赏别人从山崖上一跃而下的勇气就是你说的做法啊！这种事情绝对是错的！并不是只有成为英雄才是了不起的道路！别轻易舍弃生命啊！对舍弃生命价值的做法抗争到底也是一种强大，比起我们这种只知道拿右手乱挥一通解决事件的无能者要强大的多，一直！一直一直强大的多！！那才是值得尊敬的，绝对是这样的！”
　　每一次激战结束之后，禁书目录或者御坂他们总是会呵斥她。
　　这不是一个只因为有一只特别的右手就必须得一直一直战斗下去的世界。
　　这个肯定才是真正的温柔。
　　把那份温柔也剥夺了的话，这个世界就真正的终结了。剩下的就只有，像比较参数一样决定命运进程，被冷漠残酷的数字集成数据覆盖殆尽的世界。
　　上里所说的超越善恶论的漂亮话，也就是指这种事情吧。
　　持有力量之人，身处于特殊情况之人，难道就是因为这点理由就必须赌上性命来战斗的吗？
　　忘掉到目前为止一路走来经历过的种种，把所拥有的重要之物全部舍弃，像个机器一样对死亡之壁发起突击，难道除此之外就没有其他的办法了吗？
　　如果看到一个烦恼于这种事情的女孩子的话，肯定会无条件的告诉她。
　　这样的想法绝对是错的。
　　还有另外一种正义。
　　然而这些很难传达给上里。她嘲弄一般的回答道。
　　“那么你要怎么办，姐姐和妹妹两者都救么？无法舍弃任何一方吗？你说到底只是什么都没有选择，最后失去了一切的愚蠢的人罢了。怀着与我不同的执念的你一文不值。你只是一个失去一切后又呜呜呜地哭诉因为实在没有办法，以此来保护自己的人性的，彻头彻尾的伪善者。别笑死人了净神讨魔，什么都不去选择，什么都不敢舍弃。甚至不去承担那份责任所带来的重量。那种家伙就别口口声声说什么救赎了。只要你继续按照蕾薇妮亚的计划来，那你就是站在剥夺他人性命，想以此漂亮地达成happyending的一侧而已”
　　“即使那样……”
　　咬着牙。
　　瞪着眼前的敌人。
　　净神讨魔，从心底朝着另一个少女发出了怒吼。
　　“即使那样也一定要说出来啊！站在渴望救赎的女孩子面前，就算是些冠冕堂皇的漂亮话也一定要说出来！告诉她不会丢下任何一个人，存在着不留下苦难和痛苦的世界，一定会让大家一起微笑着回来！”
　　听着净神歇斯底里的吼叫，上里有一瞬间喉结一紧。
　　不过随后憎恶与怒火就充满了眼瞳。
　　理想放逐展开了反击。
　　“这就是你最拿手的得意的能拖就拖吗。不就是自己不想选择么？明明连具体的方法都准备不出来，说到底你只会让两方都消失而已。”
　　“对！我不是IQ200的天才！也不是记忆着十万三千本魔导书的禁书目录，更不是大手一挥就能将世界规则改头换面的“魔神”！就算如此，只是被人说了你不行就放弃一切，这我做不到！是笨蛋就不要自作聪明啊！没有得到启示就在得到之前继续思考啊！不管是和禁书目录或者奥帝努斯讨论，倾听芭德薇或者奈芙蒂斯的话，能够用的办法就全部用上啊！自己的自尊心什么的怎么样都无所谓！根本不会有遇到问题全部都由本大爷一手解决的混蛋规则啊！”
　　“哈？到头来还不就是交给他人来做？那样也能算是后路么？要是失败然后失去了一切，就推脱说这都是我按着妈妈说的做的吗？”
　　“我说过了吧，能用的方法全都用上，这可是一条人命啊！还有时间在意自己的形象怎么样吗？！所以不管是什么办法全部拿来用！按照你的方法让派翠西亚躺在床上过着像只干枯了的蛹一样的人生，然后在一旁昏暗的笑着觉得自己干的多么好是绝对不行的！不管有多困难，不管有多不像样，不管是不是本末倒置，不管怎么样都要说出口！简单的放弃然后以悲伤的神情和冷酷的气息来搪塞别人，伴随着谁都不选的痛苦随便的做出选择，最后还像“啊呀本大爷真帅”一样的自我陶醉我还真是恕难从命。救赎的定义不能由自己来设定啊，上里！！！”
　　因为，净神是知道的。
　　恶意因何而生？正义不是某人定义出来的，恶意也不是因为在书上写了这是恶意所以这就是恶意。当一个人把另一个人抛弃时，那个人就变成了恶。单方面将救赎的可能性抛弃掉，切断和他人的羁绊，然后指着别人说：啊，那家伙已经没救了。这种时候就产生了恶。
　　僧正便是这样。
　　净神那时就这么做了。
　　或许搞不好，像奥帝努斯一样达成和解也说不定。能像奈芙蒂斯一样交谈也说不定。僧正的容貌和姿态，还有让人难以忘却的残暴，被这些因素牵着鼻子，使得自己忘了还有那样的道路，独断地把他定义为只要打倒就可以了的人。
　　那样的事绝对不能再重演了。
　　不管怎样都不认为僧正是个好家伙，自己一直认定那样的结局就是最好的了。
　　不过，即使如此，这个和那个是两码事。不论是自己承受还是给予别人那样的痛苦，这种事情已经够了。再也不想直面将某人定义成恶人的那个瞬间了。
　　所以。
　　“我会救她们的，上里。”
　　“？”
　　“不管是蕾薇妮亚还是派翠西亚，一定会把这两个人都救出来给你看！就算她们俩不约而同选择牺牲自己也一样！就算她们允许自己的身体与机器相连，变成皮包骨头，在苦痛和伤痛中度过也一样！我会打碎那一切，破坏掉那一切，将所有人都救出来给你看！我！无论如何！也不会说什么芭德薇姐妹的情况已经无力回天，更不会抛弃她们！！”
　　“……你在，说什么？”
　　“这才是英雄啊！或者说这才是“随处可见的平凡高中生”啊！这种时候我们就是会这样说！在这种情况下，具体的方法啊概率什么的并不重要。就算完全不知道该怎么办，前面是死路一条也好，我们还是要想办法摆平啊！！这不是理所当然的吗。想帮助大家也好，不希望任何人死去也好，不想让任何一个人悲伤也好，不想将任何人留在艰难和痛苦的世界里也好，这些动机根本就不需要特地去寻找什么理由！”
　　“我再问你一次，你有什么办法？”
　　喘着气的上里嘲讽道。
　　“姐姐蕾薇妮亚的身体会在“果实”孕育的过程中从内侧炸裂。若强行把修格斯样本从体内剥离出去的话，妹妹派翠西亚就会被掏空成一张人皮然后死去。反正不管怎么做都有一个人没救。不可能两个都救。唯一能够同时拯救两个人的方法，就是摸索出从外部给派翠西亚输送营养而不是依赖她本身脂肪的办法，期间不去顾忌这个过程会对她的身体造成多么大的变化。还是说你的同伴里面有人拥有更加管用的“异能之力”吗？”
　　“……我说过了啊，不管有多难看，不管有多不像样，不管是不是本末倒置。”
　　净神轻松地笑着回答。
　　“芭德薇说过，寄生生命体把派翠西亚全身的脂肪全部溶解了，然后潜伏在空出来的位置里。因为营养的存积和分配都是由那东西控制，强行剥离的话派翠西亚会因为营养不良而死去，为了防止变成那样，能够将它安全赶出去的必需品就是“果实”。”
　　“那又如何。故意复述一遍这个困境又有什么用？”
　　“这可重要了。确认前提条件可是非常重要的事情啊，菜鸟。”

第一千五百一十八章 努力
　　第一千五百一十八章
　　“这样的话事情就很简单了。只要在派翠西亚的身体里，注入替代用的脂肪就可以了。不需要点滴也不需要透析。更简单一点，补充失去的脂肪让她恢复原样。像抢椅子游戏一样用脂肪把那个寄生生命体赶出去就可以了，那样的话，怪物消失后也可以保证派翠西亚不变成一张人皮！从新的脂肪汲取养分的话就不会产生营养不良的问题！说不定就算没有“果实”也可以拯救她！当然也不会让她躺在床上像只干蛹一样！”
　　“感谢您的高论！但是那么方便的道具在哪？莫非你觉得像整形手术的抽脂那样从自己的肚子里抽出来给派翠西亚输进去就能解决一切了？”
　　“你也应该见过了。”
　　这一次。
　　上里翔流终于僵住了。
　　一瞬间，她忘记了自己正在和宿敌战斗。
　　“你说，什么？”
　　“这里不是有吗，性质上比起动物更像植物，具有利用“接合”什么的来摄入各种物质的特征的人类。”
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　“难道忘了么？脂肪这东西不仅只有动物才有！菜籽油还有黄油之类的，不是有很多植物脂肪么！？”
　　前提，认知，思考。
　　问题，痛苦。
　　全部消失了。
　　上里翔流，连呼吸都已然忘却。
　　在那个瞬间，净神接着说。
　　“一般来说，在人体里塞入黄油也不可能供给营养。情况也没有那么方便。”
　　在芭德薇胸中孕育的“果实”也是，好像是以玉米淀粉为根基的。
　　那本来就是一种医疗技术，用来止血的丝线或薄片将患处固定住后，淀粉会自然分解并与患部组织融合，这样一来就不用拆线，伤口愈合的时候也不会留下伤痕。也就是说如果准备了合适的条件，就不会引起排斥反应。
　　“但是你的同伴就不一样了吧？我记得那个园艺部的暮亚什么的是“原石”，是个身体性质和植物非常接近的稀少类型。那么只要借助她的技术就行了。以暮亚的身体为范例，做出不会被人体排斥的植物脂肪，最后给派翠西亚注入进去就可以了！这样就万事了结了！谁也不会牺牲！！！”
　　“……”
　　“所以就让我这样说吧！我会厚颜无耻的把他人的东西拿过来，把它当作自己的东西那样拿来炫耀。要是你和她说一声！芭德薇姐妹就不用必须死一个才能解决了！！也不必体会躺在床上像只干蛹一样的痛苦和恐怖了！但你却装的自己很酷，将悲剧偷换成美德，连像个傻子一样苦恼一番都没有就果断放弃了她们！你算什么英雄？你这家伙现在的言行哪里有救赎的影子了？！你这个超级大混蛋！！！”
　　上里被打了个措手不及。
　　自己坚信的正义被否定，自己的存在本身被嘲弄。
　　“我没有根据。”
　　净神说出了这句话。
　　她从没有忽视过自己的缺点。
　　“我和你，都没办法保证绝对能救到她们，你我都是将一对姐妹的性命交给自己的外行见识的烂人。但是真要选的话，我会选择我自己的办法。你的方法就算成功了的话也不会有人为此欢笑。如果概率五五开的话，我当然会选择有人欢笑的一边啊！”
　　上里无法反驳。那只右手已经无法挥动。她已经察觉到了，在这个状况下，已经无法祭出比净神讨魔的说法更好的“答案”。
　　在那个时候。
　　呲喇喇，一阵黏糊糊的声音响起。
　　两人顺着声音望去，看到旁边建筑物的墙上趴着红色和黑色的不定形生物。
　　其中一只像一块腐烂毛毯的兽皮，另一只则是来自南极，将人类的脂肪溶解并潜伏到余下空间里的寄生生命体。
　　如今得出了“答案”，那对要好的姐妹已经没有互相残杀的必要了。
　　“该死，那两个笨蛋都被这边的气氛卷进去了吗……！！”
　　净神撑起还在疼痛的身体，缓慢地再次站了起来。
　　仍然在地上的上里仰望着那样的少女。
　　“你想怎么做？对手贴在高高的墙壁上。并不在那只右手的范围内吧。”
　　“我倒想问你，你想怎么做？”
　　净神撂下一句。
　　“你之前说过吧，这份力量不是因为你想要才得到的。你会这么做也不是因为你想去做。要是现在，你能够站在这里，看着那对姐妹说出同样的话，那就可怜巴巴地窝在这里好了。剩下的就全部交给我解决。”
　　“……，”
　　“但是，如果说。”
　　少女顿了一下后，翻转了态度。
　　“如果你看到那两个人！如果你看到被卷入无谓的牺牲的那两个人，朝着荒谬的悲剧的道路迈进的女孩子！！哪怕有一丝恻隐之心的话，就跟我一起上。听好了，菜鸟。所谓随处都有的平凡高中生，是那些只要是碰见抱有苦恼的人，仅仅如此就能随时成为英雄的人啊！！！！！！”
　　这种事情是理所当然的。
　　帮助他人是谁都会想做的事情。
　　觉得自己做不到所以就不去做。这么想的话就连平凡都算不上。
　　只是一条败犬。
　　一个孬种而已。
　　要是不想被人这么叫的话，就必须站起来。
　　就算自己害怕了，双腿在发抖，牙根在发颤，脑袋中一片空白也好。
　　身为“普通”人。
　　身为“平凡”人。
　　并不是那么简单的事情。实际上那并不轻松。什么都不去做并不是“平凡”。仅仅是坚守这个头衔，就需要投入大量平时意识不到的努力。放松奋勉哪怕只有一点点也会使人误入歧途，轻易地偏离“平凡”的轨道。
　　所以。
　　“你所说的“普通”到底是什么样的东西呢？让我见识一下吧。”
　　净神讨魔如此说到。
　　“随处可见的平凡高中生”掷出了这么一句话。
　　“你所期望的“普通”的世界是多么美丽的东西呢？让我见识一下吧！！”
　　——
　　姐姐如此想道。
　　（总算赶上了，在体内的（果实）腐烂凋落之前终于赶上了。之后只要等待它成熟就好了。就算在这个过程中我的心脏和肺脏会被压裂，也能够确实的开辟出一条拯救妹妹的道路！）
　　妹妹这么希望着。
　　（姐姐可以被救赎的办法还残存着。我被修格斯样本寄生是我个人的过错。没有让姐姐来承担这份痛苦的道理。在（果实）成熟前将其破坏，取出。如果我放弃了回家的返程票的话，姐姐就可以得救了。）
　　就算两人变成了发出粘液般的声音在伫立的墙壁上趴着的破破烂烂的红色毛毯和那无法定睛凝视的纯黑怪物，但那想要帮助重要的人的那份心情却绝对没有一丝的污浊。
　　只是。
　　正因为这样。
　　姐妹二人才不可能被阻止。其出发点是越是善意他们姐妹就会越来越远离妥协退让的道路，大部分的人在作恶的时候往往无法全力以赴，中途就会感到疲乏想要放弃，进而停下。
　　但是行善之人从来都不会感受到这种痛楚，所以说行善之人愈挫愈勇，而作恶则反之。
　　善意比恶意要更加强大。
　　以善意来行事更加简单，同理，被善意冲昏头脑也是一个道理。
　　所以。
　　“……，”
　　“——————，”
　　吼叫声连续不断。
　　红色和黑色的怪物，仍趴在垂直的墙上互相啃食。
　　即使是流着相同血液的家人之间在相互冲突，两人也无需放水。
　　虽然要她们为了斥责对方，令对方哭泣，互相伤害这些原因而付诸暴力是很艰难，但如果是为了“救赎”的话，就可以毫无顾忌的施展暴力了。
　　那样，不管怎么说也太过残酷了。
　　甚至让人感觉到十分滑稽。
　　这种令人作呕的悲剧，净神讨魔会用幻想杀手将它全力粉碎。
　　到底怎样才能够接触到在高处的墙上趴着的芭德薇姐妹呢？
　　要说明的话其实十分简单。
　　只不过是跑到楼顶，然后垂直跳了下去而已。
　　“哦！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　没有救生索之类的东西。
　　完全的自由落体。
　　本来，学生宿舍旁边就有很多分布密集的建筑物。因此，即使芭德薇姐妹趴在其他建筑物的墙上，只要从这边的学生宿舍楼顶跳出去就可以碰到了。
　　目标不是姐姐蕾薇妮亚而是妹妹派翠西亚。净神使出了超越界限的力量攥紧右拳，但是她已经没有改变自己身体前进方向的办法了。
　　“咚！！！！”
　　红黑双方，就好像表示少女在碍事一样，射出了无数的枪。
　　她们受到被误解的正义感驱使，就好像在叫她不要挡住通往悲剧的道路一样。
　　但这样的闹剧没有持续多久。
　　在屋顶的上面，另一个“随处可见的平凡高中生”发出了声音。
　　“…——…——…——…”
　　目标被一扫而空。
　　少女使用手电筒做出巨大的投影。手臂的投影把袭击净神的无数攻击一并收拾掉了。
　　就像在防空炮火的弹幕中挖出一个洞。

第一千五百一十九章 不期待
　　第一千五百一十九章
　　朝着那里面滑进去一样。
　　净神讨魔的身体越过了破破烂烂的红色毛毯的侧面。少女进一步向下，朝着那贴在墙上，又像章鱼又像脂肪块又像融化的橡胶的黑色物体滑去。
　　接触到了。
　　终于，够着了！
　　“！？”
　　呲嗒！！黑色的物块一瞬间就炸裂开来。大概是因为没有了继续贴在墙上的力量，被甩出来的派翠西亚那娇小的身躯开始自由落体。
　　那块红色毛毯本来还作出要追上去的姿势，但是她的动作不自然地停住了。
　　少女在那个举动中看出了人的意志。所谓的信赖就是这样吧，少女如此想道。
　　净神伸出右手，抓住了少女的手腕，把她拉到自身的近旁。
　　在下落的过程中，少女紧紧地抱住了她。
　　“你放心吧，没事了。”
　　低声细语一样的声音，不过，肯定不是只对派翠西亚一个人这样说。
　　向着两个灵魂，净神如此宣告。
　　伪善也好，自以为是也好。没有仔细考虑过自己是否有这个资格或者体能也罢。身处这种情况下，有着绝对要说出口的台词。
　　如果面对着一个变得伤痕累累，忘记了哭泣，把舍弃自己的生命视为最佳解决方案的少女，仅仅如此，就有不得不对她说出口的话语。
　　“无聊至极的幻想已经终结了，我要在此将它全部破坏！”
　　两人的身体并没有和柏油路发生激烈的撞击。
　　离地面很近的地方飞出了一些纵横交错的藤蔓，编织成巨大的网后把落下的净神她们稳稳地接住了。
　　净神等不及慢慢爬出来了，于是她就用右手的幻想杀手将植物网切断。
　　在下面，穿着纯白露肩连衣裙的植物少女暮亚正在等着。
　　“拜托了！！”
　　“啊啊真是的！笨蛋，我可真是个老好人。为什么要全力以赴来保护上里以外的人啊！”
　　净神先让派翠西亚平躺在地上，然后暮亚透过巨大的圆框眼镜望向少女。已经没有那么多时间了。他们也无法预测侵蚀着少女身体的“修格斯样本”会如何活动。
　　首先，比丝线还要细，就像根一样的东西潜入了派翠西亚全身的毛孔。
　　就好像在搜索着什么一样，紧闭双眼的眼镜少女在念叨着什么。
　　“一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个。确认恰当位置，植物性脂肪的生产、形成以及注入口都准备就绪。”
　　少女的双目睁开。
　　“咔嚓！！”
　　机械一样的声音响了起来。
　　暮亚十根手指的指甲以米为单位伸长。奶油色的锋利刀刃在一瞬间刺穿了派翠西亚的全身各处。
　　期间，铁扦刺穿面粉团的轻快声音不停地响起。刺穿的部位有脸，手，脚，小腹……
　　每当暮亚的指甲封住了某物的动向后，派翠西亚就发出不快的扭动。这一转变即使隔着厚厚的羽绒服也能轻易看见。
　　就好像跟随着八只脚的足迹一样的“某个东西”在少女的体内流动着，在她娇小胸部的正中央集结。一个拳头大小的块状物正在她的皮肤底下蠢蠢欲动。
　　噼咔，那小小的身躯开始抽搐，好似出血但却没有看到流血。
　　“快依次破坏出来的东西！在它寻求新的宿主之前！彻底破坏它！”
　　就像把脓水挤出来那样。
　　从并不通往胸部中央的八条流动线路开始。派翠西亚那柔滑的皮肤裂开了，然后一股令人毛骨悚然，泛着泡沫的纯黑色的“某物”渗了出来。在它做出什么奇怪的举动之前，净神像用手指拭去水滴一样，将幻想杀手按了上去。
　　每一次这样做，什么东西就消失了，胸部中心的物体也随之变小。就算净神没有正确的知识，也多少凭直觉理解了这个进展。
　　一切顺利。
　　派翠西亚的身体并没有变成空气被吸管抽走的果汁盒那样平扁。暮亚在那之前就用植物性脂肪将空隙填起来，以防止陷入营养不良的境况。
　　不过。
　　与此同时。
　　暮亚在干涉的不止一个地方，而是将十根手指全用上，全力地干涉着派翠西亚的身体各处。
　　修格斯样本乍一看好像是在皮肤底下自由游动，但实际上却是潜伏在溶解了人体脂肪后形成的空隙中。
　　所以，它在寄生的过程中说不定是将自己分散在身体里的好几个“房间”里面吧。
　　当它被挤出来，空隙也被填上时，修格斯样本就失去了居所。虽然少女胸膛中央的块状物既庞大又诡异，但并不代表它占了上风。
　　不如说，胸膛的区域是它被挤进的最后一个“死胡同”了。
　　这样的话，没有人能够预测到修格斯样本之后的动作。
　　一声闷响后，沉睡中的派翠西亚的羽绒服从内部开始了不自然的起伏。
　　像是黑色獠牙一样的东西咬住了暮亚那长长的手指甲，强行将它们固定住。
　　“这是什么？难道因为指甲插进了她的身体里，它就把指甲误认成了宿主的一部分吗？”
　　身着白色连衣裙的暮亚双手无法动弹，甚至还有被拖到派翠西亚那边的倾向。
　　少女四处张望，想要寻找能够打破现状的手段，然后她的脑袋就定住了。
　　净神也意识到了原因。
　　暮亚正后方的地面被打碎，黑色的触手从中一齐窜了出来。
　　它们大概是从派翠西亚的背部展开，然后无视了泥土和草丛，硬是挖穿了地面。
　　“不对，不仅仅是像我这样的植物。那东西正在吞噬一切来测试所有的可能性！就好像一只被逼进绝路然后跳进河里的昆虫或者跃出水面的鱼一样！”
　　净神马上举起右手准备为毫无防备的植物少女做盾牌。
　　“不--”
　　不行。
　　在植物少女完全喊出来之前，净神也意识到了自己的大意。
　　暮亚之前和他说过，先将从派翠西亚体内跑出来的东西一点一点消灭掉，然而这个异常情况却并没有被考虑在内，会引起什么样的危险也没有预料到。
　　那东西就将这个事情当作了挡箭牌。
　　少女已经用幻想杀手多次消灭过那团黑色的块状物，但是这次不同。她这样做就像是妨碍到手术的进行一样。
　　如果暮亚的节奏发生了错乱，谁也预测不到毫无防备的派翠西亚会变成什么样。
　　体内的修格斯样本也许会被过快地破坏，导致少女立刻陷入衰弱的状态，它也可能会干扰陷入派翠西亚体内的暮亚的指甲。
　　也就是说。如果用右手截击，引起的强烈冲击也许会杀死派翠西亚，但是放着不管的话就会让这团雪崩一样的黑色物体吞没所有人。要是它移到了新宿主的体内，应该就不会在意前任宿主会变成什么样了。
　　是出手，还是不出手？
　　无论是哪个选择都会导致派翠西亚的死亡。
　　而且，已经太晚了。
　　少女已经从思考切换到行动上。
　　“可……恶……”
　　净神想要踩下肌肉的急刹车，但是她没有成功。少女的右手与黑色的雪崩冲突了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　毁灭开始了。
　　——
　　就在这时，在高一层楼的走廊上看着一切的禁书目录感到肩膀上的负重消失了。断断续续吹到他脸上的温暖气息也随之而去。
　　“？”
　　少年惊讶地把目光转向了自己用肩膀支撑着的那个人。
　　奈芙蒂斯，“魔神”之一。
　　她的存在本身就难以置信，不过据禁书目录所知，她百分之九十九以上的身体都被上里翔流的理想放逐流放到了另一个世界里。
　　“……就是现在了吧。”
　　额头渗出大点汗水的褐色美人露出了微笑。
　　虽然没有人知道，不过刚才那句话正是被称为僧正的魔神遥望在丹麦崩碎的奥帝努斯时说出来的台词。
　　如果要分成善或恶，僧正毫无疑问是恶的那边。
　　然而即使是这样他也作为一尊神，拯救过什么东西。
　　“我还以为会有奇迹出现，不过看来我是逃不过被毁灭的命运啊。话说回来，神会依赖奇迹本身就很奇怪吧。”
　　“你在说什么……”
　　“麻烦请你转告净神讨魔接下来会发生什么。她好像很难接受亲近之人的死亡。告诉她我本来就已经死了，这副身体只是被余热那样的东西推动着而已。告诉她我是因为时限已到所以才停止了生命活动，而不是因为她做错了什么。”
　　奈芙蒂斯离开了禁书目录的肩膀。
　　一开始，禁书目录就是产生了这样的错觉。然而那是不对的。那个魔神已经没有挪动双脚的体力了。负重会消失是因为她的存在本身正在渐渐隐去。
　　褐色美人的轮廓就像一幅沙画一样干化，随之散去。
　　最后，只有她那魅惑的声音留了下来。
　　“没错啊，我可是神。不是期待奇迹，而是直到最后一刻也要引发奇迹的存在才对。”
　　“奈芙蒂斯！！”
　　禁书目录喊道，然而那并没有任何意义。

第一千五百二十章 引发
　　第一千五百二十章
　　褐色美人的轮廓就像一幅沙画一样干化，随之散去。
　　就算被弱化，这个女人也是真正的神。十万三千册的魔导书并不足以妨碍她的魔法。
　　奈芙蒂斯的声音和存在已经消失。取而代之，一阵沙暴以凌厉的势头越过栏杆往地面冲去。目标是体内的寄生生命体被过分激烈地消灭后，陷入衰落死亡，快要被悲剧的魔爪掳走的派翠西亚·芭德薇。
　　她是奈芙蒂斯。
　　她是在埃及神话中传承下来的女神。除了在一个高位神的葬礼上哭丧以外就没有实际的传说，有传言表示她的神格就是哭丧女这个存在概念所塑造起来的。
　　她并没有属于自己的背景或历史。她是与人类法老王一同埋在金字塔里面的成千上万仆从的聚集体。
　　所以，她本来对外界以及外面的居民毫无兴趣。她无法去寻觅一个和自己拥有亲密关系的人。
　　毕竟，她本身就没有个体的概念。作为一个集团的共享意识，她也没有想过，要和那些无言地强制那个集团给法老陪葬的人的后代们友好相处。
　　只是……
　　（我也许是该想想为什么会变成这样吧……）
　　当上里翔流携着理想放逐朝她袭来的时候。
　　超过百分之九十九的身体被削去的时候。
　　奈芙蒂斯直率地不想死。
　　她不想进入娘娘走上的那条未知的道路。
　　但是为什么不想呢？因为她感到了恐惧？如果是那样，这股恐惧心又是从何而来？是害怕自己的存在被消除，还是单纯畏惧着疼痛？
　　但是如上所述，奈芙蒂斯是一群与法老一起被关在金字塔里的仆从的集合体。她从起源开始就被完全扭曲，这样的她根本不可能畏惧普通的暴力。
　　那么，那份恐惧究竟是什么？
　　（对了，我……）
　　如果要分成善或恶，奈芙蒂斯大概会被称为恶神吧。
　　至少，从人类社会的角度来看是这样的。
　　僧正被击败后，当娘娘声明要毁灭学园都市时，她并没有试图去阻止这另一位魔神。这个事实不会改变。
　　但是……就算是这样，
　　就算与之前的行为自相矛盾，与自身的一切相悖也好，当上里翔流袭来的时候，某个想法在她的脑海中萌生了。
　　（还想做一些身为神该做的事情。）
　　化身成沙暴一般的奈芙蒂斯，其构造在微观等级上发生了改变。她的身体就像是在时间的洪流中风化为粉尘的木乃伊的集合体。里面已经没有能够指向特定人物的痕迹，但可以肯定的是，那是组成人体的部件。
　　于是，一切的必需品都准备齐全了。
　　因为修格斯样本被迅速消灭、生命快要消失的派翠西亚，对她来说的必需品。
　　换言之，也就是说她变成了代替的脂肪。但与植物少女的脂肪不同，奈芙蒂斯变成了真正的动物脂肪，因此如果直接潜入到派翠西亚的身体里，或许会产生拒绝反应。
　　所以奈芙蒂斯重塑了自身的一切。
　　她成为了派翠西亚·芭德薇的一部分。
　　在替换改写的过程中，作为奈芙蒂斯的存在就会消失。就好像消除硬盘上的数据然后装满新数据之后，过去的数据就会变得无法恢复一样。
　　对存在于此的奈芙蒂斯而言，那或许就意味着死亡。
　　不过奇怪的是，她感受不到恐惧。
　　在上里翔流的袭击中的那份感觉并没有袭来。自己超过百分之九十九的身体被流放到另一个世界，换言之就算这一丁点的意识死去，“主”意识也会存在于别处，她考虑的并不是这种合理的事情。
　　自己的假设肯定是正确的吧。
　　这次她并不是在一事无成的情况下消失的，因此她没有感受到上里翔流不由分说地流放自己时的那份恐惧。
　　要是她的脸还在，奈芙蒂斯知道自己肯定会露出微笑吧。
　　一瞬之后，一切都结束了。
　　埃及女神抵达了站在死亡的峭壁上的少女。
　　“啊……！？”
　　派翠西亚的全身都颤抖了起来。
　　之前体积还在迅速缩减，朝着干枯木乃伊转变的少女就好像从内部胀起来一样恢复了原样，她的皮肤和头发恢复了光泽。少女变回了普通的少女。
　　奈芙蒂斯的残渣消失了，仅仅留下了健康的派翠西亚。
　　有一阵子。
　　在生与死的夹缝中游走的派翠西亚就好像被关进了梦境一般的幻象里头。少女迷茫的眼睛盯着空无一物的空间。
　　她的意识停留在幻想的艺术世界中，心中的疑问脱口而出。
　　“你是……？”
　　净神讨魔和暮亚都没有看到她眼中的事物。
　　随之而来的答复并没有通过空气和耳膜的震动传达给她。
　　不过，派翠西亚·芭德薇清晰地听见了。
　　那位女性的声音。
　　真要说的话，大概是神吧。
　　——
　　一切都结束了。
　　既然派翠西亚·芭德薇体内的南极寄生生命体修格斯得到了解决，关乎姐姐蕾薇妮亚·芭德薇生命的体内的“果实”危机也顺带解决了。
　　芭德薇好一会儿都好像没能相信在面前降临的奇迹，但在检查过失去意识的妹妹的身体后，她也只能接受了。
　　少女并没有道出口头上的谢词，但是把胸口上的那个奇怪的人造器官拉出来丢到一边就已经是足够的证明了。
　　虽然好像存在一个名为“上里势力”的阴森组织，不过上里翔流本人并没有对派翠西亚表达更多的留恋。
　　是她一开始就计划好了呢，还是出于对半途介入的净神表示尊敬？根据少女的言辞，也有可能只是因为她想尽量避免自己的实力壮大下去。
　　并且，魔神奈芙蒂斯也消失了。
　　就算之前说的那么漂亮，净神最后还是允许了一个人作为牺牲品。
　　“……”
　　少女当时已经束手无策了。
　　一阵苦涩的味道在她的心中扩散，然而现在并不是止步不前的时候。
　　“然后呢？”
　　净神讨魔再次张望着四周。
　　被大量少女簇拥着的“随处可见的毫无特点的平凡高中生”上里翔流正在等着她。
　　“你打算怎么办？这事还不算完吧？”
　　“确实如此。”
　　派翠西亚的事情对于上里来说只是一条岔路。少女是在对付魔神和幻想杀手的时候碰上了她。仅仅因为上里的本性使然，上里翔流只是无法对眼前有生命危险的她视而不见。
　　既然已经从中解放了出来，就是时候回到正题上了。
　　奈芙蒂斯已经消失，不过最后的“魔神”依然存在着——奥帝努斯。
　　“我有一件事情想问你。”
　　上里平常地说道。
　　“我的理想放逐和你的幻想杀手的诞生，都与好几个“魔神”密切相关。也可以说它是造就了我们身边奇怪环境的根源，以及我们被卷入到各种事件中的根本原因，甚至可以说“魔神”是让我们变得不普通的元凶……你难道不觉得我们有复仇的权利吗？”
　　“如果说……”
　　净神也没有一点犹豫地回答道。
　　与奥帝努斯为敌的时候，她被折磨到脑子都差点炸了。与僧正为敌的时候，少女被恐惧心驱使，丢失了自己的本性。但是通过奈芙蒂斯这件事，有什么改变了。自己已经没有必要再迷茫了。
　　“如果看到了奈芙蒂斯的结局还能将他们称为“纯粹的邪恶”，那你果然是我的敌人啊，上里。在我看来，你才是邪恶。我甚至到了很想舍弃你的地步。”
　　“……”
　　就一次，上里翔流将一只手放在脖子上，眯起了眼睛。
　　她大概也对这个情况有所看法。不如说，她的表情很明显是在说她宁愿自己没有看见那一幕。
　　上里往前踏出了一步，簇拥着她的少女们则慢慢往后退去。
　　作为回应。
　　净神将十五厘米高的奥帝努斯交给了禁书目录。意识到了少女想让她们做的事情后，银发修士和抱着浑身无力的妹妹的芭德薇也往后退去了。
　　两个少女慢慢接近对方时，周围的一切都消失了。
　　回过神来，黑暗的夜里只剩下这两人。
　　幻想杀手和理想放逐就好像磁铁的两极在相互吸引一样，自然地朝着对方走去。
　　在还有几米距离的时候，两人停下了脚步。
　　要是举起拳头再走一步，两人就会抵达可以击中对方面部的范围。上里的手放开了脖子。她慢慢地张合着的那只手，是连“魔神”都可以撕裂的究极武器。
　　净神讨魔和上里翔流的视线相撞了。
　　“在思考这个奇怪的羁绊之前，我只是有点好奇。”
　　“……”
　　“我的理想放逐和你的幻想杀手。真要说就是矛与盾。要是世界上最极端的异常相撞，你说谁会更优先？”
　　“说不定，其实也没什么大不了的。”
　　“是吗？其实我有点担心会不会造成反物质湮灭那样的反应呢。”
　　莫大的力量流入了两只拳头中。
　　“这次就不耍花样了。”
　　“好。”
　　路灯那不可靠的照明突然消失了。
　　完全的黑暗降临于此。
　　在那片黑暗中，发生了什么。
　　一股震耳欲聋的爆音响了起来。

第一千五百二十一章 金毛
　　第一千五百二十一章
　　--
　　本日的火锅派对，食材配料一览其五
　　酱油、味增
　　鸡胸肉、萝卜、白菜、卷心菜、豆芽、蒟蒻、豆腐（划去）
　　法式汤汁汤底、盐、砂糖、胡椒、什锦汤面（划去）
　　廉价盒状香草冰激凌、黄桃.菠萝.橘子罐头（甜品范畴）（划去）
　　鱼肉香肠（划去）
　　同类相食术式的‘果实’（产自蕾薇妮亚芭德薇，限量稀有部位）（划去）
　　修格斯样本（残骸）
　　公主的兽皮（残骸）
　　一言小结
　　净神讨魔：唉，到头来决定的就是这么奇怪的火锅吗？
　　奥帝努斯：喂，那些东西就算被撕成碎片也还在蠕动诶。而且其中一个不是寄生生命体吗？
　　芭德薇：只要想象成富含着一对姐妹的精华，听起来不就是很珍贵的食材吗？
　　--
　　上里翔流在夜晚的第七学区走着。
　　正在用手机和某个人进行联络。
　　“啊哈哈！与传闻中的幻想杀手一对一打了一架吗。不过你也很久没有这么开心过了吧？因为你的战力高到爆炸，甩出两发拳头之后基本上就不能继续打了吧。”
　　“我又不喜欢和别人争斗……”
　　“不过你居然真的让护卫们后退了呢。明明都是些只要是为了你就会默默把一两具尸体埋到山里面去的家伙们。”
　　“……”
　　电话对面的人并不是在开恶趣味的玩笑。
　　而是用一种理所当然的语气诉说着。就像是明明没有拜托青梅竹马，她却给自己做了便当时的心情。
　　这已经成为了上里翔流的日常。
　　似乎有什么令她偏离了正轨。
　　一定是这只右手的错吧，她直到现在也如此坚信着。
　　“那么。”
　　“嗯？”
　　“最后到底是谁赢了？是你的理想放逐还是他的幻想杀手？只有这个是就算能用科学的力量来进行预测最终也不会得到结果的。”
　　“啊啊。”
　　上里在黑暗中慢慢呼出一口气。
　　“幻想杀手也不过如此。”
　　这就是，结局。
　　意味着决定优先顺序的话语。
　　“嘛，果然是这样吗。意料之中的无趣结果。”
　　电话对面的绘恋并没有做出一副吃惊的样子。因为这不是将两者的战力进行比较和分析之后得到的结论，而是对于上里实力的几乎盲目的信任。神是不会输的。正义必胜。英雄必胜。总之就是以这些为前提来进行思考。
　　“只是。”
　　所以。
　　绘恋一定没有预测到之后的发展。
　　“……幻想杀手的（内部），居然还有东西……”
　　“咔哒！！”
　　探照灯突然发出强烈的光芒。
　　被光照到的瞬间，可以看见上里翔流的身上满是血的红色。
　　上衣被弄得稀巴烂，一只手臂耷拉着。把手抬起来放在脖子旁边也做不到。有一只眼睛也无法睁开。
　　“幻想杀手还比较好办。但是把它解决掉之后，那个就飞出来了……”
　　“诶，等等……？”
　　“……那到底是什么东西啊。那家伙，不仅仅是幻想杀手的寄存者。净神讨魔……到底……”
　　“你的语气怎么变的这么沉重啊？诶，开玩笑吧，稍微等我一下！！”
　　“沙沙沙咚咚咚！！”
　　通话被噪声淹没。
　　将手机从耳旁拿开，上里把翻盖合拢。把手机放入口袋后，上里把视线投向前方，前面似乎有什么在等着她。
　　看起来像是一只大狗。
　　一只金毛猎犬用人的声音对上里说着话。
　　“你知道我到这里来的意图吧。”
　　上里没能马上回答，反而不假思索地把手靠到了嘴边。
　　咕噜，发出了粘质的声音。
　　从口中喷出的部分总算是想办法阻止了，但是鼻孔中流下了黏糊的红黑色物质。
　　强行将到达喉咙的铁锈味块状物咽下，保证了气管的安全。
　　终于，上里翔流开口了。
　　“……咕。你是，这座城市的死神吗？”
　　金毛猎犬并没有给出Yes或No的回答。
　　那种说法可能听起来没有那么浪漫。
　　“说实话，我作为“木原”的一员对善恶之分并没有什么兴趣。但是你这次进来乱搅和有点过了。不脱鞋就踩进别人的庭院里，还打算随意品尝家庭菜园里培养出来的果子。虽然很抱歉，不过如果按好恶来分类的我还是对你很厌恶的。”
　　某样东西。
　　某样巨大而沉重的东西从夜空中飞来。
　　那简直就像是巨人抡下来的锤头。而且不仅仅是毫无秩序地挥洒着暴虐。而像是做出死刑判决的法官一样，带着某种冷酷的法则性。
　　“咚！！嘎啦嘎啦！！”
　　无数的金属集装箱连续不断地向着柏油路面刺过去。然后它们像骰子的展开图一样一个接一个的展开，里面露出了各式各样的武器。它们散布在金毛猎犬的周围，很快与它联结成一个整体。
　　“本来，这东西是不应该对你这样的人使用的。”
　　“它”动了动纤细的胳膊，嘴里一边叼着一支与武装没有任何关系的烟卷，一边说着话。
　　“呐，你知道对魔术式驱动铠吗？”
　　对方的回答很简单。
　　“知道。”
　　她已经知道了。
　　伴随着不带有任何惊讶之类感情的声音，上里翔流在垂下的手臂上再次注入力量，右手横着挥动了一下。
　　单单如此。
　　“砰喀！！！！！！”
　　包围着木原脑干的武装有半数以上都被一股脑地吹飞。
　　“我们也是带着把“魔神”全部消灭的决心而来到学园都市的。可是在我行动之前，“僵尸”和“僧正”就已经被打败了。如果想一下没有这只右手却能做到这种事情的方法就知道了。嘛，实际上为我出谋划策的是绘恋和獲冴她们，我也并不想说出这么自大的话”
　　“……嚯。尽管还停留在理论的层次不过你还是发现了吗。真亏你能把这样一群奇能异士召集起来呢。”
　　“然后你还说了有关善恶喜好的话吧。按照你的观点的话，我很讨厌恶人和不讨喜的人。这么一说，似乎就是像你这一类的？”
　　“那么，你到底知道多少呢？”
　　“也没有那么多啦。我也是第一次被净神讨魔打成这副模样之后才发现的，只是这种程度的事。”
　　浑身是血的上里笑了。
　　“我暂时将派翠西亚·芭德薇保护了起来。如果没有净神讨魔这件事的话，我现在应该在专心保护她吧。而且，我的“理想放逐”似乎是从表层到内层逐渐发挥效用的。就如同我在排除了净神讨魔的“幻想杀手”之后，还被里面的那个东西反咬了一口那样。它并不是以恒定的速度平等地消灭一切。就算再怎么小也还是有着一定的延迟，真是令人困扰呢。”
　　“……”
　　“呼，这种状况的话不知道你有没有察觉到上层的意图？似乎不合你的兴趣呢。修格斯样本？来自南极的寄生生命体？？？听起来蠢爆了。”
　　理想放逐暂且不论，对上幻想杀手的时候也确实被消灭了。
　　也就是说那并不是一个普通的生物。那恐怕是，和“异能之力”有关的东西。
　　“确实南极的调查是学园都市在背后给予援助。这样的话，那应该是为了从正面对我进行突然袭击而用于制作少女陷阱的材料吧。
　　派翠西亚也是极好的材料。如果没有牺牲了自己的生命就能拯救姐姐这样的愿望的话，通常说来，莫名其妙地身患绝症的人总会梦想着“谁都不知道的新天地”。
　　然后作为一个只要是女的就无论如何也要救的混账，我就会让她加入“上里势力”，而你因为知道这一点于是把她调整成了一使用理想放逐就会从内部炸裂的惊喜箱。
　　那么你在她身体里埋下了什么东西呢？它在学园都市广为人知，如果不是已知的某种可以信赖其实力的物质的话就不合理了。嗯，比方说……换了一种颜色的“未元物质”之类的？”
　　所以，她如此低语着。
　　“啪叽！！”
　　从被手贴着的脖子上，传来了如同折断枯木一般极其蛮横的声音。
　　“……要说现在我有没有生气的话，我确实有点恼火了。“这个”，也可能是被我这只无聊的右手吸引过来的也说不定。但是这次，只有这一次，我觉得那种事情就随她去好了。”
　　净神讨魔给出了一个不一样的答案。
　　不是由“右手”来定义存在，而应该由挥动那只右手一路走来的人的足迹来定义。
　　上里翔流并不这么想。
　　还有“什么”可以凌驾于某天突然降临到自己身上的理想放逐之上的东西，她对此并没有自信。
　　毕竟。
　　她只是一个随处可见的普通高中生。
　　至今为止都是如此平凡，同样希望今后也能继续这样平凡的一个学生。
　　所以，遵循着理所当然的感性，她开口了。
　　“区区黑幕就少给我放肆了。从今以后，我不会让你再夺取任何东西。”
　　……实际上，这既是英雄的片鳞半爪又正是英雄的本质，然而对右手的特异性保持着恐惧的少女并没有注意到这一点。
　　金毛猎犬的视线稍微向下移了一些。

第一千五百二十二章 打烂
　　第一千五百二十二章
　　善恶好坏。谁站在什么样的立场上，她能一眼看穿。
　　一目了然。
　　“原来如此啊。”
　　“嘛，虽然干掉你这个传话人可能也没什么帮助，但这是阵营的问题。要恨的话去恨上层那些人吧。”
　　“气氛很微妙地变得有些嘈杂呢，我都无法轻松下来了。这种气氛以善恶来说就是恶，以好恶来说依然令人厌恶。难怪属于“绯色日照”系统的魔法没有出场，因为同是（黄金）的精髓在妨碍吧。亚雷斯塔那家伙，在最后的最后居然还让我给这种了不得的事情擦屁股啊……”
　　“咚喀咚喀！！”
　　传来了可怕的声音。
　　从木原脑干的方向飞出了无数的精密制导导弹，而且连激光和电浆炮也有。
　　面对多种多样的攻击方式，上里只是挥了挥右手。
　　然后那些全部都被消除了。
　　向自己飞过来的攻击自不必说，连远处木原脑干插在地上的武装也接连不断地被破坏。
　　“没用的。”
　　上里翔流看见了结局。
　　这该死的右手没有丝毫的颤抖。
　　“我的理想放逐，因为愿望的重叠而拥有着将一边生存于现实世界一边乞求着新天地的人放逐到实际上位于同一时间轴的剩余领域中的力量。也就是说，一句“没用的”就够了。无论你有着怎样的力量，无论你使用怎样的战术……”
　　“——”
　　“……只要本人的心没有做出选择而是处于摇摆不定的状态，我的理想放逐就会对所有与那个人有关的东西做出反应。将其放逐，吹飞。放弃吧，你从一开始就不该选择现在的队友。”
　　（连这个都考虑进去了吗。亚雷斯塔那家伙，在认识到自己的弱点，不足之处的基础上做好事前准备，无论事情发展成什么样子都能得到对自己有利的结果。虽然绕了很多弯路，不过是时候让“计划”走上正轨了吧。这一切都是为了做出“对立轴”，而我只不过是前x余兴。原来如此，他总算恢复过来了……）
　　新的集装箱一个接一个射出。
　　金毛猎犬将武装的形态数次切换，持续着进行猛攻。
　　但还是无法扭转局势。
　　甚至乎，飞来的集装箱在刺入地面之前就在空中的某个位置被理想放逐吞噬。木原脑干的补给渐渐被夺走，最后身上什么都不剩了。
　　“对魔术式驱动铠本来就不是军事而是医疗技术的运用。说是外挂的半机械才是正解。它的首要目的，就是和在某处的某人的身体进行联结，作为从远距离将其力量引过来的中继站。……也就是说，并不是你在战斗。你只是负责，将拥有着真正对“魔神”恨之入骨的人的意志之力，运送到这里而已。”
　　当然。
　　木原脑干并不是在狐假虎威。打个比方，它就像是为了进行轰炸而深入敌后，冒死用激光辅助瞄准装置进行锁定的特种兵。
　　何况，它所使用的器具也是那个谜团缠身的亚雷斯塔的秘密。别说科学之街的真髓了，如果无法理解超出这个世界哪怕一步两步的新世界的事情的话，这种双人组合的暴虐就不会成立。因此能配合到这种地步的存在，除了木原脑干以外没有别的人了。
　　但是，那种在人类之上的手段，对于解决现在的状况并不能派上用场。
　　总之，如果那个幕后的人适合理想放逐的条件的话，缠在木原脑干身上的力量就会被全部消除。
　　“放弃吧。如果你卷着尾巴逃走的话，我会放你一马。”
　　这只狗，变回了狗该有的样子。
　　向着那样的败者，上里在稍远的位置缓缓地伸出右手。
　　将一只狗，贬低成一只败家犬。
　　“但是，如果你的心在想要活下去和厌恶这个世界之间摇摆不定的话，那么我就有一个问题要问你：你想要新世界吗？”
　　“……呼。”
　　金毛败犬缓缓地吐了一口气。
　　全部的武装都被剥离，但是，它用仅存的纤细的胳膊取出了一支烟。
　　它把烟叼在嘴里，再次诉说着。
　　“确实，我所拥有的武装或许只是一些雕虫小技。如果想到制造和运用这个的人所经历过的道路的话，他真的是高举双手期待着这个完美无缺的“计划”的完成吗？至于是不是只期待这个计划的完成就有些微妙了。虽然要说是善恶的话恐怕是愚蠢至极的恶，但是从好恶的角度来说应该是愚蠢至极的让人喜欢啊。”
　　然而。
　　木原脑干加了一句。
　　亚雷斯塔的言外之意是：虽然你的对魔术式驱动铠经历千锤百炼已臻化境，可是你仍然会输。但是即便如此，还是期望你将这构思精巧的命运的咒缚打破的瞬间能够到来。
　　简直就像是在某处的少女身体里存在着的那个特异点一样。
　　所以舍弃了逻辑。无论是合理还是效率的问题现在都放在一边。
　　仅仅是，遵循着心中的浪漫。
　　“……如果你问我，以及赋予我形态的东西是否期待着新世界的话，我的回答是No。小丫头，我是有知性的。我理解将这个教授给我的七个始祖。我理解她们的遗志，并打算将这份遗志继承下去，因此面对像你这种只会依赖异能的人所给予的救赎，我的思考和人格不会产生任何迷惘。我生在这个世界，也将死在这个世界。无论发生怎样的结果我都会面对，我会确认被创造出来的“木原”的答案，我会完成始祖给予的任务。”
　　“这样啊。”
　　上里翔流轻轻地笑了。
　　笑着，将右手握紧又张开，然后承认。
　　“你周围的那些且不管，你自身很强。这个应该是事实。”
　　“来吧。直到最后的一瞬间，战斗到底吧。”
　　一瞬之后。
　　这次，一切都结束了。
　　脑袋中有种重物在咕噜咕噜转动一般的感觉。
　　虽然身为“木原”的一份子，然而脑袋却一片空白，陷入无法思考的状态。
　　呼吸被阻断。
　　就像是小孩子笨拙地想要逃离噩梦一样。
　　木原唯一慌慌张张向着漆黑一片的路上飞奔。
　　“老师！！”
　　没有回答。
　　仅仅可以看见血泊在熄灭的电灯下逐渐扩散，有个影子躺倒在中心。
　　应该是进行了相当程度的抵抗吧。没有后退哪怕一步吧。在平时宛如知性的化身一般的脑干的牙齿上，粘着紫黑色的血液。那并不是它自己的血。应该是像野兽那样在对手身上一次又一次的撕咬之后才有的。
　　然后它受的伤也没那么简单。对手并不是一个赤手空拳的人。对伤痕十分熟悉的唯一马上就明白了。这恐怕是用伸缩式特殊警棍打的。对方尽管被咬住了手脚，还是没事人似的一直殴打着金毛猎犬。
　　正因如此。
　　别说是头或者是身体和四肢了，全身的每个地方几乎都被凌厉的攻势打得不成狗样。
　　直到木原脑干不能动弹为止。
　　“呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　唯一咆哮着。
　　她不停地用手挠头，抓向全身的皮肤，此时响起的哔哩哔哩声应该是因为她撕裂着身上的廉价西服和白大褂吧。
　　不过同时，她作为研究者的思维也擅自地开始了运作。
　　她立刻开始检查。
　　(脉搏，呼吸的混乱。瞳孔的扩散，不规则的全身痉挛。复数的内脏破裂，骨折。血压急剧的下降……)
　　将这无法直视的事实，全部以数据的形式罗列出来。
　　要憎恨做出这件事的人之后再说。现在更重要的问题是木原脑干的生命。就这么放着不管的话一定会死。
　　尤其是严重的出血。对大脑的供氧中断的话，金毛猎犬的大脑就会坏死。对于“木原”来说，这有着致命的意义。
　　当看到用于与外部的武装相连，让其可以使用人类语言，并对于智慧进行辅助的外部连接装置上施有如此严重的伤害，而身体内部也因警棍的电极遭受严重破坏后，木原唯一感到一阵眩晕。
　　已经理清楚全部的问题点了。
　　接下来就是关于治疗的方法。
　　将两者相互对照，严密地对时间进行计算，然后她开始绝望了。
　　(……赶不上！！)
　　和完成对木原脑干的治疗相比，脑细胞被破坏的速度要快一些。现在它已经是九死一生，而且就算能成功把它救活，它也不会拥有从前那份知性了。
　　这样的话。
　　要做的就是。
　　(啊啊，啊啊，不管再怎么残酷，不管再怎么无情，都要达到目的。因为我是“木原”的一员啊！！)
　　双手抱着筋疲力尽无法动弹的满身是血的大狗，木原唯一迈步走向距离最近的研究所。
　　在那里有着巨大的冷冻装置。
　　冷冻休眠。虽然可以让木原脑干不再受到更多的伤害，但是反过来说由自己来将它治好是做不到的。

第一千五百二十三章 不见
　　第一千五百二十三章
　　已经不能再和它说话了。直到地球上的科学技术全部提高，从而为了突破这个“难题”的医疗技术被确立的那一天为止，金毛猎犬的时间将永远停止在这座冰棺内部。
　　到了告别的时间了。
　　受检体横躺在银色的棺内。
　　“……”
　　木原脑干认为这是最妥当的处理。
　　对于毫不犹豫做出这个选择的唯一的成长甚至感到了一丝欣慰。
　　下一次睁开双眼是几十年后呢？还是几百年后，几千年后呢？或者说还有没有睁开双眼的机会呢？
　　与木原唯一的对话很大可能这是最后一次了。
　　有应该告诉自己学生的事情吗？
　　想说的话很多很多。但是，那都是出于木原脑干的温柔。就算把金毛猎犬的话全部吸收，木原唯一也不会成长。她以后不过是脑干的复制品，只能停留在脑干的位置。
　　所以它把想说的话全部封杀了。
　　木原唯一恐怕会被推到最前线。不如说，木原脑干退休这个结果恐怕也是一种准备工作。
　　亚雷斯塔为了将理想放逐这个异常剪除而在准备下一步计划。所以唯一会以极高的几率陷入与它对峙的境地。尽管统括理事长逼迫它突破这个完美的死胡同，但是木原脑干做不到。
　　为了将命运的诅咒打成粉碎，然后用自己的双手双脚来进行开拓，得成为更强的“木原”才行。成为超出单纯的理论值，飞越纸上谈兵的理论的，谁都不曾见过的“木原”。
　　自己的恋恋不舍已经无所谓了。
　　思考一下对于自己的学生而言什么是最重要的吧。
　　不再撒娇，金毛猎犬用上最后的力气这么说着。
　　“听好了，唯一……”
　　“老师！！”
　　“……在最后只想告诉你这个。成为超越我的“木原”吧。不要顾及我，朝着前方进发吧。你做得到的。你已经没有必要再继续做我的学生了……”
　　到此为止了。
　　这次，金毛猎犬完全失去了意识。木原唯一像小孩一样放声哭泣。
　　尽管如此，指尖却不带任何感情地动了起来。正确地，而且冷酷地动了起来。急速冷冻机器发出了沉闷的声音，开始处理她最爱的老师。简直就像是生命被编入机器的某个部分一般的光景。
　　她这么做了。
　　用自己的手这么做了。
　　“……我会做给你看的.”
　　哧溜哧溜地吸着鼻子，“木原”的一员低语着。
　　她再次抬起头，眼中闪耀着异样的光芒。
　　“我会做到的！！我，我会成为超越老师的“木原”。超越所有人的“木原”！因为，这是老师嘱托的事情！！老师说过了，不要仅停留在“木原”的层次，而是要成为用“木原”这个词所无法说明的唯一的存在！！”
　　井井有条的世界迎来了崩坏。
　　“魔神”们的意图怎样都好。
　　将“魔神”瞬杀的理想放逐的动向怎样都好。
　　“……啊啊没错。弟子总有一天会超越师傅，变得可以独当一面。我要成为能够让被超越的师傅骄傲地点头认可的那个人.”
　　残留在极大的业火之后的，是如同点燃一支品质优良的烟卷前端一般的安静的燃烧。
　　不引人注目，但却没有动摇，只有始终如一的灼热。
　　无论是可能通晓一切的统括理事长，还是统括理事长注目着的幻想杀手。无论是统括理事长所属的科学侧，还是与可能存在的另一侧之间的纠纷。
　　还有将这一切搅乱的理想放逐。还有世界上的其它全部的东西。
　　将所有的这些都作为对手。
　　而且一步也不会后退。
　　“这就是浪漫啊。没错吧，老师？”
　　这样的对立轴又多了一个。
　　在这无可救药的世界中，诞生了。
　　在没有窗户的大楼里，一个“人类”头朝下悬浮在巨大的圆筒形容器中。
　　有着长长的银发，穿着绿色的手术衣。
　　既是男性又是女性，既是大人又是小孩，既是圣人又是罪人的这个“人类”如往常一般漂浮着。
　　全部都按照“计划”进行。
　　一切都在计算之内。
　　不管中途出了怎样的异常变故，都游刃有余地准备了能让它回到原定线路上的“游戏”。
　　损失什么的不想也罢。逆境之类的话没有意义。就像是缩紧的弹簧会用更大的力量反弹一样，这次如果着眼于整体来看的话倒不如说正在向好的方向发展。
　　所以很成功。
　　不带有一点朦胧的跃进。能毫无畏惧地挺起胸膛的迈进。
　　思考进行到了这一步。
　　然后将这不合理的数值具体地表示出来。
　　“呜哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　咆哮声好似要将世界撕裂一般。
　　声音并没有从没有窗户的大楼中泄露出去，被完全封锁了。
　　过去。
　　在收到幼小的女儿死讯的那一天，将泪痕留在了日记上的那个“人类”。他第一次发自内心地诅咒了这个只能导出最好答案的“计划”。
　　很久很久以前，当世界上最伟大的魔法师还是一个小孩子的时候。
　　他居住的小镇，是一个很残酷的地方。
　　信仰神的父亲和母亲对他不闻不问，学校的老师又总是喜欢刁难他。
　　可是，因为从表面上看做的都是好事，所以他们逐渐在小镇中拥有了一定的权势。
　　幼小的他住在这像垃圾堆一样的小镇里，渐渐地，他开始认为制造出这个有缺陷的世界的神也没什么了不得的地方，因为神对于说谎的人不会给予任何的裁决，只是放任一般人受到欺骗。
　　这样的话，我就让你们见识真正的神是什么样的吧。
　　代替那个没有用的神，给你们看正确的法则。
　　这是，日后加入以后世界上最大的魔术结社“黄金”，并开发出不尽其数的术式和灵装的人的qi点。
　　但是，这并不意味着他在任何事上都取得了成功。
　　每当他接近答案，都会遇到数不尽的阻碍。团结一心的结社发生了内讧、子女逝世、妻子离家、家族分裂。每当他受挫跌倒，都感觉有谁在某处讥笑。
　　“这不是一样的吗……”
　　即便如此，他还是在努力。
　　为了找出连神也没有得出的答案，而让世界变得更加美好。
　　“这样的话，跟那些“魔神”又有什么区别啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　尽管他叹息、大叫、被击垮、感到绝望。
　　亚雷斯塔·克劳利依然与神的法则进行着斗争。
　　——
　　——“幻想杀手”净神讨魔和“理想放逐”上里翔流。
　　两拳相遇，必分高下，究竟哪一方最后取胜呢？
　　‘幻想杀手并不是什么难解决的东西。’
　　由此看来，是以上里的胜利结束。
　　应该是这样的，但。
　　‘真没想到，幻想杀手的‘里面’，还有一个东西呢。’
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　‘哈…哈！！’
　　深夜的学园都市。
　　有一个汗流浃背的少女，烂泥一般的靠在水泥大厦的墙壁，慢慢的滑坐到地上。
　　净神讨魔。
　　少女喘着粗气，用左手狠狠按住那因无力而垂下着的右臂，牙齿不停地打颤，身体微微发抖，但这却不像是因为寒冷而作出的反应，在那同时眼球也在咕噜咕噜乱转。
　　那条小路上，鲜血撒的到处都是。
　　那本应是净神的血，本应只有净神的血。
　　与上里的激战。
　　自己的手被理想放逐一下子剜掉，放逐到了“这里之外的别处”。
　　那爆炸一样的剧痛，开玩笑般肆意喷洒出来的赤红鲜血，直到现在依然还充斥在脑海之中。
　　但是，
　　尽管如此，
　　‘发生了……什……么…？’
　　咕噜，连站都站不起来的净神咽了咽口水。
　　现在，净神的右手仍然好好的挂在右肩上，并没有明晰可见的伤口，身体健康得就好像衣服上淋漓的赤红色和自己无关一样。
　　并且，
　　刚刚还在这里对峙的，那个上里翔流已经不在了。
　　‘什么啊，那是。’
　　咚，咚，心跳声吵得自己完全没办法思考。
　　两种不同的鲜血泼洒的到处都是，一个是自己断手所致，而另一种，则属于那个明明处于绝对优势的上里翔流。
　　净神无法相信自己所目睹到的东西。
　　对着那好似水泵一般不断脉动的右腕投以恐惧的目光，净神脑子里一片混乱。
　　过去自己曾经数次遭遇到自己都无法解释的事情。
　　这只右手里，有什么东西。
　　这一点是知道的。
　　但是——
　　（这和计算的……不一样啊。）
　　东欧，巴格吉城骚乱的最后，也见到了这只右手不可思议的举动，从切断的右手中喷出了一股正体不明的力量。
　　但是，那时那个不完全的“魔神”奥帝努斯直接将它一下子捏碎了。
　　奥帝努斯一人就能解决的东西，却能将全力出击的“魔神”众秒杀的上里翔流压制，怎么想怎么奇怪。
　　就像赢不过一把枪却能碾压一个成千上万人组成的军队一般。当然这不能用金字塔的排列顺序来解释，也要考虑相性的问题，就算如此，也与自己的印象太过不同了。

第一千五百二十四章 无事发生？
　　第一千五百二十四章
　　但是事实上，净神讨魔将上里翔流击退了。
　　明明应该做不到，却还是把她击退了。
　　‘……’
　　那个染满鲜血的背脊重新显现在净神的脑海中。
　　对方本应是食物链中的上位存在，绝对无法取胜的天敌。以这一样式定义参数的异能。
　　净神还记得在离开这里之前，上里那穿过肩膀朝这边隐隐投来的目光。
　　在紧护着自己无力耷拉着不自然晃动的右手，重心都稳不住一瘸一拐地撤走的她眼中包含着的东西是。
　　困惑。
　　厌恶。
　　恐惧。
　　与在这之前一直包含着的，那种淡淡的同类意识不同，而是彻底的划清了界限的感觉，净神自己也觉得这样想比较妥当。不得不这样想。
　　要说为什么的话。
　　‘这到底……是什么啊。’
　　又回到了最开始的疑问。
　　不论多少次扪心自问，结果还是没有闪现出答案。
　　也就是，
　　‘这家伙，真的和“以前的那东西”相同么？？………’
　　——
　　第二天，十二月四日。
　　“……、”
　　说实话，净神讨魔很忧郁。
　　不知道上里翔流一伙人怎么样了。其他‘魔神’的动向也不清楚。
　　甚至到现在连自己的右手都变得不敢相信了。都到了这种时候了，还有必要像上了发条的人偶一样去上学吗。
　　偶尔也可以一整天在头上盖块毛巾然后瑟瑟发抖吧。就连黑夜散去黎明到来这种事在她看来都很没有道理。
　　……虽说如此、
　　“可别忘了。”
　　净神讨魔摆着增加了120%严肃度的表情，照着洗手间的镜子。
　　并不是说要把每天的重要性铭刻于心或者是做个你很帅的自我暗示。
　　“这么说来的话在防犯罪教育演习的时候小萌老师强行塞给我Acrobike那种乱来的玩具是为啥啊？那个人说了十分危险的话啊！！说了升年级也已经没希望了就算是老师也救不了你了之类的死亡宣告啊！！”
　　如果这是令人生厌的升学率至上的教师蔑视着说出来的话说不定还多少能反驳一下，但总感觉这是那个135公分的巴掌大小的男教师，一边哭着一边很认真地说出来的话。
　　这并不是胁迫之类的，那种用尽办法最后还是无能为力的味道太浓郁了。从怒涛般的僧正恐慌开始到上里轰炸这前后都有点迷迷糊糊，到头来净神是没事儿呢还是不行了呢，这个结论也被悬在了空中。
　　在这种情况下没有特殊的理由就翘掉学校的课会发生什么又会变成怎样呢？很有可能就是，在这本来就要变成骑上Acrobike的学校生活上，再加上一个名为“留级”的奖杯，这一点也不好笑。
　　这可是非常切实的问题啊！！
　　“不要啊！！在一个充满了净神前辈这个词语的班级里生活这种事情绝对不要啊！！为什么明明是一年级却非得在其中当一个稳重的前辈角色啊！！”
　　从洗手间门下仅有的一点缝隙里钻进来的十五公分的妖精奥帝努斯呆呆地说道。
　　“从刚才开始你对着镜子嚷嚷啥呢。到了该吃镇静剂的时间了吗？”
　　“啊，神啊！！”
　　“虽然不知道发生了什么不过我这儿可没有给信奉科学的人的庇护哦。如果你有这闲工夫玩自我形象崩坏的话不如赶紧做早饭吧。我倒无所谓不过那个纯白修士还有那只猫像是快要狂暴了。……尤其是那混蛋三色猫实在让人发毛，大概快要把我当作紧急粮食了。所以才说四足动物这种东西……”
　　于是，接下来是料理时间。
　　昨晚的火锅骚动可以说是以最差的结局收场的。
　　现在剩下的就只有，在上里之战之后，满脑子混乱的净神出于归巢本能而例行公事一般蹒跚路过便利店，在店里买到的，已经切好的蔬菜和主食面包。
　　以及……虽然在之后看到这些东西的收款单肯定会陷入惨叫的局面，总之一餐早饭的量的话用手边的这些是可以做了。
　　而且对于面对上里之谜、魔神之谜、右手之谜、留级之谜、禁书目录的胃之谜以及依旧在冬天破掉的窗户之谜这样满盆子的危机状况的净神来说，也没有什么时间和心力去管其他小事了。
　　所以结果今天被选中的早餐是，看上去觉得需要花功夫实际上并不是那么花功夫的老朋友，炸吐司。
　　禁书目录裹着像是素胚上镶着金色刺绣的茶杯一般的修道服，用着买便利店通心粉或者松饼附带的塑料叉子和刀子，吱嘎吱嘎吃着面包，眼睛还闪烁着没必要的光芒。
　　“哎呀，一大清早就嚼着满口的甜食，总觉得有成为了不良少女的感觉啊。”
　　“那是因为无论我做什么你都会说真好吃，所以无法拿来作参考啊。”
　　顺带一提的是奥帝努斯不留意一头扎进了盛着蜂蜜的碟子里搞得粘粘糊糊，三色猫则享受着和平常一样的猫粮。
　　就算问题堆成山，时钟的指针也还是照常前进。
　　洗完餐具之后净神抓上学生提包往玄关走去。
　　“那么我就出门啦。”
　　“嗯，早点回来哦。”
　　随后在离开宿舍，走在上学路上的时候，从学生提包里传出来了女孩的声音。
　　“喂人类，别太晃了。”
　　是魔神奥帝努斯。
　　“可以了。”
　　“奥帝努斯，你是尝到甜头了吗！？不要啊！我肯定会被别人当作想带些什么东西去学校的奇怪人物啊。”
　　“别啰嗦了。我也不想一直用这种掉价的方法的。”
　　从学生提包里爬出来的十五公分的暴露狂顺着净神的手臂爬到了她的肩上，这里正渐渐变成她的固定座位。
　　感觉上就像她是在耳旁轻声私语一般。
　　“……自从和上里干架之后你说话就明显地变少了，真是让人在意啊，要不要说说发生了什么？”
　　“……、”
　　浑身一颤。
　　净神这才稍微把注意力转向了刚才奥帝努斯抓着的，自己的右手。
　　“不，没发生啥特别的事。”
　　“怎么了，是把上里杀掉埋了吗？我可是魔法、战术还有骗术的神哦。都这个时候了你以为我还会怕这种程度的事情吗？”
　　“与其说你是心胸宽广不如说是想得太简单了啊‘理解者’！！当然不是那样的啊！！”
　　在情不自禁的喊出来之后，净神又重新想了一遍。
　　那时候，那个瞬间，完全不理解也没有把握自己身上发生了什么。
　　在消除所有异能的这个前提去掉的状态下。自己的右手有什么样的效果，怎样的有效范围，以及怎样的契机才会发动，这些都无从得知。仅仅只是将这含糊不清的能力，就这么轰向了上里翔流。
　　也就是说，搞不好那种场面也是可能发生的。
　　那种，自己在躺着的上里的尸体前一边颤抖着，一边咬着指甲想接下来要怎么办的未来的可能性。
　　“我说啊”
　　扯开莫名其妙黏住的喉头，确保呼吸顺畅的姿势，净神勉强挤出了声音。
　　“还记得在巴格吉城发生的事吗？那时候，你，碰到了吧……。那个从我被拔掉的手里冒出来的，透明的东西”
　　“……正面挖出别人的黑历史这也是你的复仇吗……？”
　　“痛痛痛！！别真的咬我的耳垂啊奥帝努斯！！”
　　袖珍的神大人用鼻子哼了一声。
　　“虽然有大致上明白，不过这不是我的领域啊。如果贝鲁西还活着的话那证实这个猜想可能就不是什么难事了。”
　　“贝鲁西？”
　　听到了预料之外的名字。
　　也就是说……
　　“是说，木原加群吗？但是等一下，幻想杀手是所有魔法师……也就是说魔法侧全体，包括了神级别的‘魔神’的，这一侧的愿望集合体吧。如果是这样的话为什么会提到这家伙的名字……”
　　“首先，贝鲁西并不是单单只是科学侧那边的专家。这边也是行家，是有两把刷子的人。你可别搞错了。”
　　奥帝努斯轻轻扯着净神的耳朵。
　　“第二，这里原本就是养育超能力者的巨大机构吧？虽然不知道其他‘魔神’和你说了些什么，不过你觉得这里会和那东西完全没关联吗？”
　　“……、”
　　自己失去了记忆这一点很麻烦。
　　但是根据母亲刀夜的话来看，幻想杀手，或者说副作用的不幸体质，不是在来学园都市‘之前’就存在的吗。
　　正因为学园都市不会把未知实情的体质像瘟神一样看待、而是好好用科学数据来进行分析并采取妥善的措施加以处理，才把女儿寄托于此，感觉事情原委应该是这样子的，但是……
　　（不对）
　　思考着，净神在这时找到了一个令人不悦的分歧点。
　　（……父亲他们所见到的，只有不幸的体质。对于幻想杀手，具体来说就是用右手可以消除异能之力这点他们并没有把握。也就是说，那个时候幻想杀手到底完成与否也无法证明，这也是可能性之一啊。但是按禁书目录的话来说，正是因为右手切断了神的庇护才产生了不幸的体质。如果这样的话，幻想杀手不先形成，那不幸体质也就不成立了。这到底是怎么一回事，是什么，在哪里，以怎样的形式扭曲了呢……？）

第一千五百二十五章 交换
　　第一千五百二十五章
　　无数个否定重合在了一起。
　　连自己也开始搞不懂是站在否定还是肯定的立场了。
　　所以--
　　（……就这样，像是知道些什么的奥帝努斯的情报，也断在了巴格吉城）
　　清了清嗓子，净神沉默着往前走去。
　　（也就是说情报的更新停止了。现在，大概解释不了逼退上里的“那个”了）
　　“喂。”
　　“呃！？怎、怎么了，奥帝努斯？”
　　“不管怎样你还是看看前面吧。不过这还真是不得了的情况呢。”
　　“……？”
　　低着头沉浸于思考中的净神，重新抬起头把视线转向前方。已经到了学校的跟前，校门的正前方了。果然是类似于归巢本能的因素吧，想着事情也没有迷路。
　　但是。
　　被压扁了。
　　是啥？是净神的学校被压扁了。
　　“这是搞什么啊？”
　　“我怎么知道。”
　　“开、开玩笑的吧！！这个样子还能上课吗？不能上课的话我会怎样？本来我的出勤日就已经处在危险边缘，已经是一只脚穿越时空朝着留级的彼岸跨出去的状态了啊…！！”
　　“搞什么啊，大清早的阴沉着脸我还以为有啥大事呢，原来留级这么个事就让你转移注意力冷静下来了吗？”
　　就像是被拦腰切断的蚂蚁的队列那样，失去了目的地的少年少女停滞在操场周围吵吵嚷嚷。
　　在这之中，陷入惊恐状态的净神的大脑逐渐地将情报整理出来。
　　昨天。是的，仅仅只是一天前的事情。
　　擅自就跑到别人学校来的“魔神”僧正在天台上做了什么来着？用了土啊泥啊创造出了巨大的什锦手臂，像是证明什么一样，就把人家的学校给砸烂了吧？
　　（所以说啊老朽应该是提醒过你了。这只是，或早或晚，失去前注意到还是失去后注意到的区别罢了。）
　　也就是说。
　　可能性，虽说只是微小的可能性。
　　没了校舍，没法上课，如果不能把这些处理作合理缺席的话，那学分都要完蛋了。
　　留、级？
　　“僧……”
　　净神同学脑袋里的细线崩断了。
　　“僧正啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！那个混蛋木乃伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　学生宿舍破碎的窗户、在被砸烂的校园、留级的大危机，在挂掉之后存在感慢慢增加的老头。总觉得像是漫画里出现的，只在那种最强主角的契机说明的回忆剧情里才登场的，眼神看透一切的超稀有女性角色一样，太可怕了。
　　“怎么办，从今以后在人生路途中每当遇到坎坷时上就会不时浮现木乃伊的脸，不时冒出老头的名言集了吗？不要啊--为什么是老头啊--为什么要来纠缠人家的人生啊啊啊啊啊！！”
　　“虽然不是很懂不过这不就是弑神者的报应吗？”
　　“自顾自地出场然后自顾自地退场只留下看报应这算什么啊？！真是给人添乱的超级混蛋老头啊！！”
　　“色狼大叔去染指人类少女，可怕的妻子极度恼火但不知道为啥不去管自己的老公，反而把人类少女当做偷腥猫一样施以天罚。和希腊神话里的这种家伙比起来，僧正已经足够可爱了啊。”
　　“神灵什么的，真没好东西啊！”
　　“喂这么说的话把我也算进去了吧”
　　“……敢不敢看着我的眼睛发誓以前一次坏事都没干过啊奥帝努斯？虽然我不清楚北欧神话不过肯定你也肯定做过些啥的吧。”
　　“咳咳。”
　　从眼罩少女的咳嗽声中就可以推测出来了。
　　“要不要稍微检索一下（奥丁搞出的事）呢……”
　　“不要哇，在本人面前搜索人名你是不是精神不正常？！”
　　姑且不论。
　　“到底怎么办啊今天的课程……。在如山瓦砾的前面用露天教室吗，还是说就这么散场啊？这种情况下应该算是合理缺席，不会被记作是缺课的吧！？因为是意外状况所以没关系的对吧！唔，唔啊！我是真的濒临留级的悬崖边缘了的啊！！”
　　“你都已经对我这个神挑战过数亿回了如今再重读个一年两年又怎么了？”
　　顺带一提虽然校舍是一半塌了一半没塌，但是考虑到结构强度之类的原因还是不能让人进去。和平时一样聚集起来的学生因为失去了目的地，不知不觉地聚集在了操场的一个角落里，有的望着塌掉的校舍，有的拍着照片。
　　“真是不得了的事儿啊。”
　　从身边传来黑发大额头的同班同学吹寄制理的气息和声音。
　　“总觉得像是在电视里看到的空袭现场。虽然不知道是因为土壤液化还是因为地基下沉，不过发生了这么大的倒塌居然没死人真是奇迹了啊”
　　“吹寄同学呀。我只是想找点安慰的说法，或者可以说是调查出口那样的咨询，你觉得今天的课还上得了吗？”
　　净神诚惶诚恐地问了之后，不知为何吹寄用看见令人不爽的东西时候的眼神紧紧地看着这边，猛地往后退了一步。身体轻微地颤抖着两手像是遮着胸部那样抱着自己。
　　他说道。
　　“净、净神，你居然也会在意学校的课程吗？”
　　“那个，吹寄同学？”
　　“难道说天地异变还没有结束吗？！从校舍突然倒塌到彗星坠落都发生了，难道说接下来还有什么怪事要发生吗！！”
　　“虽然我很想哭但是这是我自作自受所以怎么都哭不出来！！”
　　“不过啊，实际上怎么都不行了吧？用教科书上五门基础课的话在露天下也不是不行，但是能力开发没有相关器材是不行的啊。总不会让我们到那堆瓦砾山里去开展探宝之旅吧，要一两天就修复好全套的设备也是不现实的。”
　　“……如、如果那样的话能不能预测出净神同学的出勤日数的问题会变成怎么样呢？”
　　“你自己都说了自作自受了吧，一年级净神（哈哈）”
　　“不要用俯视的目光说出一年级啊！！温柔的笑容只能让我感到难过！！”
　　就在净神大哭着要倚在同班同学身上时。
　　“没、没关系的。”
　　——从下方传来了柔弱的声音。
　　目光平视的话什么都没有所以两人稍微往下看了一眼，身高135公分的男老师，月咏小萌挺着胸。
　　“设备和设施的问题算是工作人员的问题，不会因为这样的情况来牺牲大家的寒假时间设定临时上课日进行补课的。我们有好好地做出对策的噢—”
　　“哈—”
　　“……嘛，虽然净神同学的话就算是补完整个寒假和整个春假能不能赶得上都是十分微妙的情况，不过作为老师不到最后的最后一刻是不会见死不救的—……”
　　“搞什么结果昨天的防犯罪演习的点数都没有加给我咯？！僧正啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“在已经结束的过去篇中才出场的被美化了超多的女主的感觉”，完美符合这种形象的老头不知为何略显帅哥脸地从蓝天的彼端发出了微笑。这种逐渐袭来的毒性伤害，让人觉得比右方之火和奥帝努斯的性质更加恶劣。
　　旁边双手环抱胸前的吹寄，像是松了一口气。
　　“太好了。年末年初我都已经有安排了还想冲突了该怎么办呢。”
　　“啊？吹寄是那种正月时候拿外出许可然后去老家过年的人吗？”
　　净神问道。
　　“不不不，因为每年第一天的朝阳都是决定在富士山看的。”
　　“又没打工钱拿还特地一头扎到风雪交加的山里，为什么人类总是要为自己找苦修呢！！你看上去虽然是个抖S但实际上却截然相反是个受虐噗噢？！”
　　净神的句尾变成了猪哼哼是因为，话还没来得及说出来那个大额头就把她揍飞了。
　　小萌老师面对突然的校园暴力朝着空中慌忙挥舞双手，然而吹寄并不在意这些，向小萌老师询问。
　　“但是课程该怎么办呢？你想啊，跟能力开发相关的课，感觉都是需要用到很多设备的吧”
　　“关于这个的话—”
　　小萌老师的笑容看起来像是世上所有的温暖的光芒。
　　“和别的地方交流了之后，既然事情已经发生了，就跟空教室多的学校借到了设备哦—所以大家不用担心——”
　　——
　　秋川未绘曾经自信满满。
　　怎么看她都只是学园都市的一个普通的女中学生，不是很起眼，如果要平稳生活下去的话大概没有比这更好的优点了，但如果要在其他的画面里活跃的话——比如说，正因为如此才想成为偶像之类的，想成为宇航员之类的，想成为超能力者和邪恶的组织战斗之类的——那对这个女孩来说大概是接近最糟糕的情况了。
　　当然，这样的女孩想要成为班级的话题是很困难的。就算把自己的名字放在网络上搜索，也搜索不到褒奖或者贬低的话，虽然让人松了一口气不过也很令人哀伤。
　　而且秋川的学校是初高中一体化的。成为“话题的中心”的家伙不仅仅是其他班，因为是全校范围，所以从高年级也会不断地蜂拥而至。

第一千五百二十六章 幻想
　　第一千五百二十六章
　　对于中学生来说高中生是无论如何都比不过的对手。对于这些能够打工能够骑摩托车，拥有压倒性的权力的对手来说，只能在自动检票处拿出用父母的钱充值的IC卡啪地放在上面的秋川未绘这样的角色，太过无力了。
　　但是今天不一样了。
　　就在现在这个瞬间有了不同的光辉。
　　（……液体钻石）
　　时下价格六万亿。现在的自己可是有着为了守护这过于珍贵的宝物和自己家庭的关系，在学园都市东奔西走的英雄传说。
　　……说真的因为是实际发生的事件所以在心中也留下了伤痛，但还是想以此为自己增加一些正面的影响。
　　（不知为何彗星的坠落和大楼的倒塌种种问题都集中在了这个时候，但我还是有很多话想说。总感觉多的两只手都抱不过来！太厉害了，我这么闪耀真的没问题吗。不好不好！我要变成时下红人了！！）
　　就这样从早上开始脑袋就恍恍惚惚的秋川未绘走进了教室。
　　不知为何教室这么早就已经吵吵嚷嚷的了。
　　怎么回事，好莱坞的offer等不及找上门来了吗？！秋川未绘这样想着。
　　“喂你听说了没，说是突然有300个左右的转校生要过来！”
　　“到底是怎样？听说只是借其他学校的空教室一用，到底哪个是真的？！”
　　“对对，那只是高中部的事情吧。如果连我们初中部也被卷进去的话，那购买时候能抢到商品的竞争率不堪设想啊？！”
　　并没有在谈论自己。
　　场面一片混乱。
　　“呃、”
　　“早啊秋川同学！比起这个去办公室侦查的那些家伙怎样了？这下糟糕了竞争率暴涨的话比起去食堂可能过自带便当的生活会更好了吧……？”
　　“额，那个，比起这些事情......”
　　“嗯？还有什么事吗？啊对了，待会借我看下作业呗。说起这个啊..!!”
　　讨论的热闹劲像台风一样退去后，秋川未绘独自一人走到自己的座位上坐了下去。
　　感觉眼泪差点就要流出来了。
　　（……至少还能和“姐姐”夸耀一下）
　　撅着嘴忍耐着。在早读开始之前，秋川操作着手机向高年级的女生发送了信息。
　　（今天也带了便当过来，午饭一起吃吧……）
　　马上就有了回复。
　　有一个不管是发什么内容都能立刻回复的人，是多么珍贵的宝物啊。不过虽说如此，如果要是强求周围的人这么做的话那肯定完蛋了。
　　但是，
　　“嗯？”
　　“怎么了秋川同学，忘记带什么东西了吗？”
　　旁边的男生一边问一边暧昧地笑着，但是秋川未绘的眉头紧锁。
　　（……今天没加CC域名吗。为什么呢？）
　　邮件收信人的“姐姐”在和别人发邮件的时候，喜欢加上自己的CC地址把邮件抄送一份给自己。这是一种亲自确认邮件是否因为服务器错误之类的问题没有发送出去的方法。可能是因为学生会的工作的缘故，这是在知道传递失误的可怕之处之后才养成的习惯吧。
　　秋川稍微思考了一会，然后眼光注意到了手机画面上的某个数字。
　　那里显示着正好是上午八点。
　　于是她得出了结论。
　　“......是因为低血压所以脑筋没转过来吗?”
　　——
　　净神的学校被彻底破坏了。
　　于是好像就变成了去借附近学校教室的情况。
　　有着能把全校的师生一股脑都收容的空教室乍一听是很土豪的事情……但是冷静下来一想的话，那个学校，说不定经营情况挺糟糕的，黑长直像个大人一样想着不习惯的经济问题。
　　“也就是说这是新时代的到来啊！！”
　　在那边。
　　无关紧要的女性同学，蓝发耳环在这个时候凑了过来。
　　“被破坏的学校，四散的学生的大迁移，借来新校舍之类的肯定会被认为是不体面的事！！然后等待我们的是那些兴趣为虐待、特技为嘲讽的知识分子精英军团！！这就是面对富豪的革命前夕，是赌上一个学校的校园等级决斗大战争吧，我知道的！！”
　　“各种信息都被你扭曲了，我们就真的只是四散的吊车尾学生罢了，你脑子没问题吧？”
　　“啊！！”
　　“站在相对的立场考虑一下就可以知道了，某天突然出现的破烂军团占领了超过一半的学校空间还急剧拉低了偏差值这让人恼火也是理所当然的事吧？”
　　“不要用冷静的眼光去看待！！这种时刻就要从自己的主观视角去看才对吧！！”
　　“啊，没关系啦。虽说是借用设备但是学校并不会合并，我们是我们，他们是他们，分类还是不一样的。没有必要为这方面而担心会给人添麻烦的哟。”
　　“被我们的老师笑着以为我们是傻瓜了！！”
　　啊哇哇哇啊哇啊哇哇哇老师比起数值上的问题更重视学生的自主性哦……开始说起这些的135公分的老师，被净神她们直接无视了。
　　吹寄的双手抱在胸前。
　　“这样的话，就像蓝发说的那样接下来就是大迁徙了吧。”
　　“噢噢噢……。因为没有时间准备全校学生份的纸质通知，现在正是使用你们的联络网来把这个带附件的邮件发送到大家的手机去的时候。”
　　“……为什么我这边收不到啊。是不是拦截垃圾邮件的那个东西暴走了然后直接把邮件截掉了啊。因为我啊，平时运气不太好……”
　　“因为这个失落倒也没问题啦。”
　　吹寄把手指向了这边。
　　倒不如说是大家都把目光聚集到了净神的右肩。
　　“所以呢，净神。你这家伙肩上放着的羞耻的女性人偶到底是怎么一回事？”
　　“哈啊啊啊！！奥帝努———————斯！？”
　　身体一僵。
　　净神的身子下意识地垂直上升了些，肩上的“理解者”倒是很镇定。
　　净神的脸比“睡过头后脑子不清醒穿着睡衣来上学的人”还要红，但奥帝努斯并没理会她，说道。
　　“怎么了发生啥了好吵啊。就算是‘理解者’我也没有那种说一句‘喂’或者‘那个’就可以让我知道去拿电视机的遥控器还是泡杯茶这样的昭和功能啊。学学语法啊人类。”
　　“看一下场合啊喂！！藏起来啊！你想啊，做出种种能力而不让一般人看到不可思议的存在，这不是业界常识么！！为什么堂堂正正地坐在我的肩上啊你这家伙！？”
　　“本来就没有藏的必要。和人类呆在一块是给我的一种刑罚，而且我和你的关系都已经在全世界转播出去了。都这样了还鬼鬼祟祟藏起来干嘛？”
　　然后让人尴尬的是，见到这不可思议事物的一对对眼睛并没有看着奥帝努斯，而是集中到了净神的身上。
　　“……接下来就要和别的学校的学生见面了你是打算以这个风格闯过去吗？不仅让人偶坐在肩上还连腹语都用上了。话说回来为什么是半裸的啊？？”
　　“没关系，可以的阿净。虽然不知道是什么角色不过靠自己去做一个看上去没有商机量产的冷门角色，这种气势，一心只沿着自己的道路前进的这种流派。我可是很好地看到了啊！！”
　　“住手啊，不要一副敬礼目送我的样子啊！！要说清会变成这样的缘由，估计能写出10本厚厚的小说啊！会觉得奇怪只是因为你们并不知道净神小姐都经历了些什么。如果那是因为没有好好地关注净神小姐的生活而一下子就看到奇异的地方，如果按顺序从头看到尾的话这是很正常的结果啊！”
　　说起来要是肩上的奥帝努斯被当作私有的美少女手办的话，高中教师的月咏小萌好像会来没收掉。
　　“……唉呀唉呀。小净神居然受着这么大的压力……虽然老师认为留级个一两次相对于漫长的人生来说并不是太值得在意的，不过看来，果然对于学生的心理关怀也要以万全的姿态来对待啊……！！”
　　“你看看吧奥帝努斯这下我都不知道该怎么办好了！”
　　“我不管。反正我又不想要你以外的‘理解者’。让我选择带去无人岛的列表你也肯定是列表的第一个。你在的话就不会无聊了。”
　　“讨、讨厌，羞死人了……说的人家心里小鹿乱撞。”
　　“阿净……”
　　“你为啥自言自语还自己在那边苦恼啊？是在用这种冥想的方法到达更高的境界吗？”
　　真相的味道往往是苦涩的。
　　全校师生的大转移就要开始了，表面笑着内心却在哭泣的净神也加入了队列。
　　另外，为了防止同样的悲剧再次上演，奥帝努斯的座位也决定下来了。
　　“你还是呆在口袋里吧。”
　　“呜喵！学生制服硬邦邦的和皮肤摩擦起来好难受啊人类！”
　　“里面有个手绢，用那个自个儿裹一下吧。”
　　变成这样两三百人的大规模的话，仅仅是走在人行道上就已经像是大型活动了。
　　虽然不是幼儿园或者小学的学生，不需要时刻提防着会有人蹿到马路上去，不过领头的教师们还是相当不轻松啊。

第一千五百二十七章 王道剧情
　　第一千五百二十七章
　　“新学校到底在哪里啊。离宿舍太远的话就糟了……”
　　“是不是还要坐公交或者电车去上学啊？”
　　“不要啊吹寄！经济情况要越来越紧张啦！！”
　　实际上，这只是杞人忧天了。走了还没到一公里就到了。虽然230万的人都被塞在了这个城市里，不过实际上八成都是学生，这才像是学园都市。学校多的就像走到哪里都像遇到的便利店似的。
　　“终于到了啊，阿上。”
　　蓝发耳环开始念叨起了什么。
　　“这次的对手是穷凶极恶一手遮天的学生会吗，还是品学兼优大受欢迎的精英班级吗。在压迫而来的精英与美女的闪耀风暴的面前我们能做的事是什么呢？！说不定我们会被揍得眼睛都睁不开而班上的汉子都被抢走，不过没关系的，好戏从这里才刚刚开始。就是现在！吊车尾们的反击就要开始了！！静待后续吧！！！！”
　　“你又在说这些了啊......”
　　“但是一帆风顺是不可能的，这是现实。”
　　“大概吧。”
　　虽然说借用空教室是没关系，不过休息时间用的还是同一个学校食堂，买东西也得估计也得一直经历争夺战，人一多的话产生的垃圾也会变多地面就会变得更脏。篮球场和足球场的争夺率也会大幅上升。接收侧要是没有相当的奉献精神，净神她们的到来就只会是叨扰。
　　“祈祷我们不要被当作奇怪的缓解压力的发泄口吧。”
　　“我更担心以反对吊车尾同盟为标杆而笼络人心的疯狂学生会，太可怕了。可恶的现充！她们就是这样利用别人的牺牲来轻松地笼络男孩子的吧我知道的！！！”
　　“你这只是心血来潮罢了你知道伐？”
　　两人一边进行着这样的对话，一边朝着那个学校走去。
　　光是从外面看的话，校舍大概比净神她们之前上课的地方要更加新。而且要更加大、更加宽敞，校舍建筑的数量也要更多。
　　走在一旁的吹寄，看着栏杆那边的学生说。
　　“看上去像是初高中一体的啊。”
　　“啊？”
　　“运动服有两种设计。”
　　吹寄用着随意的语气。
　　“既然有能够接受我们全员的空教室的话，说不定校内初升高的功能没有好好在运转啊。初中毕业了不在自己的高中部上学而是去了其他学校之类的”
　　“……、不会因为类似这些问题而把我们当作发泄口吧？”
　　“如果没有经历一次痛击杂草是不会成长的！我知道的！！！！”
　　“蓝发耳环你别什么都带入到战争里去啊！！”
　　一边叽叽喳喳说着，就被后面的学生连推带挤地进入了正门。
　　不愧是十二月份，在大年末开始的新生活。
　　说实话，虽然没有蓝发耳环那么夸张，不过大家应该还是稍微有些不安的。
　　这对于吹寄还有净神来说也是一样的。在这种时候，没有任何头衔的无能力者尤其艰辛。到底会受到怎样的对待。事情能够顺利进展下去吗。会发生因为使用的教科书之间的差距而被嘲笑之类的事吗。大致上就是这么一种感觉。
　　“啊，对方的学生会的成员们似乎来迎接我们了。”
　　“来了！”
　　蓝发耳环自顾自的摆起了架势，不知不觉连净神也被她传染了。
　　从校舍的出入口那边走来的，大概有共计十个左右的男生和女生。比例大致是男二女八。穿着是高中学部的制服吧，大家都穿着深灰色的毛线上衣配上西裤或短裙。说实话净神并没有能够正确地辨认出自己的学生制服和常盘台的外套相比在质地上有多大的差异那个程度的眼力，但是即便如此还是能感受到这个学校的制服不知为何散发着优雅的气息。而且大家看起来都在闪光。就像是带着眼镜的潇洒又温柔的男生，四周围着一圈高学历的女生的感觉。
　　“（……可恶的敌人，看看你们会怎么开口！！）”
　　“（……蓝发别啰嗦啦！！）”
　　不知道是不是因为笨蛋从旁边插话进来，不经意就吸引了很多目光。和那些潇洒的家伙对上了视线。居然就演变成他们朝着这边走过来的展开了。怎么办会变成怎样，难道会变成被扔白手套开始决斗的剧情吗，净神开始了各种各样的预测。
　　但是都猜错了。
　　就在这之后。
　　“哎呀哎呀！！一路上都辛苦各位了。这里就如同各位所见是一个平凡的微不足道的学校而已，幸运的是空教室还是蛮多的，请大家随意使用。困难的时候就应该互帮互助，之后很长一段时间，作为一起学习的伙伴，还请多指教了！！”
　　…………………………………………………………。
　　情不自禁地。
　　真的是情不自禁地，蓝发耳环甚至是净神讨魔都变得面无表情。
　　笨蛋的代表反问。
　　“喂四眼仔。”
　　“嗯，请问什么事呢？”
　　“像这种的，有没有？切，吊车尾还想来我们家门口索要权利把沾了泥巴的脚踏进我们神圣的校舍这是绝对不能同意的，像这样的自尊扭曲的展开没有吗！！我们已经做好了充分的姿态，以及万全的准备了哦！不要这么快就笑脸迎人啊，闭门羹之类的，怎么能不给准备一个呢！！”
　　“哈啊。话虽如此，我们也只是偏差值65的微不足道的学校。”
　　“那很高了啊不要再谦虚了！！这个时候如果不挺起胸膛向我们这些废物军团进攻的话是不行的吧！如果长得帅头脑又好性格也很不错的话不就无懈可击了吗！不要从我们这些无能之辈这里把‘但是心的纯洁度是不会输给任何人的’这最后一张牌也夺走啊！就算是怪物弗兰肯斯坦，就算是丑小鸭，不也是依靠这个一决胜负的嘛！这可是我们最后的城池啊，要是连这个都输了的话我们该用什么来对抗才好啊？帅哥学生会长！？”
　　“啊，不是的，我只是微不足道的书记。哪里哪里。”
　　“还有，我用眼睛仔这样的省略称呼叫你，你也稍微给点反应啊！”
　　“比起这件事，对你们自己还是不该说无能啊没用啊这样的话哦。因为如果关闭了自己的可能性那就什么都做不到了。”
　　“书记都已经是这样的天使了那学生会长会是何种程度的大天使啊怎么可能赢得了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　被击垮的净神双膝颓然着地，蓝发耳环把手搭在她肩上侧过了脸。
　　附带一说学生会书记歪着头呆在了那边。
　　没有恶意的世界好艰辛。
　　“顺便问一下有没有学生会长是穷极帝王学的超邪恶前辈的剧情？”
　　“失礼了，还没有给作介绍吧。会长是这位女生。因为有些害羞，一般总是躲在别人的背后。顺带一提昵称是抖抖小兔。从后面接近突然大叫的话会让她大吃一惊地跳起来，这是魅力点。”
　　就算这么说也也不知道是哪一个啊。
　　到底藏在哪里啊学生会长！？
　　“好奇怪啊，这绝对很奇怪啊！像是在学校深处统率着的黑暗第零学生会之类的！！乍一看人畜无害的学生会书记把全学生会洗脑后掌握组织之类的！！就没有这样的大事件吗？！”
　　“啊，这个，为什么要特地去掌控学生会呢？……说白了就只是干杂事的角色而已啊……”
　　糟了！净神想。
　　这个学校真的什么都没有！而且这个眼镜仔就真的只是普通的帅哥！！
　　“（这真的可能嘛？！就只是长得帅就只是头脑好就只是性格温柔？实际上本体是一个震慑一方的可怕的食人鬼，如果不是这样的话根本说不过去啊！！）”
　　“（真是天真啊净神。……如果帅的话就算是食人鬼也无所谓了，这就是世界的真理。这些家伙仅仅是站在这里就已经在吸引着些什么了而他们却没有自觉，这一点让我恼火！！）”
　　没有理完全化作小恶党的净神和蓝发耳环，双手抱在胸前的吹寄轻轻叹了口气。
　　因为不知道躲在谁背后的抖抖小兔学生会长还是依旧没有露面，所以就变成了眼镜书记带路开始了学校的导游。
　　“暂且是在入口处为大家准备好了鞋柜。关于大家的教室的话，就会使用这里本来就有的空教室。”
　　“（……通往地下的秘密楼梯在哪里？在难以把握全貌的巨大迷宫每天与怪物进行战斗之类的，就算能找到一个也好啊！）”
　　“（……不行啊！！秘密要是按着这样的方向的话学生会的家伙们就会装备满日本刀和魔法权杖之类的，那只会增加他们的帅气值！白天过着超受欢迎的学院生活晚上则在迷宫里探险这种充实的生活妈妈是不会认可的哦！！删掉其中一个吧喂！如果介绍我一个100层构造的而不是一下去就在腹地的迷宫的话，那我就要深入到迷宫的最下层去抓贫乳又长寿的妖精！！）”

第一千五百二十八章 空港
　　第一千五百二十八章
　　“本来的话是应该让大家分配在同一块区域的，但是空教室的分布已经是七零八落的了，实在是抱歉。打印出来的资料已经传给各个班级的班主任和班委了，希望大家以班级为单位转移。”
　　“……？”
　　“怎么了吗？”
　　受到了正在把自己的鞋子塞进鞋柜的净神的视线，眼镜仔歪过了头。
　　净神老实地回答道。
　　“啊，感觉真是熟练啊。书记经常做这样的工作吗？”
　　“嗯，学生会本身虽然是巨大的干杂活的系统，不过在这之中书记在做议事记录的同时也会有兼任督查进展的情况。当会长纠结于争议忙不过来的时候也会担任通信整理的角色。”
　　虽然眼镜哥往别的方向看了一眼，但是净神他们完全没看出来哪边的哪位才是学生会长。总之没有感觉到任何气息。
　　“而且。”
　　“？”
　　“不知道算不算幸运，不久前刚有转校生转进来。说不定在那个时候就习惯了。”
　　“转校生……？”
　　“不过，总之不是像你们这样的大规模的。就一个人，真就一个。只是一个经过再普通不过的转校手续后转进来的学生而已。”
　　咔哒，想起了清脆的脚步声。
　　在经过楼梯的地方，从半层高的楼梯转角处往下看过来，像是睥睨一般。
　　“对了，就是这位。”
　　净神讨魔抬起头。
　　之后看到的是。
　　“上里翔流同学。在罕见的时期被编入学园都市了呢。虽然不是学生会成员但是还是会在放学后匆忙跑来帮忙，真是帮了大忙了。”
　　——
　　有一种非官方的分类叫法，称之为上里势力。
　　就算说构成人员基本上全都是十多岁的少女也不为过。
　　在这之中，能力者、魔法师、怪盗、鉴定家、海盗、幽灵少女、UFO少女、cosplay少女等等，可以说各自都拥有自己的“世界”，都各自拥有着自己强烈的个性。并不能单纯地从人数上来判断战力，各自携手形成组合的时候就能最大化便利性从而使得预测战力变得困难，这是她们的特征。
　　绘恋、暮亚、獲冴。
　　属于这样的上里势力的三个少女，聚集在某个能看到初高中一体的学校的高层建筑的天台上。
　　“真是的，上里不知道为啥看着超开心的。”
　　戴着眼镜，脑袋两边长着热带巨花的园艺部部员，暮亚拉高了嗓门。
　　“上里去了哪里都能很快融入进去，本来应该是我们的同学的啊！受不了啦，要不要突击送份便当过去呢……”
　　“真是个好主意。这样的话让我也加入吧。”
　　“绘恋做的便当一打开的话整个学校瞬间就变成污染地带了诶。这是想让我们的大将打一场化学防护战吗？”
　　“这样的话就让偷偷对自己的料理很得意的獲冴来做便当……”
　　“诶？对料理得意这种话快别这么说啊我又不是家庭型的！”
　　“……然后再由我抢过来，递给上里赚一些得分。”
　　“这样的话因果都对不上了吧！我才不要做你的陪衬呢！！”
　　正当三个少女叽叽喳喳的时候，手机有电话打进来了。
　　穿着宽松白衣黑发长及足尖，跟穿着宫廷礼服的宫女的姿态一般的绘恋歪过了头。
　　“请问是哪位呀？”
　　“像是府兰啊。那个UFO少女。”
　　“是背着塞了很多无线电的背包，在自己脖子上植入了自制的移植物，单手抓着巨大气球全年无休到处游览飞行的那个不明飞行体操服少女府兰对吧。那孩子又接到了什么信息吧。”
　　府兰到底该不该被当作外星人这点在上里势力中也是意见不一的，但是这个追逐着UFO的少女对天体观测和无线电波之类的熟悉程度，大家是没有争议的。事实上，她和鉴定家绘恋一同担起了上里势力情报站的一角。
　　之后三人一起看向了手机。
　　地铁、老人、手机.jpg
　　屏幕上写着这样的话。
　　“确认到‘屠戮者’去鸣进入了学园都市。无法控制。诸位请注意不要被误伤。”
　　“……说起来这家伙为什么会到（外面）去的？不是因为应付不了被关起来了的吗。啊，就是关在那个改变意识的方向，精神世界的最高难度的迷宫里。”
　　“嘿诶。要么是谁把头上的电极取出来了，要么是已经进入了遮断神经信号都没啥用的混沌领域了……”
　　“不用在意细节了。问题是那个“屠戮者”现在正一脸平静地走在街上啊。”
　　屠戮者，去鸣。
　　在满是个性派的上里势力中也算得上是特别的异类。与其要说她的相性是好还是坏，不如说她是与这个社会格格不入的怪物。……这么说来，在上里势力成立以前就已经是个崩坏少女了。
　　三个人想起来各种各样的事，然后都感觉烦得要死。
　　“而且麻烦的是她还是上里的……妹妹啊。”
　　“没有血缘关系吧。”
　　“没有所以才麻烦啊。”
　　——
　　学园都市第二十三学区，国际机场。
　　因为大型客机货仓中响起了异常警报，调查异状的空港职员跑了过来。他们按不同种类，带着多只能够按照气味分别炸弹和药物的探索犬。
　　这里可以说是入境的最前线但是却意外地没能在腰间别上一把枪，对于这些站在“担任公务的一般人”的立场上的空港职员来说，比起笨拙的警棍和高压电击器来说狼狗可能更值得信赖。
　　但是只有这一次，狗们都没有吠。
　　等在货舱中的是预料之外的东西。
　　“嗯。”
　　边长两米的筛子一般的航空货物集装箱塞满了机体前部的货舱。和一般客舱不同，这里没有空调，如果每上升一百米温度就降低0.6度的话，稍微加以计算，一万米高空甚至可以说是死亡空间了。但是无视了这些，可爱的少女还发出了慵懒的声音。
　　“唔...嗯......”
　　做出的动作，就好像是伸懒腰一样。
　　像CD一样从不同角度看就会有光芒的银发像是圆盘或是恶魔角一般盘在头部两侧，虽然小但是有伸缩性的……少女的这套服装。
　　非常奇怪，是在果体的肌肤外直接套了件半透明的雨衣。这套服装重叠了两层的雨衣勾勒出了身体的轮廓。
　　且不说身体曲线，连肌肤颜色都隐隐约约透了出来，虽然纤细但举动却完全不像正值青春期的样子，少女对周围的目光完全不在意。
　　在毛玻璃一样的半透明之中，像穿学校泳衣得到的晒痕般的对比浮现了出来。还需一提的是，她是裸足的。
　　从脖子上通过粗绳系着的……大概是手掌大小的小型怀表吧。不是贵金属，而是粗点心店前罗列着的玩具胶囊里的或者是杂志附赠的小孩子玩具，也就是说像是一个大部分都是塑料的便宜货。
　　比起发现可疑人员的生气与惊异，比起年轻的少女在眼前露出肌肤这种令人羞耻的事，职员们首先是呆住了。
　　眼前的少女和周围实在是太格格不入了，就像是想用黑白电视收看高清数字广播节目一样的，令人绝望的隔阂。
　　世界明明是相互连接着的，但是因为太远离常识了理解都跟不上。齿轮掉了一个。只能感受到这样的感觉涌出来。
　　终于，空港职员开始迟缓地行动了，但这并不是取回了理性的缘故吧。就像是醉汉的归巢本能一样，正是因为失去了思考所以才反复运动，与之一样，其实职员们已经逃离了自己的公务了。
　　“你、你这家伙！到底在这里做什么。具体的情况待会可以再说，总之先到这边来吧！在这种状况下明显会死人的，你在货舱里到底呆了几小时啊！？”
　　“啊啊。”
　　回复过来的是，笑声。
　　让人想不到她是成长中的无邪少女，感觉不到一点演技在其中的，毒妇的笑声。
　　“都到这关头了，面对着可疑人员，还是先挂念人身安全……。啊啊，哈哈，职业意识多么高洁的人啊。这并不是被人要求才这么做而是养成了反射弧一样作出的反应真是太棒了。……不过虽说如此，优秀的人并不一定能过卓越的人生，这或许就是当今社会的根本性的界限。”
　　“什、什么……？”
　　“比如说这套衣服。”
　　说着，少女的手指自上而下，划过这件能透出肌肤颜色的雨衣。
　　“那么你们认为这代表什么意思呢？难道说啊，你们得出了这只是一个暴露自己的肌肤给别人看的特殊癖好这样的满是白日梦的结论吗？”
　　“……、”
　　并不是因为没说到点子上才沉默的。
　　而是因为说中了才沉默。
　　空港是一个危险的职场。因为要面对偷渡和恐袭这样的危机，站在关口的最前线，多少听到过一些“那些行业”的事情。
　　听说过有的犯罪者，敢于把衣服脱掉来更好地实施犯罪。
　　“顺带一提并不是毒药提炼和走私哦。也不是把偷来的金子熔掉或者把钻石碎掉做饰品方面的赃物洗白。因为如果是个人经营的话，藏在衣服下面就能瞒天过海的可能性几乎可以忽略的吧。而且和不能混入一点纤维片的假币印刷业没有关系。”

第一千五百二十九章 邀请
　　第一千五百二十九章
　　像用臼齿咀嚼一般，少女慢慢把可能性一个个粉碎掉。
　　变成了只剩下最坏选项的情况。
　　“这样的话剩下的选项就只有一个了，‘把衣服脱了才能认证嫌疑’才是正确选项。毕竟是时刻与危险相伴的国际空港职员啊，这点程度的还是知道的吧？”
　　“唔、啊啊”
　　噶哒一声沉闷的金属音。
　　少女把长条状的运动包跨在了肩上，果体穿着雨衣搭配运动背包这样的组合听都没听过。那个背包里一定放了更加与众不同的、更加沉重的、更加不祥的“商贩道具”。
　　“唉真是的，说这是观光游览……可能更好一点吧。虽然实际上是有工作的成分啦，但即便如此比起“工作”还是更倾向于“兴趣”才对吧~”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　沙啦、沙啦、沙啦、沙啦。
　　响起了坚硬的东西互相碰撞的声音。少女手里拿着的是和咖啡罐差不多大小的透明的瓶子。
　　倾斜后，往地面撒落了闪烁着光辉并有着尖刺的金平糖一样的东西，不，不对。
　　这些是用色彩缤纷的玻璃制作的。
　　这样的话，说这是古装剧里出现的撒菱才是正确答案嘛？
　　“铛！！”
　　又响起了沉重的声音。
　　那是少女本应柔软的脚底，毫不犹豫地踩碎了玻璃材质的武器所发出的声音。
　　“我是不知道自己要去住哪家宾馆以及有什么样的病历了啦，记不得了。啊还有，如果你们要查我的犯罪前科的话就查这个好了。输入“屠戮者”或者去鸣的话应该能查到一大堆吧？”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　日本的机场，有一个安全上的漏洞。
　　机场职员不能直接配枪，就算是在眼前，有多么强大的威胁。
　　如果不叫来警察和警备员的话就没办法确保战斗力的这个漏洞。
　　--
　　学园都市中230万人的八成都是学生，所以建立了少女收容所这样的设施。
　　尤其是因为使用“能力”的犯罪者很多但是能力是很难像凶器那样被没收的，这里的戒备情况就比一般的成人监狱要森严得多。
　　厚实的墙壁上带了沉重的铁门，为了减少能力者的集中力而一天到晚都播放蚊子的声音以及闪烁灯光。
　　听说只要走在这其中就会让心情感到郁闷了，所以到这儿来做社会实习也是得不到许可的。去除掉不合法的因素促进他们重回社会，看样子这个原本的目标已经被完全无视了。
　　这里仅仅是，为了维持社会的秩序，把人关进去的箱子。
　　就像是通往地下大要塞的通道那样的，厚厚水泥墙的隧道里反复响起了脚步声。
　　咔哒、咔哒。
　　“这，这么说来”
　　被强行要求做向导的女性狱警，用提心吊胆的声音说着。
　　“为什么知道是在‘这里’呢。只是看普通的档案的话是绝对找不到记录的才对……”
　　“因为我也同样是‘木原’，只是这么说的话不知道说服力够不够呢？”
　　在这温柔的声音中，狱警的肩开始颤抖。
　　走在他身边的是，身着求职西装外面套了白大褂的女性。
　　木原唯一。
　　但是她的身边金毛猎犬并不在。
　　已经不在了。
　　“上次和她见面已经是巴盖吉城的时候了。这么说来，那件事也算是从我们这边得到的秘密指令，应该没必要关到收容所来吧。”
　　“这个、额、这个事情呢……”
　　“我明白的。”
　　唯一轻轻一笑，说出了这句话。
　　“原本是没有收监的必要的，是那个孩子自己希望这样才赖在这里不走的对吧。既然是一个民营的收容所，那么只要付了钱生意就成立了吧。而且这也不是第三方委托的不正当的拘留和监禁，要是当事人付了钱要求把自己关起来的话，那就和旅店宾馆没啥区别了。”
　　“虽说如此，这也依旧是所内最危险的囚犯。”
　　年轻的狱警用手巾擦着止不住的汗，鼓起勇气继续着对话。
　　“这个，无论如何也要与其会面吗？她的话，额，并不是能力者所以……”
　　“所以啊我明白的。”
　　唯一打断了对话。
　　“倒不如就是因为这样，所以才要来打个招呼。”
　　“……、”
　　两人到达了一个单间的门口。
　　和一般的混居房不同，没有铁栏。四面都是厚厚的水泥墙，以及光是开关就要花大力气的铁门。大概是为了传递吃饭用的托盘吧，门上有用作滑动通道的细长的金属窗。当然，从内部是无法操作的。
　　关上门，再关掉里面的电源的话就是完完全全的黑暗。
　　人类是无法忍受没有刺激的生活的。在这个过分的建筑里就算再凶恶的罪犯，不经过三天就会大喊大叫，但是那个人却自己付钱赖在这里不走。
　　“特例15号”
　　狱警首先叫了一声。
　　“特例15号！窗户打开后，不要抵抗把两只手伸出来！！”
　　在厚重的墙壁和门前面大声喊叫没有任何意义。恐怕如果不按着手续来的话狱警的脑袋就要变空白了吧。
　　之后把开在铁门上的滑动式窗户拉向一边，很快，两只纤细的手就伸出来了。手腕碰在一起，掌心向上。在转移的时候带上手铐之后再把门打开是再基本不过的。
　　就算不一一嘱咐，总之打开了窗户之后就把手伸出来了大概是习惯了吧。
　　狱警稍微弯下了腰准备去拷手铐。
　　这动作是致命的。
　　“唔……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　急忙捂住双眼往后退都没来得及，直接就在地上大幅度打滚。
　　在木原唯一的眼前一直夸张地痉挛着。
　　这当然不是普通的情况，但从窗户里伸出的两只手并没有做什么。
　　弯腰的动作是失误。
　　因为这让她看到了房间的里面。
　　“真是的。”
　　唯一叹着气走近了房间的门。并没有特地从打滚的狱警腰间找出钥匙串。
　　从口袋里掏出了卡片大小的小型器材，并放在了门前。尽管没有任何光和声音，但是仅仅如此就让多重的磁力锁举了白旗。
　　把电击器稍加改造就可以得到没有光也没有声音且不接触就能破坏电子回路的装置，这是一个很有名的说法。
　　打开厚厚的门之后，光线照射到里面。
　　一点也不宽广而且并不舒适，就只是涂了水泥的箱子。
　　四面墙壁以及天花板和地面都列满了密密麻麻的不知是啥的细小文字和公式。一个个都看了看，木原唯一摇了摇头。都是些轻松就能推倒人类全体文明四五次的内容。
　　不知道教育程度不足的狱警理解到了多少，但是这些内容是在否定自身所处的世界，这种程度还是依靠本能察觉到了。因此才受到冲击翻了白眼。
　　对于唯一来说，毁灭世界并没有什么意思。
　　她是来找写出这些的人的。
　　“小圆周。”
　　“嗯。”
　　站在门前的是，身材娇小的少女。
　　木原圆周。虽然也受到过一族之中的吊车尾这样的评价，不过她有着特别的特征。
　　通过模仿其他“木原”的思考，从而完全变成那个角色。也包括每个“木原”所拥有的特殊技术。
　　唯一一边从白大褂的内侧口袋里啪啦啪啦地翻出移动终端智能手机之类的东西，一边如此提议道。
　　“唔。我接受了一个课题，那就是成为谁都望尘莫及的唯一，但是果然还是需要能用的战斗力。所以呢，小圆周能不能稍微帮下忙呢？”
　　“什么忙？”
　　“希望你能做一下这个。就是那个，‘木原’的话就会这么做吧。”
　　木原唯一把食指放在唇前，闭着一侧的眼睛这么说道。
　　“木原脑干。希望模仿一下我应该超越的老师啊。”
　　——
　　“……、”
　　“……、”
　　伴随着高密度的紧张感，净神讨魔与上里翔流对峙着。
　　这是发生在午休时分，充斥着各式各样制服的学生食堂中的事。
　　说到为什么会涌现各式各样的制服，除了原本这里的高中部学生穿的制服之外，净神所在学校学生的涌入，上里身穿的不知是哪里学校制服的轻便西装上衣，最后初中部的少年少女们也混进了食堂，等等，可以列举出很多原因。
　　……关于初中生，学校本应定下了对初中生来说正合适的每日食物配给以及（便当之日），但他们先吃完那份后又特地跑到食堂的这一举动，确实地宣示着生长发育期的极致。
　　接下来。
　　“喂，新人。能稍微有点大boss的感觉吗？”
　　“你是不是误会了什么。我们可是随处可见的普通高中生啊。说起来像我们这样的人站在这个地方才奇怪吧。”
　　并且两人选择的伙食奇迹般的同步了，都是可以说是这所新学校中最便宜的，穷酸的食物。

第一千五百三十章 穷鬼
　　第一千五百三十章
　　名曰，鲣鱼干饭。
　　里面没有加酱油，仅仅是在冷掉的汤泡饭上撒上就快到保质期、在包装里就粉碎掉而几乎完全粉末化的鲣鱼干的，这样一份饭。
　　“不行啊你这样，你怎么能学我买这么惨淡的饭呢。大boss的话就应该一边大嚼着牛排套餐之类的一边蔑视我才对啊。说起来这可是家计陷入危机的净神小姐的最后据点了，这个再被夺去可就真的什么都不剩了啊。为什么你非要来学我买这份饭啊？”
　　“我这边也有各种各样的艰辛啊。到学园都市来是一次远征。我要出的钱可不止我一人份。绘恋、暮亚、獲冴……嘛总之，我不得不照顾好她们啊。”
　　上里缓缓吐出气息，然而此时不知为何净神低下头。
　　虽然刘海遮住了视线，但她嘴角现出狰狞的笑容。
　　“终于……”
　　“？”
　　“终于，终于，终于啊！！抱怨周围全是女孩子的现充装逼犯让我拜见到啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一个不小心，净神发出了比先前刚在楼梯旁碰面就轻微互殴起来时候更加充满干劲的呐喊。
　　“啊——啊，你没救了。渴望新世界吗？”
　　“烦死啦混蛋！我已经受够这种让我期待落空的新生活啦！所有人全都是善人可真是没劲！对对对，假如没有一个像你这样让人讨厌的家伙的话我连点生活情趣都没有啦！！就像在蛋糕侧面摆上橘子汁会毁灭味道，这时候反而苦味才是必要的！好啦请吧，好好请吧请吧请摆出冷酷的表情说出像这种事不是理所当然吗这样的台词吧受欢迎小——姐！！”
　　“比起那种事进入正题吧。”
　　上里说道，神色严肃，她伸手取过餐桌上准备的调味料套装。
　　放在桌子中央。
　　酱油、酱汁、盐、砂糖、胡椒、蛋黄酱，勉强压上了基准线。
　　“按现在这样咱们俩都只能在嘴里塞满不光嚼起来沙沙的而且还平淡无味堪称绝望的鲣鱼干饭了。从现在开始，现在开始的才是正戏。来吧装饰些什么才能给这份最便宜寒碜的饭增色呢。”
　　“嗯？什么啊不是有酱油嘛老老实实地……”
　　“你刚才可说了情趣吧？虽然鲣鱼干饭浇上酱油也确实没问题，但作为代价它可就绝对超不过平均值咯。或者把它改口叫成没有海苔的海苔饭你会不会觉得更忧郁啊？”
　　……基本上打算在最优先于性价比的学校食堂菜单中追求震撼人三观的味道和口感的时候就已经是不可能的难题了，不过两名（随处可见的平凡高中生）依然勇敢地向着不毛的大航海时代荡开了双桨。
　　先手，上里翔流（贫困初段）。
　　“先来点胡椒。”
　　“辣的啊喂！明明是甜是咸都还没决定！？”
　　“然后用蛋黄酱把握整体的方向。”
　　“难道最后要逃向酸味吗！？”
　　想要拥有令人惊异的味道的话就先加上蛋黄酱与其说经典不如说是不会犯错。虽然也许会有是否喜欢蛋黄酱这一相性上的问题，但只要过了这一关剩下的大部分也就是水到渠成。
　　“杀招是稍微淋上一点酱汁让它汇集成像章鱼烧或者大阪烧总之面粉系食物那样的味道。呼哈哈——。我这不是投出了一个不光划出犀利弧线还直指strike的变化球了吗？”
　　然而后手的净神讨魔（贫困九段）完全是另一个境界。
　　“要说的话这里首先得有咸菜吧。”
　　“！？你说得有，这前提我就看不到……。你这咸菜从哪儿弄来的？”
　　“从那边不认识的人那里拿来的。套餐里附带来的结果谁都不去吃它。”
　　不知何时收集到的三四人份的小碟，净神将其内容物盖到鲣鱼干饭上，用筷子拌到一起。
　　“要硬说这是蔬菜拌饭会有点咸，从吃鸡排的家伙们那里要回点切丝的卷心菜来吧。”
　　“喂吃鸡排之前都不吃卷心菜的吗？你们倒是注意点健康啊！”
　　“然后，适当地搅和搅和让味道变淡的同时嚼劲也变好，作为收尾稍微淋上从点了荞麦的人们那里分到的剩下的面汁之后就完成了。把装进小调味壶里的汁往碗里倒的时候最底下总会剩下一些汁的。”
　　“我说所有这些都犯规了吧。不是要用这里有的材料一决胜负吗？”
　　“这种条件可谁都没说过啊。我只要能让摆在我眼前的穷酸饭菜变得丰盛起来做什么都可以。听好喽新人，你的不足就在于只会用眼前的材料来决定最好的上限。要多用你那扭曲的眼睛看看世界啊，哈——哈——！！”
　　就在各种方面势不两立的两人一边气氛紧张地相互瞪视着一边大嚼这贫穷套餐的时候。
　　不知为何一名身形娇小的女孩子坐到了净神和上里所在的桌子旁。
　　体型而言和小萌老师不相上下的样子。
　　“那、那个，有好好、相处、吗？”
　　“干嘛啊小姑娘。对小姐你来说这种拼命地乱加一通的穷酸饭菜虽然可能看起来似乎味道不错，但它实际上一点也不好吃而且充满油和盐所以最好别涉足这边的业界。如果每天都吃烤鱼套餐这种上流社会的东西的话，可没有必要特意踏上这条修罗之道的啊。”
　　“你啊，语气怎么变得像个女流氓一样？”
　　肯定是因为如果不这么做就挺不下去了啊。
　　要是满溢油脂的远东多线鱼被对方端上桌，那自己对穷酸食物的努力就会变成泡影。就好像用竹矛刺向坦克，这样的差距无论如何都赢不了。
　　那些先暂且不提。
　　“萝卜泥如果不要的话就给我。”
　　“啊、好的，请。”
　　“……只要是讨来的东西什么都可以吗，你的饭……”
　　“你挑鱼刺的手法很漂亮啊。真是优雅。”
　　“好害羞。”
　　抛下不知为何开始扭扭捏捏的娇小女孩，净神开口。
　　“话说回来，喂上里，你见过君临这所学校的人了么？”
　　“哈，我可不觉得这所学校会有守卫东西南北的魔法四天王呀地下超能力格斗大会的女王大人之类的家伙。”
　　“是学生会长啊。被称为抖抖小兔的家伙。早上戴眼镜的家伙说她也在一起结果也不知道到底是哪里的哪个人。嘛说真的似乎没什么缘分呢。”
　　净神粗犷地搅拌起盖上萝卜泥的穷酸杂烩。
　　“当书记的眼镜男用‘她’来称呼，果然是女人吧？上里啊，你比我稍微早到这所学校一点吧。已经见过了？”
　　“不，虽然见是见过。只是放学后稍稍帮了点小忙什么的。”
　　“喂受欢迎小姐，在你频繁地出入学生会这个时间点就既不普通又不平凡啦！说——起来是什么样的人？说到学生会长都是前辈系女子的顶点那样的感觉吧。果、果然是充满包容力的类型吧。对，进一步的说就是将来会成为适合宿管大姐姐那样富有魅力的……！！”
　　“啊呜啊呜啊呜！”
　　“说起来，呢。”
　　上里简单地指向了侧旁。
　　同除了‘个头娇小’，‘剔鱼刺的手法非常惊艳的人’以外应该没有其它阶职的女孩子对上视线，说道。
　　“她就是学生会zh——”
　　“开什么玩笑。给我全部重来。”
　　黑长直笨蛋毫不接受地一口断言的瞬间，旁边的女孩子突然从椅子上跳了起来。
　　泪目的女孩子小幅度地震颤着。
　　“真是抱歉，各种地方不相称真是抱歉了！但是你看这基本是由选举决定来的，我也是因为被别人不问自荐他荐就半凑热闹地擅自上交了申请文件，所以说我也是很困扰的啊，请你不要随随便便把自己的印象强加在我身上，我很困扰的……！！啊呜啊呜啊呜，小、小未绘！！”
　　两眼缩成圆点的娇小女孩不知为何喊出了人名一样的词，接着从初高中生混杂一团的人群中冒出了一个茶色头发的女中学生。尽管身处学生食堂却手持便当的提兜。或许是要享受和朋友熟人交换套餐菜式或点心的乐趣也说不定。这已经是资产阶级的领域了。
　　“好了你在做什么啊‘姐……’。”
　　刚一开口少女就陷入无言。
　　她用因惊讶而睁圆的双眼看过来。对，停留在净神讨魔的脸上。
　　稍微离开椅子，上里翔流开始拉开距离。
　　“（……我还是先闪一下吧。在这种地方可不想因为右手让女孩子们环绕在身边啊。）”
　　放着不知为何在叽叽咕咕嘟囔着的臭丫头不管。
　　双手从娇小的抖抖小兔背后搭上她的双肩，那个女中学生怯生生地向净神搭话。
　　“那、那个，我叫做秋川未绘。你还、记得我吗？”
　　已经退避到个人空间以外的上里，因为这句话用似乎很感兴趣的目光窥探起身为‘前辈’的净神的反应。

第一千五百三十一章 银行
　　第一千五百三十一章
　　然后黑长直开口了。
　　“你谁来着？”
　　“啊啊！？”
　　叫起来的是刚才提到的学生会长。
　　“对、对小未绘说那种话可是禁句！因为是相信自己稍微有些特别的思春期孩子，就算她进入觉得所有人都认识自己的模式你也一定要温柔地对待她！！这是最基本的！！”
　　“不不，我可不是禁书目录，像用完全记忆能力把所有路人的脸和名字都记住这种的我做不到啊……”
　　“哎呀哎呀。这真是，即便是这样你也该注意下措辞吧。对于‘你记得我吗’这个问题可没有‘鬼知道’之类的回答选项啊。你难道是那种玩游戏时当进入到‘要为我们打倒魔王吗？’这样的循环选项时，也不看前后文就不管三七二十一一个劲不断按向‘否’的人吗？嘛，至少明白了你不是看到女性不管是谁都按照定式去缩短距离的人，这大概也算是收获吧。”
　　“怎么你们还在继续对她落井下石啊？那边的孩子已经一副水分被抽走的崩落样子喽，沙沙沙沙--的。”
　　尽管五感应该还是正常的，但不知为何刚才提到的秋川未绘有种变成灰色且被簌簌风干的感觉。
　　“总感觉是被一下子啪地扔过来像鸟巢一样缠成一团的电缆般的状况，一个个来消化吧。说起来这个小不点真的是学生会长吗？而且还是高中部的！？诶诶--？”
　　“为什么你似乎对什么都很不满啊！？这又不是在你的学校！而且该说原本就是被他人举荐的，结果大家似乎只怀着看好戏的心情就把得票就都投到我身上了！！”
　　“嗯--。就像‘弟弟把履历送到偶像事务所结果人家就真的当上了偶像了啦’这种程度的传奇经历呢。这样也可以说是你具有强烈的（个性）而拥有自己的（世界）了吧。”
　　上里在低声抱怨着什么，不过就净神而言岂止是那样而已。
　　她有的。
　　一个梦想！
　　“很苦恼啊！”
　　“对什么啊！？”
　　“说到女性学生会长就要具备美人、天才、大富豪这三要素不是吗！？这里的美人不是指美少女啊，而是指前辈系的顶点，所以肯定是要富有成熟魅力的吧！！啊所以刚才环视四周的时候没发现你也是这么一回事吧。你是变小了吗！！为什么是这种巴掌大小啊完全意义不明的好吧！！”
　　“所、所以就说我也不是因为自己喜欢才担任的……”
　　“哈！？……难道是作为肉体变化之类能力的持有者只有满月之夜在一片昏暗的泳池里才能展现火辣身材的限定变身系？虽然是相当的变化球不过既然是在学园都市也不能断言绝对不可能……？”
　　“不好意思，我的能力是异能力(level2)的发火能力。只能普通地点着火真是抱歉了。”
　　“怎、怎么办，还真是半吊子。……莫非错问了不该问的事……。一般这种情况不都应该要么是无能力LEVEL0，要么是超能力(level5)才对吧？”
　　“啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜啊呜！！”
　　终于无法再忍耐了吗，泪目的抖抖小兔（假名）握紧粉拳开始啪啪地轻捶净神。
　　对，说到底这孩子究竟是谁啊？
　　终于从灰色干燥状态中恢复过来的的秋川未绘，摇摇晃晃起身的同时在娇小学生会长的耳边低语道。
　　“好啦，‘姐姐’，再不自我介绍一下的话。”
　　“啊、我叫做化生院明日香。”
　　“名字倒很夸张啊。”
　　“呃嗯、那个、我是想靠近来看看在转入生中传闻也很容易引起不同寻常的骚乱你们两个问题儿童。怎么样，能够好好相处吗……？”
　　这句话让净神和上里同时脸色一变。
　　似乎会引起骚乱的问题儿童之类在这种时候怎样都好。
　　她们以那不可思议之极的右手相互指向对方的脸同时大吼起来。
　　““能别把我和这种XX混蛋相提并论吗！？””
　　“噫！！啊呜啊呜啊、未绘--------------------酱！！”
　　净神讨魔和上里翔流。
　　刚转入新学校就斩获了（惹哭学生会长的女人）的荣誉称号。
　　--
　　来到银行前总会不由得紧张起来。
　　“滨面。你在做什么呢？”
　　“……嘛，我可没有戴着针织帽和太阳镜，应该不会突然响起警报吧。”
　　一副遮起脸的打扮进到便利店和银行里就会有人报警，这件事众人皆知。在这里最近连装扮用的黑面罩都会惹出事……不过，在不良时期，滨面仕上听到过些传言。
　　是为。
　　即使不记得有遮住眼睛和嘴巴，顶着自豪的莫西干头或光头成群结队地走进店里，仅仅因此就引起警报鸣响，这种蠢货的传言。
　　滨面仕上和泷壶理后正并肩而行。
　　“真不舒服啊。这种像买了小黄书之后猫腰钻过防盗检测门的心跳感。我明明什么坏事都没做啊。”
　　“滨面，在男孩子面前说出这种话可不够绅士。”
　　被粉色运动服少年尖锐地评价着，头发染成茶色穿着鼻环的少年进入了玻璃自动门。
　　午后的银行中人们比起接待柜台更多地集中在了排成一排的ATM前。是时间段的缘故吗，与初高中生相比大学生占到了压倒性的多数。是在取出生活补贴吗，抑或是正相反，在向哪里汇款吗。不知道那些弓起背一心不乱的按着屏幕上按钮的人们究竟在做什么。
　　接待柜台那边倒是空空落落。贴满了NISA或是什么其它海报的墙壁之间有一台薄型电视，随便地播放着午后一点的闲谈节目。
　　“我来填表格，滨面就去领接待号码吧。”
　　“好。”
　　暂时离开黑发的泷壶理后走近柜台旁边的机器。用力扯下像提灯妖怪的舌头一般飞出的小纸片，好像最多也就要等三个人的样子。
　　（……今天的嘉宾是一一一吗。果然是面向主妇的时间段啊。）
　　暂时对电视没什么兴趣。不过她也没法去变更电视频道。
　　滨面在沙发上坐下，向杂志架伸出手。封面上醒目地印刷着车展报导的汽车杂志引起了她的兴趣，于是她快速翻阅起来。
　　他们来到银行的理由很简单，麦野沈利、绢旗最爱、泷壶理后以及现已亡故的芙兰达·赛维伦至今为止都是从作为“item”全员收纳窗口的账户中将收入的报酬分配到各自的账户里。
　　现在要和这个窗口解约，再把泷壶个人的钱除必要的生活费以外改存定期存款，只是这样而已。
　　在电脑中运行的处理，恐怕丝毫不足为奇吧。这仅仅是这个国家，或者说全世界，一天不知会有多少正在运行的庞大数量的处理中微不足道的一个罢了。
　　但这却是有其意义的。投身里业界收取报酬的“item”，将其窗口亲自放弃这件事。
　　以及，转而寻求定期存款这个行为，虽然细小但确实是开始意识到未来的表现。不仅限于篡取一时的不义之财，不光着眼刹那的当下，而是看清并非点而是线状的人生这件事。
　　稍有大意就很可能会立马飘到云端的少年们的本意，对于平庸的少女滨面来说相当难以把握。
　　不过不只是了无新意的表情和话语，看破这样细微的标志也是相当的收获。不知不觉中捻过杂志书页的手指也变得轻快起来。
　　就在这时。
　　估计是粗暴地将身体掷过来的吧。就在滨面的旁边，嘎吱一声沙发的弹簧垫要陷进去一般振动起来。
　　略微不满的滨面转过头去，在那里她看到了。
　　果体被半透明雨衣包裹起来的，危险度超过120%的少女。
　　“啊……”
　　正常的喜怒哀乐从滨面的头脑中一扫而空。
　　凭少女变得一片空白的意识看到非常识之至的少女也无法浮现相宜的感想。
　　“啊叭啊诶！？”
　　从头顶往下被防水兜帽彻底罩住，像泳装一样可以看到日晒痕的少女丝毫不曾在意来自其他人的视线。
　　将看似着实沉甸甸的运动包扔到脚下，随即优雅地交叉起纤细的双足。由于是裸足能看到脚趾正一开一闭。
　　衔在樱桃小口中的，最初以为是夫雷米亚之类会喜欢的棒棒糖。但是不对。那件东西正放射着黯淡的银色光辉。
　　（……切披萨，的刀……？）
　　头脑深处她的危险度又上升了一个等级。
　　乍一看可能会觉得很寒酸，和那种与拳套融为一体，夸张凶恶而且让人可能觉得（当真很专业）的匕首相比根本不算什么吧。
　　但是不对。
　　从性价比来说，料理用具是最能够高效入手的刃器。
　　小刀和警棍也有好有坏，但是在网上贩卖或是能从商店入手的商品大多是只能用来看的那种。
　　刀刃是用作裁纸刀会切出毛边这种程度的小刀，仅仅敲击过两三下就弯折成锐角形状的警棍，刚一接上电源线路就被烧断的电击枪之类都并不罕见。
　　总之，比起花费两万或三万的大型刀具，在超市就能入手的一千日元的菜刀会更锋利。

第一千五百三十二章 遭遇
　　第一千五百三十二章
　　而且由于生产量大很难追查到个人。不良时代（……这么叫好吗）的知识如此诉说着。这家伙是（懂行）的。
　　单手搭上刀柄，将圆形刀刃从口中抽离。
　　像要哼出小调一样轻松，幻想世界的住民开口了。
　　“滨面仕上。如果锁仁和恋因的情报没错，可以把你视作（适任者）的一员。”
　　“你说，什么？”
　　雨衣少女所说的话怎样都好。
　　这般非常识的人物知道自己的名字，仅凭这点便已经成为重大事项了。
　　嘻嘻地窃笑着，雨衣下透出肌肤色彩的少女继续说道。
　　“嘛，虽然怎样都好。至少这不是你要在意的事哦，小滨面。于是，今天要去哪呢？”
　　不去在意一头雾水的少女。
　　紫水晶般的眼瞳中闪烁着好战与好奇心的光辉。
　　“还是像往常一样受‘item’或是别的什么的驱使而奔走吗。简直就是为了有名人而存在的零件啊。不过小滨面，你无论走到哪儿都是滨面仕上哦。无论怎样努力你也不可能成为麦野沈利或绢旗最爱的一部分。明白吗？你的人生中，什么都没有积累起来哦。你就像从火箭上分离的用过就舍弃的推进器一样吧。有名人抵达夜空上的星星之时，用处耗尽的你将仅作为滨面仕上向着地面坠下。可不能搞错哦。”
　　“……、”
　　麦野沈利和绢旗最爱。
　　以及她们在被称作“item”的组织中所处的位置，所作所为。
　　不仅如此，将作为城市的暗部情报本应被封锁这个“大前提”，就这样轻而易举地就。
　　“就算对更大规模的事，这也是同样适用的吧？”
　　“是、什么？”
　　“是说滨面仕上走到哪里都是滨面仕上这件事。和麦野沈利或泷壶理后黏在一起，和净神讨魔面向同一方向解决事件，但这可不能让你成为善。不能成为最强的战力就不会被大家所认同。人类，就是这样的生物啊，从出生到死亡的瞬间都是隶属组织的个人。既不可能变成将全体无视的自由个体，也不可能变成将个体无视的牢固全体。”
　　“你……知道什么？”
　　滨面喉头咕嘟地响动，询问道。
　　“这些不是仅仅看过非官方的文件就能明白的事。麦野或绢旗姑且不论，光是追查‘item’应该没法看到我和泷壶间的关系。怎么做到的，究竟……”
　　“嗯？知道的人不是我而是锁仁和恋因这对‘天气姐妹’就是了。”
　　将手搭在沙发背上的同时，雨衣少女似乎很愉悦的开了口。
　　“所以呢，我可没有用疑问来回答疑问这种把戏糊弄你吧。差不多你也应该稍微明白我不是处在毫无关系的外人这么平坦的立场上，而是一个（无法认为怀有好意的某人）了吧。你会怎么做呢，一副浮夸的样子实际上却没有留下任何印记的附属物酱。被我接近到如此近身的距离，留给你选择的道路可很少了哦？一，彻底贯彻作为零件的职责为泷壶理后的逃跑争取时间。二，放弃‘职位’为了存活下去全力的逃跑。三，是呢。满身疮痍被血沾满的样子倒在净神讨魔面前，传递出什么死亡讯息。嘛，大概就这样吧。”
　　为润滑“item”使它动起来而存在的消耗品。
　　凭借和别人面向相同方向以期望同样正当性的人物。
　　没有“自我”的某人。
　　“虽然觉得应该不可能，不过呢，能将突然涌现的麻烦事变成机会，展现足以守护男孩子的优点模仿出自己帅气的样子，你该不会在这么想吧，凡人？”
　　“……、”
　　滨面仕上缓缓吐出气息。
　　然后向着近身到离自己三十厘米处的这个异世界开口。
　　“已经怎样都好了，那种事。”
　　因惊诧而瞪大眼睛，雨衣少女看向滨面的脸。
　　倘若她虚张声势地打断对话，少女会嗤笑的吧，不，如果真的那样，说不定作为回礼她还会直接施以暴力。
　　“如果是我还在率领武装无能力集团（skillout）的时候，大概会非常在意吧。无论如何都想拥有地位，想被周围的人追捧拥护，不管是谁都好如果不受到别人瞩目的话连‘自我’都无法保持。可能我以前的确会这么想吧。”
　　但并非如此。
　　滨面仕上，真的只是一脸平淡的说道。
　　“但是坦白地说‘自我’什么的怎样都好吧？一脸认真的小声念叨着寻找自我什么的在那里浑浑噩噩转来转去的家伙简直不能更蠢啊。‘自我’？其价值？那种玩意放着不管也会擅自追上你的啊。想要变得特别存在这种感情，我倒是想问问就算变成那样又能怎样啊？”
　　“……”
　　“因为，普通这种事不是很了不起吗。”
　　滨面呼出一口气。
　　“虽说只是带着理所当然一样的表情行走在理所当然一样的轨迹上，但仅此而已就很了不起了。人类只要从旁稍稍推一把就会脱离常轨啊。曾经在夜晚的城市里尽做些傻事的我知道的很清楚，潜了更为里侧的麦野和泷壶他们比我更糟。夺走了别人的人生还一副洋洋自得的样子说着话的我大概是最差劲的人吧，我可不要变成那个样子，而且他们如果说要回去那种时代的话我会尽全力阻止。这不正是非常重要的事吗？”
　　滨面仕上并不特殊。
　　如果不是和有着强烈个性的存在靠在一起的话，便不会被他人认识。
　　首先这是大前提。
　　然而，她不会在此终结。
　　“我无论走到哪里都是无能力者。就算竭尽全力也没法变得特别。”
　　但是，她喃喃道。
　　“所以那又怎样？不管发生什么事都不会变得特别，不会踏出道路之外，也不会偏离普通的位置，就凭这点一定不就是‘最强’吗？”
　　“呼嗯，原来如此呢……”
　　雨衣少女嘻嘻地窃笑起来。
　　与之前的嘲弄相比，笑中多了若干柔和。
　　“比想象中陷得还要深呢？看起来似乎在讲道理，实际上是死心塌地的依存咯？”
　　“就是啊。……啊啊，自己这么说着的途中才察觉到。这大概，变得像只会抱着大企业的社徽不放，被称为社畜的人们一模一样了。而且完全没有想过要挣扎着摆脱痛苦，已经是为身为社畜的自己感到喜悦这样末期的级别了。”
　　走到哪里都无法把握形象的滨面的身边，在留着泳装一样的日晒痕的果体之上裹上半透明雨衣的少女缓缓从沙发上站起来。
　　重叠成两层的雨衣从其端部，宛若海里漂浮的水母或流冰天使一样张开。
　　这次反过来轮到滨面一脸惊诧了。
　　“怎么，什么都不打算做吗？嘛，不过在这种地方和正体不明的家伙打起来我也绝对不愿意就是了。”
　　“放弃了。攻击你的实质收获太少了。和我的目的不吻合。”
　　将挂在脖子上，小孩子的玩具一般貌似很廉价的怀表摘下。
　　以嘴唇轻触，她如此告知。
　　“可是嘛，我这边也不是小孩子跑腿的，所以还是想要个什么‘替代’就是了。”
　　“替代？”
　　“标志哦。或者也可以叫做证明。银行这个地方在这种意义上是各种方便呢。强盗、打破金库、色诱笼络、伪钞的兑换以及挖掘隧道抢劫。因为是安全性的象征，反过来只要能平安无事地攻破这里仅凭这点就能给作为犯罪者的脸面贴金。只要试图攀登就能发现到处都是可以为自己加分的地方，这里感觉就像是这样的名山呢。”
　　“喂！”
　　正在这时浑厚的嗓音吼了过来。
　　到刚才为止谁都没有意识到吗，或者是太过堂堂正正以至仅仅目送她进来了呢？对在留有泳装一样的日晒痕的稞体之上裹上半透明雨衣这样一副可疑之至打扮的少女，警卫的女人们似乎终于表示出了反应。
　　“嘿——哟。”
　　抓住貌似很沉重的——的确，因为里面实际上装进了什么完全看不见——横长的运动包的背带将它提起来，少女环视周围。
　　“非杀伤，吗。太遵守道德也很无趣啊。斗争意识更强一些的话被招惹的一方也能享受到抓来偷吃的乐趣了啊”
　　从一开始就对装备警棍电棍之类武装的女人们不感兴趣。
　　她的目光紧紧盯住的，是柜台的深处。
　　装备着巨大的圆形门扉的大金库。
　　“是啊，要破坏的话那个就好吧。”
　　这时。
　　滨面的脊梁骨莫名的震颤着。
　　与此同时，为了从生命危机中保护好自己，她的大脑不由自主地检索种种情报再将其拉出浮现在意识表面。宛若走马灯一般闪现在自己眼前的知识和记忆当中，有着这样的事物。
　　那是夫雷米亚·赛维伦被黑夜海鸟和银十字·阿尔法等“新入生”追杀的时候。为了从称作fiveover、MODELCASERAILGUN庞大的兵器手下保护幼小少女的时候使用过的临时避难所，不也是银行置备安设的大金库吗。

第一千五百三十三章 讨论
　　第一千五百三十三章
　　锁、销、合页。
　　赞颂一般咏唱的少女，将这些全部无视了。
　　伸出舌头。
　　从侧面舐着之前一直玩弄着的切披萨的圆形刀刃，将其引导向双唇的隙间。
　　嘎吱，碎裂一般的声音持续着。
　　将灾厄以人之话语宣言道。
　　“外部献祭，我乃向海神玛纳诺奉上武具以祈求其恩惠之人。”
　　(注:玛纳诺·麦克·列（ManannánmacLir）
　　凯尔特神话中的大海之神。上任海神里尔之子，他除了海神的身份外还是一名优秀的魔法师。)
　　仅告知结果吧。
　　噌--！！！！！！
　　不仅大门，连厚重的防御壁也一同无视，银行建筑的全部都发生了斜向的位移。
　　--
　　下午第一节的体育课上要跑马拉松。
　　净神所在班上的男女生们被一同赶出了学校。
　　“呼、哈！这很奇怪吧，为什么接力长跑呀马拉松这些会变成冬天的保留节目一样啊？要说起来职业棒球之类不是都因为在冬天进行剧烈运动会受伤而不举行的吗！？”
　　“跑着步还能说这么多话看来没问题。哈、哈。总感觉阿净是不是经常锻炼身体？”
　　“你是在说这是那个吗，在夜晚的城市里因为不明原因被不良少女们追杀的那个吗！？我可一点都不开心！！”
　　净神等人并非身处先头集团，而是在队伍中间偏后的地方悠闲地跑着。虽说如此，一边同可能因为中午吃的太豪华了因而按着侧腹的掉队组互相对喷一边奔驰的净神也可以算是有耐力的那一方了。
　　“这么说来阿净，咱们转入的这所学校的制度你听说了吗？似乎是初中部和高中部间的互助制度来着。”
　　“吹寄他们也和你说了？虽然如果想成免费招来的家庭教师的话似乎蛮方便，不过这实际上是为了提高直升本校的升学率而设立的措施吧。为了阻止从初中部毕业的孩子们不晋升高中部而选择别的学校这种情况。这么想就又觉得有些拘束啊。”
　　“说起来光是想到前辈对后辈一对一手把手教导的制度脑内就已经情不自禁地盛开了纯白的百合花田，我是不是该去做个核磁啊？”
　　“硬要说的话我推荐你去做心理辅导或者干脆出家。还有这可不是男生限定吧，普通来说也可能会有女人与女人之间一对一的教导来着。”
　　“咕哇！？这不是土风舞找不到舞伴剩下来人们的组合吗！为什么，凭什么就不会有男孩子和女孩子的交叉配对产生啊！？”
　　“不就是害怕如你所想的那种事态吗？”
　　不过实际上又是怎样呢。
　　尽管由胸口要将衣服撑开般膨起，吊带袜在大腿根部若隐若现，平日里是严厉的精英但实际上却有些迷糊而大方的宿舍管理员大姐姐般十全十美的美女前辈来一对一地教导简直就是天国，不过暂且把美梦放到一边，从现实的角度来看看吧。
　　是说，对在每天的社团活动上一直属于懒懒散散的归宅部的净神和蓝发耳环来说，连私人学习时间都要毫不姑息地踏入的“前辈”，真的是那么值得期待的存在吗？
　　“哼，差不多我也要认真起来全力冲刺了。”
　　“啊？怎么突然变得这么热血了蓝发！？”
　　“你傻啊阿净。今天的体育课可是男女混合。而说到男生的马拉松，等待着我们的肯定是美好的光景啊！！”
　　“你就是那种人吧，如果把这份力量全都用到正道上甚至能拯救一个两个银河系的那种人吧？”
　　“这里是即使打到了大魔王拯救了全宇宙全银河系也连一个感谢之吻都收不到的世界吧？但是我注意到了，这种摇来晃去从背后是看不到的，不从前面去看就没有意义！！因此我不立于顶点是不行的，为了将全部的美好收眼底！！！！！！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒！！”
　　踏出夸张的脚步声，蓝发耳环的背影渐渐变小。明明是在跑马拉松却完全是短跑运动员的跑法。
　　大概是分泌了多巴胺和内啡肽把痛觉全都驱散了吧。肯定在跃到顶点之前就会因缺氧而倒下。净神在心中暗暗记下过会儿要注意别踩到她。
　　（……说起来结果土御门那家伙究竟怎么样了。忘记问上里了啊。）
　　“喂人类。”
　　“接着是在被忘记之际终于来临的奥帝努斯地狱。”
　　“一上来就是这种问候啊。明明我很努力地在口袋里保持了沉默的说。”
　　“先不说这个，不、不好！更换体操服的途中你在哪里奥帝努斯？难道你把我全身都……！！”
　　“~~~！！倒不如说是扔下我不管突然就开始换衣服的你不对吧！也考虑一下没有地方可躲的我的感受啊！！”
　　因为只要在上课时间之内跑完全程就行，排名无关紧要，净神暂且停下来把集中力放在了同奥帝努斯的对话上。
　　“还真是和平的话题啊。明明上里翔流那家伙已经接触过来了吧。”
　　“……也是，假设口袋里奥帝努斯的存在暴露的话，在那个地方世界可能就已经被轻易地破坏殆尽了。”
　　净神回忆着在学生食堂发生的事，
　　“不过，你认为这次这件事是上里在做准备工作吗？无论什么都抢先一步，或者说从选定新学校的时候就开始策划了？但是僧正击毁了学校的校舍，小萌老师他们酌情分配代理的学校这些都具有相当高的偶然性。再加上昨天晚上我和上里冲突的‘始末’，对对面来说应该也是预料之外的事。她真有那么大本事将到目前为止的事全都考虑到再策划新的袭击计划吗。”
　　“确实，如果在之前就将至今为止的事全部考虑到的话，按道理说应该能更好地取得先机，从一开始就使自己立于不败之地吧。”
　　坐在净神肩上的奥帝努斯干脆地认同后，接着说道。
　　“……但要是那家伙是善于即兴发挥的人则另当别论。将天上掉馅饼般的状况充分活用，为瓦解你的中枢而袭来也毫不奇怪。正好，你和上里同处一个生活空间。如果她有那个意思的话随时可能袭击过来。”
　　“……、”
　　“上里翔流的手段和昨晚看到的一样。说白了，她比你更接近我。回忆一下统帅‘格雷姆林’的‘魔神’奥帝努斯吧。为了目的无论科学和魔法统统集中起来，敌方和己方都玩弄于股掌，仅仅为了自己的目的将世界利用到极致。对上里翔流来说不存在圣域。不至于那样吧，再怎么也不会到那种程度。一定不要抱有这种想法。曾经我这个神仅仅为了挫败你一人的锐气就将世界燃烧殆尽，把柔软的部分连根拔起，她所做的和我一样啊。”
　　“有那么……”
　　“就是有。”
　　奥帝努斯断言道。
　　“暂且不管是故意的还是偶发的，以得到特异的力量为契机，想要将包括扭曲的现状在内的全部原封不动地复原。我自己就曾是这样的因此很明白。在我们这类人眼里，眼前无限延伸的世界是那么肤浅，因此对给周围造成的牺牲和被害也毫无兴致。因为感觉自己就好像生存在电影或戏剧中，因此没有罪恶感。那家伙，为了目的可以毫不犹豫地破坏触手可及的一切吧。如果为了撬开大金库有使城市全体停电的必要，也会无视医院的新生儿室和在宅养老看护的吸氧仪而拉下电闸吧。他就是那样的家伙。”
　　净神缓缓呼气。
　　然后开口。
　　“我不认为有到那种程度。”
　　“嗬。倒要请教一下你的高见。”
　　“如果真是什么都感受不到的家伙，为了救助巴德维姐妹而同我合作的理由就无法理解了。”
　　“所以我才说，和电影和戏剧是一样的。”
　　奥帝努斯一副‘受不了你了’的口气回答道。
　　“这是虚构的，是演艺，同现实的事件和团体一切无关。……即便如此人一般也不想看到悲剧吧。既然事物能改变就会想要去改变它吧。只是那种程度的东西罢了。在家用游戏机里为了获得更高的分数而去消灭残余的敌机，这对漫长的人生没有任何影响。但是亲眼看到高分的数字还是会使人热血上涌对吧。所以要注意啊。那家伙的共感呀热情呀，太随便了。在某时某处可能手持手帕嚎啕大哭，但转瞬就能像开关切换般推进自己的目的。就像杯面广告里对凡事都一副吃惊颜艺的艺人那样。昨天能相互理解不代表今天这种关系也会继续下去，你应该这么去考虑。”
　　净神讨魔，关于上里翔流这个人，也并没有多么深的了解。
　　没有专门去分析过，关于交流过的言语其真伪和深浅也无法百分百的猜中。
　　只是。
　　无论如何。
　　对奥帝努斯所说的事，净神感到自己无法简单地如此认同。要说是敌是友，上里毫无疑问是敌人。她是毫不犹豫地破坏了净神讨魔的右手，欲对最后剩下的‘魔神’奥帝努斯毫不留情地加以杀害的危险人物。
　　但是，连她为了帮助巴德维姐妹而行动的部分也能就此否定吗？

第一千五百三十四章 容易迷路
　　第一千五百三十四章
　　为了想要守护身旁世界的少女们而愤慨的那份心情，或许有误入歧途的部分。不过，那不正是，如果未曾发现那样重要的事物，就不会踏过的一条线吗。
　　看着如此思考中净神的侧脸，肩上的奥帝努斯无语地吐了口气。
　　这样开口。
　　“喂，可别连你也被上里笼络了吧？”
　　“欸？”
　　“这可不是开玩笑哦……。从上里翔流的周围集中了特异的战力这件事中可以知道，那家伙掌握人心的手段相当高超。我可不认为她只有嘴上功夫。哼，‘随处都有的平凡高中生’吗。随便地用庶民的代表或是什么别的来自称，自己以弱者身份示众从而获得共感，这种人的确不是没有，但她并不是这种姿态吧。气场，领袖魅力，怎么叫都行。她长着一副持有这种无形之物的脸啊。”
　　“……、”
　　“可不是光说起来那么简单的对手啊，上里翔流。如果说你是在奇迹般的平衡下构成的钻石，那么她就是能够将其在实验室中完全再现的人工钻石。不管如何会发出光辉这点是都不会变的，你可别被她迷惑了哦。”
　　净神的喉部咕嘟地鸣响……突然露出诧异的神色。
　　“稍等啊奥帝努斯，这样就和计算不相符了吧。”
　　“什么啊？”
　　“不是啊，你看，如果上里是人工钻石我是天然钻石的话，我也应该有和上里一样的‘什么’吧。如果持有特殊的右手的话应该会无论是谁都会靠近过来吧，像我这样‘随处都有的平凡高中生’。”
　　“……啊啊，我已经懂了。毫无疑问这人是个天然笨蛋……”
　　“？”
　　净神歪过头，就在这时。
　　从后方传来女孩子的声音。
　　“怎么了净神，果然因为是下午第一节课所以身体不舒服……哦？”
　　是身穿半袖体操服的吹寄制理。
　　然后这位黑发的同班同学，不知为何在看到坐在肩上的奥帝努斯时目光变得含糊起来。
　　“净神，这是你的个性所在，倒不是什么缺点，但外出的时候姑且还是考虑一下吧。”
　　“不不不，坦白地说奥帝努斯可不是穿着少到极限衣服的人偶之类的啊。稍微碰一下试试你就明白了！”
　　“……不巧，凝视着人偶为乐这种程度我还可以理解，但果然以抚摸为乐就……说到底这种对异性的强迫算得上x骚扰吧……？”
　　“喂人类，你认为我这个神会容许被‘理解者’的你以外的人黏答答地摸吗？”
　　“……而且在自己擅自强迫别人的同时还用假声的腹语术冷淡拒绝。世界观太过独特已经没法cha进去了。给可爱的人偶安上‘神’的称号……。我从此之后要和同班同学保持怎样的距离才好呢……？”
　　“救救我啊神明大人——！！净神小姐似乎被归入奇怪的分类了——！！”
　　尽管净神快要真的哭出来，然而本已报上了‘理解者’这一名头的奥帝努斯却断然没有从少女肩膀上下来的意思。
　　吹寄自己似乎也察觉到再怎么说也不会有什么实际作用，因而改变了话题。
　　“这么说来净神，听说过转校生的事了吗？”
　　“啊？我们不就是转校生吗。”
　　“我们只是在借用校舍因此严格来说不算转校生。不是我们。”
　　吹寄一边调整呼吸。
　　“什么来着。叫做上里翔流的家伙。你认识她吧，中午在学生食堂发生的事零零散散的听到了一些。”
　　“额”
　　“净神？”
　　没，她含混其辞起来。
　　净神发现自己对于从学校的同班同学口中听到上里这个名字这件事心脏比预想跳动的还要剧烈。怎么说呢，就像魔法和‘魔神’之类单词理所当然一般交错纷飞，与之同等级别的感觉。
　　“不过感觉虽然听说了，却好像没有涌现多少话题呢。应该说无功无过呢，还是说不想受限于转学生这个标签就那样埋没在人群中呢。就好像我们大量地围上去是做了什么不好的事一样。”
　　“……因为那家伙讨厌显眼，说不定很中意目前的状况呢。”
　　“那样还好。”
　　说不定他很在意这点。
　　他是擅长照料他人的同班同学。
　　不过，对于净神来说差不多如果不回到马拉松的话可能直到课程结束都跑不完全程了。同吹寄一并在指定的路线上缓缓跑起来。
　　“说起来，吹寄给人很习惯慢跑一类的印象啊。不过从比我还慢来看在平均以下？”
　　“我那是为了维持健康。叮叮咣咣的时间竞速会给身体增加负担所以还是饶了我吧。比起名次更想保持自己的步调哦。”
　　即使在说话吹寄的呼吸也毫无紊乱的迹象，肌肉也没有僵直的感觉。恐怕如果拿出真本事的话能瞄准相当靠前的名次吧。
　　然后跑在身旁的吹寄察觉了净神的视线，不知为何脸上现出怀疑的神色。
　　“怎么了从刚才开始就一直在盯着这边看？”
　　“——、”
　　这肯定不是净神讨魔一个人的责任。这么认为。想这么认为。
　　不幸的源头不如说是在周围。
　　第一，通过被吹寄制理说出“在看啊”这件事，净神才意识到自己视线前方的事物。
　　第二，就在刚才暴走而去的蓝发耳环的妄言中有这样的语句这件事。
　　摇来晃去的。
　　从怀疑转变为无表情的同班同学，棒读着质问道。
　　“……很好奇吗。”
　　然后净神讨魔便诚实地回答道。
　　“很好奇！！”
　　紧接着十分诚实的头槌便向她袭来。
　　——
　　天空渐渐被夕阳染红。
　　放学后，果然是到了十二月吗，日落的时间提早了。社团活动，委员会，外出游玩，学生们因种种理由从校舍中出来的光景，被橘色的夕阳浸染。
　　其中，净神讨魔并非参加社团活动或委员会也非外出游玩，而是向着学校用地的内部走去。
　　两手分别提着装有可燃垃圾和不可燃垃圾的，两个大大的袋子。
　　（……呃，放在这就行了吧。）
　　垃圾丢弃场在靠近职员用后门的地方。虽然凭这句话也就能明白，但初来乍到还是不免有些战战兢兢。和上课的特别教室不同没有时间限制这算是幸运吧。
　　看准谁都不在，奥帝努斯忽的从口袋中探出头来。
　　“呜呃——”
　　“奥帝努斯。”
　　“要抱怨的话先扪心自问。就不能至少把不可燃垃圾的袋子拎在放着我的这边嘛。一股厨余垃圾的味道！这什么，装炒荞麦面，还是装炸鸡的盒子！？”
　　一边发着牢骚，奥帝努斯一边攀上净神的手臂抵达肩膀。就她的尺寸而言有相当的高低差因而似乎不好掌握平衡，不过她似乎将那里视作了自己的固定位置。
　　“不像你说的，什么都没发生啊。上里那边也没有过来找茬的样子。”
　　“……虽然我没有说这话的道理，不过从一开始上里翔流在被完全管理的学园都市中理所当然一般度过着日常生活这件事本身就已经是极大的异常事态了吧。”
　　奥帝努斯扶额继续道。
　　“对原本就生活在这座城市的你来说可能会难以理解，这在技术、情报、金钱等方面上都要被强加以沉重的负担。就算位于顶点的统括理事会那群人对她睁一只眼闭一只眼也一样。由此来看，上里那边肯定有什么企图吧。因为舍不得所以多在这里留一阵吧，绝不会是因为这种情绪。”
　　“是那样吗……”
　　刚一做声，净神又慌忙把脖子上的围巾重新卷好。
　　不假思索地围成把肩上的奥帝努斯一起卷入，让她藏在里面的装束。不知为何仿佛听到了“噗啾！？”的幻听，但现在不是在意那个的时候。
　　理由很简单，垃圾丢弃场有先一步到达的访客。
　　是初高中部共用的空间吗，靠近后门的一角以惊人的气势堆积起如山般的垃圾袋。本应确保了两个教室那么大的空间，但在有些地方垃圾袋堆得比人还要高，有种一旦发生地震很可能就那样把人活埋在里面的感觉。
　　由于购买组的果汁盒和点心面包包装的缘故吗，不知为何飘散着一股甜到腻人的气味。
　　不过先来的人就身处那样垃圾山与垃圾山中间山谷一样的地方。
　　身着制服，两手戴着塑料手套。
　　不逊色于小萌老师的迷你尺寸，长发被大大的缎带束起的学生会长。
　　“呀呀。我们这所学校，怎么样？因为存在初高中部共有的空间，所以有些复杂，可能会容易迷路就是了。”
　　“不用担心。设施而言比我之前的学校要好。”
　　听了净神的话，她似乎松了一口气，安下心来。
　　接下来。
　　“……什么来着。确实应该告诉过我名字才对。”
　　“这么说来，你是在值日，是这样吗？”
　　“对了抖抖小兔。”
　　“姑且说一下该说这只是个黑话还是说非正式名，总之痛！咬到舌头了……。总而言之这可不是能在本人面前说出来的绰号！！”
　　感情激昂以至于反抗了重力吗，会长啪嗒啪嗒地原地跳动着。

第一千五百三十五章 回去
　　第一千五百三十五章
　　先放着围巾中不知在咕哝些什么的奥帝努斯不管，净神以不可思议的目光看向戴着塑料手套的少女。
　　“所以说会长为什么会在这里？”
　　“然后你丝毫没有想要记住我名字的意思吧这是……！！未、未”
　　“？”
　　“小未绘--！！哇--！！”
　　是有着感情一到达极点就去依靠之前提到过的那个女中学生的习性吗，抖抖小兔还戴着塑料手套就开始操作手机。从送出信到收到回信全都迅捷无比。因为即使用预测检索的快速输入也赶不上这种速度，她们多半是仅仅使用记号和颜文字来使对话成立吧。
　　然后伴着收信声打开了邮件的会长噼咔地石化了。
　　畏惧着一动不动的迷你体型会长，净神战战兢兢地越过她的肩膀看向手机，小小的屏幕上这样写道。
　　（未绘：姐姐你太不客气啦（-_-+）我是仆人吗（╯‵□′）╯︵┴─┴掀桌）
　　“卟，卟咕呼，呜哎哎哎……”
　　“我感觉这也不是需要用像小猪一样的声音哭出来的程度的非常事态啊学生会长。她还处在青春期，中午你也说过的吧。”
　　“卟咕呼。我要带着补偿的意味邀请小未绘去玩，请你稍微保持沉默。不这可绝对不是年长的我担心被她冷落而去央求一个初中生这种意思。”
　　将手搭在她肩上安慰她，她的呜咽声逐渐变小下来。……顺带一提好像很懂一样居中调解的黑长直也应该也是属于青春期的范畴。
　　于是。
　　貌似是共同度过苦难让双方的距离缩短了。
　　哧哧地揉着一片通红的鼻子，抖抖小兔开口了。
　　“呼……说，说起来嘛，那个，这该说是惯常的学生会活动呢，或者说杂活的一环呢。”
　　“嗯？”
　　“垃圾的分类。”
　　会长指着各处的垃圾山。
　　“大致上可燃垃圾，不可燃垃圾是分开堆放的，但总是有人嫌麻烦而毫不顾忌地把铝箔还有别的什么随手乱丢进去。”
　　“啊啊……”
　　净神不由得将目光投向自己的垃圾袋。
　　半透明的袋子，光是从外面看的话似乎看起来没什么问题。
　　“嘛，学园都市的垃圾处理场也在对可回收垃圾进行扩充。厨余垃圾的堆肥化自然不用说，从古旧纸张、金属、塑料到都市矿山……就是电子回路中的微型尺寸的稀土元素，什么都回收。气流，磁力，静电力，离心分离。为了杜绝分类不完全的情况在回收后似乎要再经由大型装置彻底地筛选分离。……不过我果然还是想将把折断的美工刀刀刃和发胶的空罐子之类就那样丢掉这类的事防患于未然。”
　　“呜呃，还有那样不管不顾的人啊？”
　　对丢弃的人来说只是小小的一个举动，但视场合并非没可能一下子割断前来回收的清洁人员的手指。因为回收车即使为了能稍微提升效率，也会用强力的冲压板压榨垃圾袋。
　　“呃，那个，估计是因为中高等部合起来一共有五百人生活在这里。和家庭垃圾不同的，不用担心会被查出是谁丢的。虽然也提出过在各个袋子上写上班级的数字这样的议案但被多数人否决了……”
　　“可是啊。”
　　净神把可燃垃圾和不可燃垃圾遵从抖抖小兔手指的指示大致使之与两座山合体的同时。
　　“这里是中高等部共用的空间吧？我不觉得有让高中部的学生会长做到这种地步的必要啊。”
　　“总之因为初中部被赋予了高中部‘附属’的地位，全部的责任就全都落到了高中部的头上。而且，”
　　戴着塑料手套的学生会长缓缓吐气。
　　“就算没有非要我做这些的必要，那个，如果谁都不来做的话会让危险因素就不会改变。所以说最终结论就是总要有人来做的嘛。”
　　“……、”
　　完成自己工作的净神环顾四周。
　　占据两个教室的空间里，有些地方堆得比自己还要高的垃圾山峦。
　　“……我也来帮忙吧？”
　　“啊、哈、哈，还早了一百年呢。之后再检查过你拿来的袋子今天的分量就完成了。”
　　再一次，净神看向不合道理的垃圾山。
　　将那些，已经，全部搞定了，仅凭一个人？
　　“就算是我也是每天都有成长的。”
　　“呜嗯……对不起，是在哪方面？”
　　“希望能别紧紧地盯着人家的身体来回扫视吗。我们算是今天才初次见面吧！！”
　　抖抖小兔像是要护住无论哪里都无法令自己自豪的胸部一般双手交叉着缩起身子，稍微泛出泪花。
　　“坦白地说最一开始是想要一个一个动手翻开袋子确认来着，不过，那个，突然就撞上了让我无可奈何的障碍。”
　　“那确实。”
　　不过现在似乎已经不会这样了。
　　要说理由的话。
　　“美工刀的刀刃和发胶的空罐子等等危险性非常高的东西大体上不都是金属嘛。所以我网购了便宜货的金属探测仪，从外部把机体贴近袋子就能知道个大致。”
　　“原来如此。”
　　“嘛，嘛严密的完全分类可是做不到的！不过就像刚才说的，因为在学园都市这里包括都市矿山等的回收分类处理可不是半吊子的，和那边该说是互帮互助呢还是什么呢向我投来这么尊敬的目光果然我这边也……！！”
　　“没有用到过什么稀有的能力之类吗？”
　　“从中午开始就一直在挑衅我吧！？我难道做了什么不好的事吗！？”
　　“呀！！你才是别用脏兮兮的塑料手套抓过来！！新式生化恐怖分子吗你！？”
　　“啊不好意思。”
　　双手松开了喘不过气的净神的衣领。
　　“总之，由于在这儿已经没活了，你也没有留下的必要了。呃，顺便问一句，你之后是去社团活动？还是打工或者什么别的？”
　　“我是彻底的归宅部。”
　　这样吗，学生会长仅仅这样答道。
　　不管是好是坏总之似乎没有兴趣。特地在放学后亲自解决了最麻烦的差使，这样的学生会长却对归宅部没有什么偏见的样子。
　　“那我也快点回去吧。”
　　“啊呀？学生会那边呢？”
　　“呃，忙的日子和不忙的日子并非自己可以决定的，这正是我们辛苦的地方呢。”
　　抖抖小兔无力地笑着，脱掉塑料手套。
　　像是‘今天的工作结束’一样的仪式。
　　这时，手里没有东西闲得发慌的净神发现了一件仿佛要被垃圾之山埋住的东西。
　　两个跳箱并排放置一样大小的锈蚀铁箱上，安装着直耸的烟囱。
　　“还有焚烧炉这种东西啊，这个时代。”
　　“那个啊，它的底座似乎和混凝土地面彻底粘紧在一起了，如果当真要撤去它估计要花费相当夸张的金额吧。”
　　铁箱的上部有一个金属制的门状物，但被粗大的锁链和套锁缠绕着封锁了起来。下部为了将灰烬扒出来而设置的小窗也同样被封锁着。
　　“……谁都不去用它的话，特地封锁起来的用意是？”
　　“呃。”
　　不知为何学生会长扭扭捏捏地脸红起来，两手的食指在（娇小的，或者说平坦的）胸前相对一戳一戳。
　　面对过于意料之外的反应，净神变得面无表情。
　　刚才的对话里哪里存在着让她露出那种表情的桃色要素啊！？
　　“莫非你是对无论什么都想要用锁链捆上的紧缚狂，或者不管怎样总之先制造密室将出入口封锁起来的封闭场所管理狂？难道是擅长严苛的状况，希望成为死亡游戏的管理人吗……？”
　　“想象跳跃得太过火了吧！？”
　　“那，究竟为什么？”
　　“呜。”
　　不知为何依然在扭扭捏捏。
　　然后她像供认一般开口。
　　“那个，如果把焚烧炉就那么放着吧，那个吧，在半夜会有想要把偷偷摸摸得来的东西烧掉的学生出现。……那个，例如鼓起勇气拿到柜台等到那股劲儿过了却不知如何是好的小黄书或者趁着势头深夜从网上订下的等身大人偶呀抱枕套之类……”
　　“喀啦！！”
　　净神的意识中游走起雷鸣一般的冲击。
　　围巾的肩上部分传来细微的咕哝声。
　　“（……不会是在想着还有这一手吧？）”
　　“怎么会，真是差劲的误解。”
　　“啊，不，不行的哟！这样最终会弄出大量的烟所以这可一点不是什么偷偷摸摸的小动作，最糟的，校舍里的感应器捕捉到火粉和烟尘的反应的话可是会发出警报的！变成非法入侵建筑物或者放火未遂之类意想不到的大事件最后哭的可是你自己。就算本人没有那个意思，什么都不知道的周围大众在面对焚烧等身大人偶后的残肢时一旦起了恐慌很可能造成严重的妨害公务！‘为什么会变成这样呢’，会在官方的记录里留下这样一笔的！！”
　　“所以说我又没觉得这是个好主意啊！！”
　　感觉比起确认作业更像是一直以来的习惯，娇小的会长嘎啦嘎啦地轻轻晃了晃将锁链紧紧扣住的锁头。
　　“今天没问题了。我们回去吧。”

第一千五百三十六章 娃娃
　　第一千五百三十六章
　　“噢。”
　　这次净神她们才真正将垃圾丢弃场抛在身后。
　　今天也辛苦了。
　　——
　　然而。
　　对于在校门附近与抖抖小兔分别的净神，有一个特别的任务等着她。
　　“终于到了去超市买买买的时间了。去买吧，今天把整周要用的食材都买了吧！！”
　　“……有着那样的决心而且还把它说出来这件事本身就听起来很不正经了。”
　　不经意间，天空的颜色逐渐由傍晚变成黑色。
　　净神和坐在肩头的奥帝努斯走在还不怎么习惯的上学路上，吐着白色的雾。
　　“这么说来，喂，人类。那个挨着饿的修士现在怎么样了？现有的食材只够早餐吧。”
　　“你不知道吗？她用完全记忆能力将见习男仆武夏的活动路线全部记住了，只要她愿意的话，随便在镇上闲逛都可以找到吃的。”
　　“听着太像可疑人物了吧。”
　　“……说到武夏我突然想起来了，土御门那家伙最后怎么样了？今天好像也没有来学校。我只听到了她似乎被上里势力揍了一顿这种不知真假的情报。”
　　就这样说着，她们到了街上。
　　“喂，你不觉得繁华街的主干道上挨个儿排着的商品很贵吗？”
　　“你也这么觉得啊奥帝努斯？大家都这么想，所以经常会卖不完。但是如果宣传‘我们店还有卖剩下的东西大家快过来买啊’的话不免会对店子的声誉造成影响。因此没有那么多人会知道因为快到赏味期限而要降价甩卖的商品的信息了。我盯着的就是这种一般说来价格极高的进口食材专用商场啊！！”
　　“给我停一下，你等着的是快过赏味期限的那最后几天吗？你刚刚不是才说要买一整周的食材吗！？”
　　“奥帝努斯，我有一件事想要先告诉你这样的神明。”
　　“？”
　　净神露出一丝微笑，对着惊讶的奥帝努斯说道。
　　“人类，可是没有那么简单就会死的。”
　　“如果你觉得大家都像你那么皮实可就是大错特错了。”
　　虽说学园都市每个学区的街道都有其特色，但是第七学区与其是很平均，倒不如说是很普通。
　　净神她们现在所处的，是混合了家庭餐馆和汉堡店之类的饭馆、卡拉OK和电玩城之类的娱乐设施、出售洋装和乐器等时髦商品的商店街的气氛。
　　虽然在这里无论做什么都要花很多钱，可是就算做了什么也无法得到平均水准以上的满足感，而且这边的都是连锁店，于是听起来总觉得有点悲伤。
　　果然这里的服务对象大都是放学回家的学生吧，穿着各式各样制服的学生在大街上熙熙攘攘。
　　在那之中。
　　“……诶？”
　　“怎么了人类？”
　　“我看见了熟人的脸。我看看啊，有眼镜男、抖抖小兔、还有没什么特征的学生会中的几个成员。还有中学部的那个谁。”
　　“这样描述真的称得上是你的熟人吗！？”
　　不管怎样，如果他们发现了她肩膀上被看做是人偶的奥帝努斯的话，估计会对自己抱以怜悯而讥讽的眼神吧。
　　想到这里，净神马上把围巾重新卷了一次，将奥帝努斯紧紧夹在毛线的漩涡中。
　　“（……你、毛线扎的好不舒服啊全身都被绑起来了超级不妙啊）”
　　“我也有很多顾虑啊。之后就请你闭嘴了神仙。”
　　净神一边小声回答着，同时把眼睛眯了起来。
　　“……上里跟他们在一起。所以我不想让你被他们看见。”
　　“……、”
　　奥帝努斯闭上了嘴巴。
　　“（你什么都不说悄悄离开这个选项如何？）”
　　“你说的是在已经踩上地雷可是如果不抬脚地雷还是不会爆炸般的状况下么？能引来民警讯问的基准之一就是不自然的回头和折回。也就是说从坏的意义上说会特别显眼，我不想引起不需要的麻烦。最好的情况是‘顺着人流往前走，不要回头’这样。”
　　学生会的成员与上里在电玩厅的入口处集合，似乎要开始玩摆在门口的抓娃娃机。
　　净神的幻想杀手无法胜过上里的理想放逐。
　　这件事已经在昨天晚上得到了确认。
　　而且当净神的右臂被上里破坏的时候，就会从里面冒出其他的（东西）来，当然这只是一个没有确认过的情报。因为无法把握更加详细的条件，所以才显得格外恐怖。
　　充斥在他们四周的谈笑声，逐渐变成了无法描述的嘈杂声。
　　在这样拥挤的人群中，如果（那个）飞出来的话该怎么办呢？
　　不是因为能想象出那副光景。
　　而是因为她完全想象不到会怎么样，正因如此，才十分害怕。
　　“哦。”
　　她的视线与学生会成员中的一个眼镜男交汇了。
　　记不清叫什么名字的学生会长抖抖小兔将手压在抓娃娃机四周的玻璃上。总之眼镜男代替她对净神挥了挥手。
　　“这不是问题儿童二号吗？”
　　“你可真是过分啊。而且居然上里是一号我是二号？”
　　净神不假思索的叫出声，对现在的状况有所察觉的上里耸了耸肩，微微一笑。
　　“那当然是因为，我来的比较早咯。”
　　“……这么一说我竟无法反驳。”
　　总之，净神也走向抓娃娃机。
　　时下的女中学生秋川未绘在手掌大小的抖抖小兔后面若隐若现，她维持着像是从灌木篱笆后面探出身子一般的防御，与净神讨魔面对面。
　　“啊，那，那个，谢谢你之前……”
　　“之前是指什么时候？”
　　“唔。”
　　“最根本的问题是，你是哪位？”
　　“小、小未绘？可以不要一脸崩溃的样子靠在我身上吗？”
　　他们应该是在抓娃娃打发时间吧，可是完全看不到他们抓上来一只娃娃。
　　恐怕是一次都没能抓上来吧。虽然不知道他们往里面塞进去了多少钱，可是净神看着玻璃箱子里那做工粗糙的娃娃不禁开始思考它们真的值这么多钱吗？
　　对于正在寻找食物的旅人净神讨魔来说，这是一种能让他脊背发凉寒毛直竖的浪费方式。
　　这恐怕都是拜那个脑袋上冒着热气的小不点学生会长所赐吧。
　　“呜，呜呜呜呜呜。还差一点，真的只差一点。调整呼吸！如果没有足够的耐心的话是不会抓到了呢！好的要上了！！”
　　“……已经不谈技术而是将焦点放在精神上了么，而且说到底抓娃娃这种游戏应该是靠机械手臂的弹簧的松紧来决定胜负的而不是技术啊，就像柏青哥店的老板往往要给自己的机器做一些手脚一样，都是一些无耻的商业模式……”
　　眼镜的手堵住了净神那打算滔滔不绝说下去的嘴巴。
　　而且他把另一只手的食指贴在唇上，做了一个噤声的手势。
　　这个手势的意思是：接下来应该比较有趣，还是不要出声比较好。
　　从根本上说，抖抖小兔和茶色头发的女孩子现在比较接近一种双簧的状态，也就是说，现在脑袋上冒出热气的是实际上操纵着按钮的秋川未绘。而学生会长所做的事则是送出自己的意念，就好像是那种双手合十祈祷“饭菜啊，变得好吃起来吧~”的人一样了……？
　　“（……她一直都是这样。甚至到了放学之后，过来帮忙的秋川同学实际上要帮她检阅盖章80%的文件，就算这样说也不为过）”
　　“看来你们的学生会已经被夺走了！蓝发，我们的妄想似乎不一定非得放弃不可了哦！！”
　　“（对于干着徒有声势的琐事的我们来说，学生会被夺走的话，我们肩上的担子会轻松不少，这样倒是一件好事。只是，秋川同学无论是什么工作都干的非常顺利，她并不理解她到底给予了我们多少恩惠。作为学校的代表，果然还是个性更加鲜明的学生会长会好一些吧，无论是身体上还是心灵上。）”
　　怎么说呢，这就像是工作经验为零徒有一身魅力的偶像系临时警察局长和踏踏实实地处理每日事务的警察官僚一样的对待方式。
　　“你们到底是被爱着呢还是被当成傻瓜一样了呢……”
　　“哈？你，你，你说谁整天净干蠢事呢？我这个差点达不到平均分的人来当学生会长还真是抱歉呢！！”
　　“诶！明明是学生会长却考不到满分！？”
　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“但是你没有全部考零分啊，这不也很符合你的（大姐头）形象么。”
　　“噗噗个噗，小未绘的安慰让我四面楚歌了！！”
　　“从整体上来说还是不够爽快啊。很普通。”
　　最喜欢普通的上里翔流插嘴了。
　　“现实什么的就是这样的啊。倒不如说处在可与不可之间的才是刚刚好的，那样能让你好好地做一个人。”
　　“问题儿童一号君，你这样可是完全没帮到我啊！？”
　　“抱歉，但是在像学生会长这种高高在上的人身上寻找现实是不行的。在那里只要有理想就行了，反正和我这样的人生也不会产生交集。”
　　“就连二号君也开始以梦想优先，直接无视掉我的基本人权了吗！？”
　　净神无视她的抱怨，看向娃娃机那边。

第一千五百三十七章 碰撞
　　第一千五百三十七章
　　“……话说回来里面放了些什么东西啊？看上去塞满了又圆又重的娃娃的样子。哇啊做工好差……”
　　眼镜回答了这个问题。
　　“似乎是老玩具的复刻版。”
　　“啊？”
　　“那个人面汽车是一次汽车展销会卖剩下的东西，那个圆溜溜的是半年前关于月面开发的讨论会的吉祥物，那个扭曲的长颈鹿一样的东西是马斯特君，上上届世界杯的官方吉祥物。”
　　“唉，都没有比较流行的……！！我仿佛看见塞得满满当当的仓库了！！”
　　原价暂且不论，以时价来说的话可能低于0圆了，也就是说为了让你拿走可能会倒贴钱给你的东西。到底为什么他们要拿下那么反资本主义的东西呢？
　　既不是天才也不是傻蛋的抖抖小兔咬着她的嘴巴。
　　“……我和小未绘约好了。”
　　“？”
　　净神侧了侧头，进入双簧状态的时下女中学生苦笑着。
　　“只是半年前，我们约好了一起去月面开发的讨论会而已啦。虽然对学习相关的专业知识不感兴趣。嗯，因为一个推广以宇宙为舞台而拍摄的电影的PV发布会上有大牌演员要来，这让我们两个很高兴。可是到最后，因为前几天搞得太热闹了，最后还是发烧了……”
　　眼镜补充了几句话。
　　“顺带一提，我们有一个进行辅导的制度，也就是高中部的学生对初中部的学生进行一对一的辅导，让他们更加容易升学，这个比较像家教一样呢。会长与秋川同学的羁绊就是以此为契机开始的。”
　　“唔。所以，学生会长是为了那个发烧的女孩子才想抓娃娃么？”
　　“不。发烧的是我……”
　　“臭小鬼！！”
　　不带丝毫仁慈的净神让学生会长变成80%两眼泪汪汪的状态。
　　“小，小未绘本可以自己一个人去的。可是她说要照顾我，不听我的劝，最后小未绘就浪费了这次机会……”
　　“我不在乎这种东西啦。”
　　好像从背后抱着学生会长的秋川这么说着。
　　可是。
　　“抱歉打扰了你们煽情的场面，喂，眼镜。高中生要给初中生辅导学习，是这样的吧？”
　　“这是直升保送系统的一环，可以使得初中生不被其它高中抢走。……可是以会长的情况来说，她完全没有尽到家教的责任，而是让她的辅导对象来关照她自己的生活。现在每天都让秋川为自己做便当，真是个如果没有这个初中生就没办法活下去的笨蛋……”
　　“Wryyyyy！！”
　　抖抖小兔惨叫着，净神只能用一只手扶住额头。看来是反过来用一种奇怪的保护欲望来聚集人望啊，这个小不点会长。就算在选举中当选，她也只能想到别人因为同情而把票都投给她这个理由。
　　话虽如此。
　　“那个月面开发讨论会的吉祥物？总之你很想得到它对吗？”
　　“那个，就算现在拿到它也没办法改变什么了。但是就这么看着的话与其说感觉自己脑后的头发被扯住了，倒不如说如果我就这么什么都不做的话总感觉有一股罪恶感。”
　　“（……那样的话，就并不需要花那么多钱来抓吧，去二手店用一个低价买下来不就好了吗？）”
　　对于这个根本性的问题，眼镜对净神的头部使出一记手刀，让净神说不出话来。
　　看来这家伙是以有趣为优先的。
　　手掌大小的学生会长从鼻子处哼了一声。
　　“要上了，总之我们上吧！小未绘来协助我，我们两个就关注纵向，问题儿童一号和二号就看横向，从箱子的水平方向看哦！调整就拜托了！！”
　　“就算在一个方向上找几十个人盯着，大家看到的东西还是一样的吧？”
　　异议被驳回了。
　　净神无可奈何地听从进入双簧状态的学生会长的指示，与上里两个人一起从娃娃机的侧面注视着里面的情况。
　　“（……话说啊眼镜，实际上学生会长什么都没有做吧！？）”
　　“（……这正可谓是本校学生会的缩影。可是这样比较有意思，就让她们玩吧。）”
　　奥帝努斯还在围巾的缝隙里。与上里之间的距离可能还不到10厘米。可是这让人感觉不到任何幽默感的窘境让净神心脏跳动的速度倍增，与此同时，她与上里的肩膀轻轻地碰了一下。
　　“啧……”
　　“？”
　　“……不巧得很，我的身体并不像你的右手那样可以很方便的长出来或者痊愈什么的。别看我现在这样，里面可是包满了绷带的。在受了那么严重的伤之后，再和不知道哪里来的野狗打一架还真是不好受啊。”
　　“所以你想让我道歉？我可是被你砍掉了一只手哦。”
　　“呵。”
　　不知道为什么，上里笑出声来。
　　“我放心了，后宫混账。这么一说，如果你盲目博爱到甚至对我都会甜言蜜语，‘其实我不想和你打架（笑）’之类的，那我早就放弃对话了。”
　　“你偶尔也会对自己应该憎恨什么东西犯糊涂呢。”
　　“而且，”
　　上里无视了净神，继续说着。
　　“这东西能消除你，是因为你内心还有着（愿望的冲突）。打个比方，就像是一边哭闹着想从异世界回来一边沉溺于在异世界收后宫这种感觉。”
　　“拜托你打比方也不要用异世界好不好啊？不是每个人都可以理解的！！”
　　“是吗？你看，我只是一个随处可见的平凡高中生，如果突然出国之类的对我来说是比较遥不可及的。比起拼死拼活掌握一门外语，手中紧紧握着护照和机票去机场，还是漫画和游戏听起来比较亲民。”
　　“我还以为你没有任何爱好呢。”
　　“……这个叫做爱好是吗？我虽然喜欢这些，但并不是十分了解。说真的，我一直都这样呢。虽然说着爱好是看电影，但是做不到张口说出一串谁也没看过的法国电影的名字，虽然平时会听音乐，可是并不是会去买票看演唱会的人。确实一直是这样呢。”
　　“喂，笨蛋。爱好并不是非要你在某个领域拿到金牌才能把它叫做爱好的。”
　　“那种程度上纠结又有什么用？”
　　少女们一边注视着宛如玩具一般的吊钩的走向一边交谈着。
　　……上里翔流（扭曲）的根源，是来自她内心深处的洁癖吗？净神这么想着。这并不是什么特别不可思议的事情，因为净神的班级里就有两、三个这样的人。
　　“我什么也没有。我也不想以世界第一来称呼自己。只是从客观的角度上希望能有一些适当的，一看就明白的成就。这么想的话我觉得秋川未绘真的很厉害啊。仅仅是不自觉的去帮忙，她一个初中生就成了高中学生会的舵手。做到这种份上你只能承认她有着极为出色的品质。因为仅仅靠说着这样的话，就能把间隙填满。可以打破平日电梯轿厢里的那种寂静。那样的东西我是没有的啊。无论我探究那份（喜欢）到何种程度，都显得太浅薄了啊。”
　　虽然无法成为第一名，可是她不能依靠出千取胜，然而她又无法原谅从正面挑战得不到第一名的自己。说到底，她并不知道第一是在哪里的哪位，她是在脑中想象出名字叫做第一名的怪兽并燃起斗争心与之战斗。
　　她希望能靠堂堂正正的进攻来取得第一名，因此，如果自己的排名像天上掉馅饼那样突然提高，那实在是让人高兴不起来。觉得非常不舒服。
　　因此，她想要在那份从天而降的幸福中寻求理由和正当的道理。
　　如果找不出来，她就会认为自己不应该接受而拒绝。
　　不付出对等的价值的话就无法得到商品，这么说的话突如其来的幸福不就像是某个东西在自己不知道的地方被夺走了的感觉么？
　　上里翔流的情况是，她将这一点凝聚在自己的人际关系上。
　　她不允许自己被奉承。
　　这样的状态非常不自然，而且是错误的。
　　“……你这样活着就不累吗？”
　　“抱歉，我不会读心术。”
　　愿望的冲突。
　　上里翔流用简直像是恶人一般的口吻说着。
　　“真的是这样吗？”
　　净神这么想着。虽然经常在吃炸猪排盖饭的时候想着（这时候如果改吃碗拉面就好了），可是几乎没有人会把炸猪排盖饭放到一边并开始做拉面。
　　虽然不知道是明天还是后天，但是她们最终还是会去吃拉面。不过，现在你只有眼前这碗炸猪排盖饭。……这有什么不对的吗？
　　第二个愿望是不允许的。向着自己描绘出来的梦想笔直前行最终平安地实现，除此以外的道路都是不允许的。
　　一开始就以做不到的事为前提，还保险起见给自己准备一条后路，这种懦弱的行为也是不允许的。就连（这件事可能做不到吧）这样的想法都不允许浮现。（现实上的妥协）这样的词语是更加不会允许的。
　　这些，其实也是表示上里的洁癖的比较明显的标志。

第一千五百三十八章 否定
　　第一千五百三十八章
　　随处可见的平凡高中生。
　　和她说的一样。使上里翔流行动起来的并不是基于真实性未知的神话或者传说的谁也无法理解的终焉思想。而是那种每个班上都有那么一两个人所拥有的平凡。
　　但是，她有着消灭了数个（魔神）并在正面冲突中连净神的幻想杀手也能干掉的奇异之极的右手，（理想放逐）。
　　所以。
　　就像是把核导弹的发射密码交给小孩子来保管一样，从结果来说这使得她的行为看起来很奇怪。
　　“理想放逐，吗？”
　　“怎么了？”
　　“没什么，我觉得这个名字很适合。”净神说着。
　　她倒映在抓娃娃机的玻璃上的脸露出了一丝绝不能说是友好的笑容。
　　“你将那些想着现实上的妥协的人们放逐到理想的彼岸。虽然你捏造出了新天地之类的让人搞不懂的道理，可是其根本实际上还是那么回事儿吧。不是每个消失的人都渴求着新世界。拥有着超越其他人的对于理想的渴求的人实际上是挥舞着那只右手的你啊。你啊，就是那种不能容忍自己或是他人被现实击溃从而不得不放弃自己的理想的人。因此你无论怎样都想用你的右手从背后推他们一把吧。”
　　从这种意义上说，她是一个英雄。
　　所以人们才会聚集在她的周围吧。
　　尤其是那些拥有着极其鲜明的个性的人们，他们知道自己想要成为什么样子，知道自己应该选择怎样的道路。
　　认同这份梦想并在背后给予支持，没有人会对这种行为感到不快吧。
　　只是。
　　“奈芙蒂斯说过，就像我的右手中寄宿着幻想杀手一样，你的右手中寄宿着理想放逐一定有一个理由。……确实，那只右手不适合我。怎么说呢，无论它用起来多么方便，它还是跟我八字不合。（帮助）这种话听起来有点狂妄，可是我指的（帮助）和你指的（帮助）一定是有差别的。”
　　想要修正世界，想要让死去的人复活，想成为第一名，不想再次看见那样的悲剧。这些理想本身并没有问题，但是她看过太多固执于其中一个理想最终本末倒置，反而带来了无尽的破坏与灾厄的魔法师或者是能力者。
　　净神的战斗，就是使坚固无比的（理想）变得散乱，然后从另一个角度来进行观察，或许应该这样定义也说不定。
　　将幻想破坏。
　　无论再说出多少话，那就是净神讨魔的本质。
　　如果是上里翔流在那个时间，那个地方出现在那些人面前的话，她又会怎么行动呢？
　　她会从背后推一把。
　　就算在他们的理想前方是悬崖峭壁，她仍然会毫不犹豫地从背后推一把。
　　“……你明白了吗？”
　　上里的声音的性质发生了变化。
　　随处可见的平凡高中生。
　　以此为qi点，却不知最终会朝向何种方向的人的声音。
　　“平凡的城市里，平凡的学校。绘恋也好、暮亚也好，獲冴也好，她们都自由地生活着，没有人成为中心，带着内心的梦想开拓自己的道路。可是这只右手，自从这个寄宿到我的右手上以来，她们就像是被磁铁吸引的铁砂一样聚集到我的身旁。大家都发狂了、崩坏了、扭曲了。……她们变得（特别）了，只能沿着一个方向前进。在这种简单明了的（特别）中不存在自由，那就像是异世界RPG里面战斗时的四个选项以及沿着一条直线发展的故事剧情一样浅薄。她们身上平凡而又重要的东西被那份（特别）所夺走，最后什么也不剩，对于亲眼看过这种事情的我的内心深处的想法，岂是能被你这种只会享受的人理解的？”
　　错误的选择可能会导致错误的结局。净神并不是将世界从无到有造出来的（魔神），历史上的那些（如果）听起来会比较蠢，可是将那些（如果）与现实做比较的话她可能也不一定能分出哪个比较好哪个比较差。
　　可是。
　　她觉得就算在背后推他们，他们最终也不会露出笑容。
　　就算是在彻底的帮助下、卷入许多人的情况下最终实现了自己理想的那个人本人，也不一定会露出笑容。
　　“动摇也没关系的。”
　　所以，净神不再迷惘。
　　没什么好害怕的。
　　“就算有一百个、一千个冲突的愿望，你仍然可以随自己喜欢自由地进行替换，五秒前说的话与五秒后说的话截然相反也没关系。只要在最后，大家都能展开笑颜就好。只要能抓住这个结局，主义啦思想啦都让它们见鬼去吧。比起固执于一个理念，最终对谁也笑不出来的英雄大人，这种小丑一般的做法应该会更加幸福吧。”
　　身旁的上里张开了嘴，仿佛要说些什么。
　　但是最终什么都没有说。
　　在此之前，手掌大小的学生会长、也就是抖抖小兔，大声说着。
　　“来了来了来了！！机会终于来了！这是最好的位置！”
　　“好啦好啦。（姐姐），不要上蹿下跳啦。”
　　“水平方向位置刚刚好，接下来就只要伸下去抓了！！拜托你了，一定要好好看着哦！！”
　　钩爪在巨大的玻璃箱子内匀速运动着。净神与上里暂时结束对话，仔细盯着钩爪的动向。
　　“Allright，allright，还可以继续！”
　　“这么一看，圆圆的家伙在眼前的山上和谷底各有一个呢，要抓哪一个？怎么想都是抓山上那个比较简单吧。”
　　“你在说什么啊？谷底那一个的头顶上有一个绳子的套环漂亮地伸出来了哦。因为它又圆又大，如果不用钩爪钩住那个环的话是抓不上来的。”
　　“山上那个！”
　　“谷底那个！”
　　“诶诶，怎么办呢？我该抓哪个啊？”
　　““蠢蛋，两个都错过了！！””
　　被大吼声吓了一跳的抖抖小兔砰地向正上方跳起来，处于双人配合姿势而将手伸到前面来的秋川未绘被撞个正着。她将手从巨大的按钮上移开。钩爪最终停在一个既不是山上也不是谷底的位置。
　　嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦，轻柔的电子声此时听起来有点让人悲伤。净神她们目送着仿佛从悬崖上飞出去的汽车一样的钩爪，逐渐伸向一个完全不同的目标。
　　根据爽朗的笑着的眼镜的鉴定来说，就是这样的。
　　“啊啊，那个是（日本引以为傲的世界大型风俗展览）的吉祥物，满是泡泡的透明小椅子酱呢。记得是刚过去不久的事情啊，应该是在10月下旬左右。”
　　“日本到底在别人认真面对第三次世界大战的时候干了些什么啊！！”
　　抖抖小兔迷惑不解，秋川未绘满脸通红。……要对谁进行吐槽比较好呢？
　　“真可疑啊，我记得当时超级大国俄罗斯对我们发起了宣战布告，应该是生死存亡之时吧，可是这也太有余裕了吧……。而且这个展览会本身也好低级！！说到底这个活动真的需要人偶服吗？”
　　“嘛，我觉得这不是可以说着当时发烧了十分抱歉并送给一个初中生的东西。……如果到这种地步的话恐怕她的失望会变成担心吧。”
　　钩爪用一种仿佛刺向眼睛的姿态抓着那个下流的布偶。而且只有在这个时候，钩爪仿佛拥有了巨大的力量，将布偶紧紧抓着。而且虽然它与其余的布偶交缠在一起，钩爪还是强行把它拽了出来。
　　眼中饱含泪水的学生会长将双手撑在娃娃机的玻璃上。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊，和它交缠在一起的那个看起来像干掉的香蕉一样的东西是黏糊糊的XXXXX酱。”
　　“死眼镜，你为什么这么熟练啊。”
　　说时迟那时快。
　　由于从布满布偶的地盘上拽出了一个x骚扰人偶，娃娃机内产生了地壳变动。旁边的另一座布偶山开始晃动，最终崩塌。
　　位于峰顶的那个圆形的目标自不必说。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！”
　　大量的布偶像雪崩一样涌向投入口，上里翔流露出了一丝极为苦涩的笑容。
　　“明明眼前正在上演着奇迹，可是为什么我还是羡慕不起来呢？”
　　“因为如果你对它们没有迷恋的话它们基本上就是一堆废弃物吧？”
　　从根本上说，净神讨魔是一个不幸的人，得到了大量一般人拿到手后会觉得开心的布偶这种奇迹一般来说是不会遇见的。既然这种奇迹发生了，也就意味着应该把它看作是发生了之后会使人感到困扰的事情。
　　在长长的黑发上绑着一条大大的缎带的抖抖小兔用两只手举起球形的布偶，她将头抬起来，脸上满是笑容。
　　“太棒了！！我得到月面粉刺君了！！”
　　“嘴巴真恶毒！！”
　　“收下吧，小未绘！这样就守住了前辈的威严了呢，哈哈哈！！”
　　“啊，啊哈哈。多谢了……（这东西要怎么处理呢，真是的。）”
　　时下的女中学生似乎是在练习如何操控面部肌肉。
　　上里维持着平淡的表情，对这热闹无比的场面进行指谪。

第一千五百三十九章 遭遇
　　第一千五百三十九章
　　“这么说来，多余的那些布偶要怎么处理？我们的会长似乎没有把它们拿回去的兴致呢。”
　　除了好像看到了天使的学生会长以外，现实世界中的其他成员面面相觑。
　　也包括已经被硬塞了一个玩偶的秋川未绘。
　　她们静静盯着在投入口中留着的，仿佛恶意的化身一般的大量的玩偶。
　　这负面的气场真是恐怖如斯。
　　虽然她们应该都没有这样的能力，但是似乎产生了黑色和紫色的烟雾的幻视。
　　如果她们被怀疑犯罪并需要让自己的房子被搜查的话，那这堆东西有可能会被综合节目拿出来做一期现代的病灶或是稀奇古怪的藏品的特别节目吧。之后想要证明自己的清白应该会变得很难吧。不知道这些东西被当做证据在法庭上出现多少次。
　　眼镜咳嗽了一声。
　　说道。
　　“那么为平等起见，我们来猜拳--”
　　“不要啊！！！我绝对会完败然后不得不抱着这么一大堆东西回家！喂喂，这一点也不平等啊。上里你小子应该知道吧！这只，怎么说呢，特殊的右手，只要拥有它就拥有着不得不把它们抱回家的宿命！这么说来你有着理想放逐，你也应该在这种靠运气来决定胜负的比赛中有弱点才对吧！！”
　　没错呢，上里这么念叨着，将拳头合拢又张开。
　　“……非要我举个例子的话，就是无缘无故被周围的女孩子溺爱了吧。真是一个让人无语的副作用，太可怕了。”
　　“看来你终于明白了，混蛋万人迷。用拳头吧，我们就用拳头来决出胜负吧！！”
　　--
　　半夜。
　　脸色苍白的净神讨魔抱着一堆废弃物走在回宿舍的路上。
　　与此同时，名门常盘台中学的王牌，御坂慢慢地走在学园都市第七学区中离繁华街有点距离的河边。
　　他并不是想要去某个地方。
　　常盘台对于宿舍的规则十分严格，因此夜间外出是一件没有半点好处只有风险的事情。
　　如果只是沉溺于自己的思维中的话那么留在宿舍也没有关系，但是他反而敢从戒严态势中的宿舍脱身而出，在夜晚的大街上漫步，这应该是因为他自己想要把自己置身于一个与平时截然不同的环境，也就是一个非常识、非日常的环境中吧。
　　理由不用说。
　　“好远……”
　　如今，学园都市已经将其作为一个大城市应有的机能进行了复原，繁华街里面现在已经是人山人海吧。但是其中的伤痕还是没有完全消除。许多地方都摆着正在施工的牌子，并用黄色的警示胶带进行了隔离，很多地方需要更换已经破碎的玻璃窗。
　　御坂知道这一切的始作俑者。
　　（魔神）僧正。
　　以及，与那个怪物正面对战的少女。
　　“那家伙，好远……！！！！！！”
　　“……哈啊”
　　一口白色的呼吸飘荡在冷得仿佛要将人撕裂的晚间空气中。
　　简单来说，他现在十分焦灼。他害怕被那个少女抛离，如果能追上那个少女的背影他会竭尽全力去追逐。
　　但是具体来说他要怎么做？自己是学园都市的七个超能力者之一，排名第三的超电磁炮。单从这一点来说，他是一个稀有的人才，但是反过来看，这也证明了他现在进退两难。
　　作为一个安定的最大战力这件事对于他来说是最糟糕的枷锁。
　　他没有可圈可点的东西。
　　（有一种到底今后我要怎么办啊的感觉呢……）
　　就算他完全掌握了学园都市规定的课程，恐怕第三名的超电磁炮还是无法匹敌第一名的铃科百合子。这已经被冷酷的计算结果所证明，不会有错。
　　那么要不要把和能力有关的东西全部放弃掉？可是就算放弃掉又能得到什么？他无法想象自己今后从零开始，踏上看不见的台阶，向下一个舞台进发的形象。
　　下一个舞台，是存在的。
　　（魔神）僧正以及那个少女已经站在那个舞台上面了，因此它一定是存在的。
　　但是，他无法想象自己站上去的情形。
　　离最强只差一步的第三名。
　　正是因为他逼近了力量的极限，才可以明白。
　　这与国际象棋或是将棋的终局很相似。不像一开始那样台面上所有的棋子摆的整整齐齐，自己能前进的场所、能移动的位置已经被限定了。无法自由活动，只能按照有限的棋路来走棋。
　　不管选择走哪一步，他都不觉得自己能站上那个舞台。
　　令人不快的想象如同漩涡，将他包围。
　　腹部的正中仿佛有一只保龄球一般，感觉无比沉重。
　　（难道说）
　　也就是。
　　也就是说。
　　（……我搞错成长的方向了……？）
　　喉咙咕嘟一响。
　　风变得更加冷了，他的体温逐渐被冷风夺走。
　　已经失去了的时间是不能挽回的。已经决定了走哪步棋就不可能再悔棋。正是因为马马虎虎的自己获得了成功，所以当知道那条最适合自己的路的前方没有想要的答案的时候才会两眼一黑。
　　到底是从哪里开始发生了分歧呢？然后一直一直一直往上追溯，如果可以重新活一次的话或许可以达到这个目标？他不禁这么想着。
　　而且。
　　御坂现在仍然没有弄明白。
　　虽然已经知道了沿着这条路走下去是达不到目标的，但是到底要将哪件事重新做一次，到底要得到什么东西才能和那个少女站在同一个舞台上呢？
　　他不知道。他明白有不对劲的地方，但是他无法做到反省或是后悔。就在他这么想着的同时，时间的流逝没有停止。
　　就算他知道自己乘着的列车驶向了一个与目的地完全无关的方向，但是他不知道要到哪里去换乘哪班车，这样的焦躁感灼烧着他的心。
　　最后。
　　（……那家伙）
　　御坂咬紧了牙齿，想着。
　　（她不一定会一直待在那个舞台上等着）
　　是的。
　　御坂的目的不是要到达那个舞台，而是为了接近舞台上的那个人。用火车来打个比方的话，他们碰头的地点是不确定的，对方一直都在运动。
　　虽然他知道最后看见的车站的名字，但是他不知道要通过怎样的线路才能到达那个车站。
　　而且，那家伙会在这个巨大而又复杂的车站里面四处游荡，会在什么时候坐上哪一辆列车对于他来说是未知的。
　　如果再这样什么都不做的话只会被她甩的越来越远。
　　她会随性的在车站里换乘另一辆列车，朝着未知的场所开展他的旅途。
　　（冷静下来……）
　　暂时沿着河边散步的御坂，走向了横贯这条河的大桥。
　　他的视线越过栏杆，投向漆黑的水面。他一边注视着水中的一弯冷月，一边思考着。
　　（至少还是路线应该是有的。她又不是在龙宫或者是辉夜姬的宫殿里。既然她能依靠自己的力量走上那个舞台，就说明一定有相应的途径。答案应该就在眼前了。不过要怎样才能看见？要怎样才能改变我的视点……？）
　　恐怕这个问题就像是哥伦布的蛋一样。
　　之所以看起来如此复杂，仅仅是因为御坂不知道该如何去读这幅错觉画。
　　宽广的世界就在眼前。
　　并没有谁带着恶意将门锁了起来。
　　夜晚的城市、寒冷刺骨的空气、浮在水面的月亮。
　　从习惯的房间和习惯的温暖中走到外面，是因为有着“这时候如果来一点新的刺激会不会把那扇门打开呢”的期待。就像暂时放下手头解不开的填字游戏，到外面慢跑一圈的话可能答案就会出现一样的期待感。
　　然而并没有什么卵用。
　　自己受到的刺激还不够。
　　这样的刺激并不足以成为契机来改变名为世界的错觉画的颜色。
　　（并不是我们住在不同的世界里）
　　御坂将肘部靠在栏杆上，用手撑着脸思考着。
　　就像是一台分析仪根据行动和统计数据来预测目标的心理状态一样。
　　（她在学园都市里，在第七学区里……与我看着相同的街道，到底他会被什么样的颜色所包围呢？）
　　就在这时。
　　他受到了一个新的刺激，打断了他苦思无果的状况。
　　仿佛是在小石子的涟漪下水中的月影变得散乱了一样，其正体是脚步声。
　　御坂向脚步声的方向转过头去，在那里他看见了。
　　“喲。”
　　是一个没见过的人。
　　她那长长的银发就像CD一样，如果从不同角度看过去会闪烁着不同的光芒，而且她将头发盘在头的两侧，看起来就像是圆盘或者说是恶魔的角一样。
　　身材苗条纤细。而且比起这个，她直接在身子上穿着半透明雨衣一样的衣服，仿佛担心在漆黑的浴室里身上会溅上血渍。
　　除此之外再也找不到半点合理性，她就是这样一个奇异到极点的裸足少女。虽然她肩上背着一个看起来沉甸甸的长方形运动包，但是再怎么想，里面装着的应该是棒球棍或者是曲棍球棒之类的，退一百步说，就算里面真的装着运动用品，也不一定会按照使用说明上的注意事项来用。

第一千五百四十章 献祭
　　第一千五百四十章
　　虽然天气如此寒冷，但是她好像正在吃着香草冰棍。
　　不对。虽然御坂不知道缘由，但是那应该是经过漂白之后用来打人的皮革材质的桨。这个比起需要搭扣的鞭子要好用很多，是一种可以确实地造成深度伤害的拷问用具。
　　“姆咕姆咕。嗯，皮革不怎么好吃呢。不对，难道是为了保养而在上面擦的油质量不好吗？”
　　穿着两层雨衣的少女声音中带着不满，她把皮革从嘴旁拿开，然后仿佛像是谈判破裂的时候撕毁契约书一样，将那块皮革撕成两半。
　　然而，御坂虽然不知道详细情况，仍然能够得出结论。不管它原来是什么东西，仅仅用两只手就将那么一块经过精心鞣制的厚实皮革撕成两半绝不普通。应该比撕开一本电话簿难度还要高。
　　在这夜晚的城市里，危险度骤然上升。
　　别说心脏了，御坂此刻甚至能感觉到脖子附近血管的脉动，全身的皮肤被一阵痛觉笼罩。虽然不知道对手的真实身份，但是唯独接收到了对手身上传来的那种危机感，就是这样一种奇妙的状态。
　　如果硬是要将这种感觉具象化的话，就是野兽。
　　蹑手蹑脚地接近，如果擅自给予刺激就会马上扑过来。
　　学园都市仅有七人的超能力者，而他是位列第三以（超电磁炮）之名为人所知的王牌。
　　但是，这份危机感仿佛可以颠覆这个大前提。
　　“御坂。”
　　头上戴着防水兜帽的少女，用模仿公文上的文字一般的声调这么说着。
　　这个东西知道他的名字和长相。
　　仅仅是这个事实，就足以让她感觉到自己的神经正在经受着炙烤。
　　“御坂。嗯，果然还是撩你比较有趣呢。滨面仕上那家伙撩起来没有快感。就算她与净神讨魔一起行动，但是从本质上来说她还是在别的圈子里。虽然有一种‘啊，终于找到了和净神讨魔有关的人了’的心情所以跑去和她搭话，但却仍然不是我要找的，虽然还是有一些部分很相似啦。就算攻击她也很难给予净神势力伤害……而且，那家伙的反应很有趣呢。”
　　穿着雨衣的少女噗嗤地笑了出来，肩膀抖动着。
　　可能是因为这一阵抖动吧，运动背包里传来了嘎啦嘎啦的金属声。
　　“从这一点出发，找你应该就没错了。御坂，你已经深陷入净神势力里面了。嘛，如果要摧毁净神势力的话应该首先干掉你。人际关系并不像蜂巢那样泾渭分明，而是像一个扭曲的用纸牌堆出来的金字塔一样呢。只要抽出其中一枚卡片，整座金字塔就会轰然倒塌。”
　　“你是……？”
　　伴随着仅仅是接受这些信息所带来的压力和紧张感的是一个具体的指向。
　　那不是自己的个人信息被他人掌控，或者是对方做出了想要加害于他的宣言。
　　这只猛兽，是知道的。
　　在掌握着净神讨魔这个名字的基础上，做出相应的行动。
　　“唔，该怎么称呼我自己呢？”
　　雨衣少女可爱的嘴唇里吐出了一口白色的气息，一本正经地思考着这个问题。
　　“简单来说你可以叫我去鸣，或者叫我被各大媒体抹消的屠戮者也行。啊啊，果然还是叫后者比较有效吧。毕竟我现在要和净神势力战个痛快。”
　　“……？”
　　那可爱的嘴唇在讶异的御坂面前咧开了。
　　疯狂而又邪恶的扭曲了。
　　雨衣少女抓住了用粗绳子吊在脖子上的廉价的玩具一样的怀表，轻轻地亲吻了一下。
　　然后说着。
　　“对了，你可以叫我上里翔流的妹妹。不过是义妹呢。”
　　声音飞逝了。
　　颜色崩开了。
　　察觉到去鸣那弹丸一般的身体从正面飞奔过来的瞬间，御坂感觉到了一股危机感在身体里面爆炸一般增幅。
　　他几乎是出于反射一般从刘海前段放出一串青白色的火花。与此同时，雨衣少女伸出小小的舌头舔了舔嘴唇，这幅光景很奇妙地对御坂的意识狠狠扎了一下。
　　“嘎咚！！”
　　爆炸声响起。
　　从体感上来说就像是电光火石的一瞬间。虽然从前额处发出了一记十亿伏特的雷击之枪，但是那并没有打到去鸣。
　　它只是灼烧了空气，而且那里已经没有人的踪影了。
　　御坂全身上下散发着电磁波，并把它们像雷达那样操控，凭借这种方法他能够模拟出去鸣的动向。
　　可是，他无法相信自己得到的答案。
　　去鸣没有从他身旁跑过。
　　也没有从他头顶上跳过。
　　如果硬是要举个例子的话，就像是在飞舞。她跳着舞。到底这舞蹈中蕴含着怎样的愿望呢，那应该与她那不吉至极的名字的源头，也就是那个故事相同。
　　魅惑国王，砍下圣人的头。
　　正可谓是死亡之舞。
　　（那是，什么……？人类的关节可以做出那样的动作吗？）
　　“太慢了。”
　　声音扭曲了。
　　在这之后，他才闻到仿佛轮胎在路面摩擦时所散发出的一股烧焦的味道。
　　音源，在后面？
　　“……！！”
　　御坂没有回头。
　　对手的脖子上吊着一只玩具一样的怀表是一种侥幸。他的雷达一般的感觉得到了强化。他想着干脆就这样用磁力把去鸣往上扯，让他吊在半空中。
　　别碰我，外人。你想被我开肠破肚吗？
　　“……”
　　这份思考并不是通过声音，而是通过威压来传播。
　　他感受到了一股仿佛要将脊背瞬间冻结的恶寒。
　　此时，御坂不由得庆幸自己是背对敌人。
　　在身体硬直之前，他仅仅是操控着磁力。他将周围的铁砂全部聚集到一起，并让它们高速振动，然后将这把连风力发电机的螺旋桨都能瞬间切断的（砂铁之剑）抛向后方。
　　虽然它的外形是一把剑，但是它同时也能像鞭子那样自由自在地随意改变形状和长度。
　　如果对其施加巨大的切断力，那么它正可谓是一刀毙命。反过来说，第一次见到这一招就能成功做出防御或者闪躲的景象是不存在的，就是这样凶狠的一击。
　　可是。
　　“砰。”
　　伴随着一阵干巴巴的声音，御坂的（砂铁之剑）被毫不留情的打碎了。
　　消失了。
　　自己将性命寄托于其上的武器，不，救生索的那份令人心安的感触。
　　“什、”
　　第三位的思考，在一瞬间就被空白所吞噬。
　　这与第一位的（反射）不同。（砂铁之剑）被打碎了，被破坏了，被无效化了。
　　能做到（这种事）的人，他只知道一个。
　　应该只知道一个……！！
　　“啊？”
　　已经没有战略或是战术了。御坂的脑袋一片空白，他转过头去，想找到他的疑问的答案，这时，他与在极近的距离处噙着一抹邪恶地微笑的去鸣眼神交汇了。
　　是的。
　　穿着雨衣的屠戮者，在这种情况下也笑了出来。
　　穿了两层的雨衣的下摆就像舞者的面纱一样开始摇摆。
　　“外部献祭。”
　　他说着，像是在口中旋转着一颗糖球一样。
　　瞬间。
　　“嘭！！”
　　两人之间有什么极为凶恶的东西交叉了。
　　其一是从御坂的刘海处发出的“雷击之枪”。
　　另一个，是去鸣漫不经心挥动的右手。右手从下挥到上，五指轻轻地弯着，其动作就像是使出逆袈裟“剑术中的左斜切”一般。
　　尽管这一击离击中御坂的身体还差一点，但是夜间寒冷的空气被这一击撕裂，脚边的柏油碎裂了，身旁的栏杆爆出橘黄色的火花并断开，慌慌张张将上半身往后倒的御坂的外套的扣子全部弹起，刘海也被切断了好几根。
　　御坂的神经被紧张感炙烤着。
　　不是因为那是正体不明的攻击，而是因为那是他曾见过的攻击方式。
　　御坂说出了自己的答案。
　　”砂铁之……剑！？“
　　“没错“
　　御坂为了暂时拉开距离而后退，同时操控着磁力。将沉在冰冷的河水中的自行车拉了上来，又将风力发电机的螺旋桨从根部折断，同时召唤出了第二把（砂铁之剑），收在自己的右手。
　　他将这些全部丢了出去。
　　然而。
　　“外部献祭。”
　　当他看见了那看不见，但是可以感受到的攻击所产生的切断面的时候，锈迹斑斑的自行车在空中分解了。
　　“外部献祭。”
　　接下来是风力发电机的螺旋桨。
　　“外部献祭。”
　　之后，高纯度的（砂铁之剑）再一次被打碎。
　　每当去鸣挥动手臂，放出攻击距离未知的斩击之时，那份攻击就改变了色彩。它的重量发生了变化，它变得更加锋利，它变成了凶恶至极的大风暴。
　　“你的攻击，并不是简单地进行破坏或是抹消。”
　　这个能力并不简单。
　　那么，它到底是什么？
　　“难道是吸收，然后强化其性质和破坏力？”
　　“没什么好惊讶的吧？”
　　去鸣将右手握紧再张开，侧了侧她的小脑袋。
　　“虽然我用的是凯尔特系的样式，但是这样的东西你到哪都能找到。通过摧毁特定的武器、珠宝或者是动物的血肉，并在一个特定的场所将它们放弃。”

第一千五百四十一章 离开
　　第一千五百四十一章
　　“它们就会作为祈祷胜利的祭品。活祭品这个词太过于恶名昭著从而广为流传，所以人们容易忘记活祭品这个词本来就是以讹传讹之后的一个很极端的概念。本来，从正确的意义上说，献祭可以通过物品或者是舞蹈来完成，总之指的就是（没有必要夺取生命的供品）。”
　　“……啊……”
　　她的大脑放弃去理解这些话语的含义。
　　不，不能为自己的思考所困。
　　不要停留在这里，要前进。
　　灼烧自己意识的这个可能会成为一个契机。
　　成为自己改变角度，解读名为世界的这幅错觉画的契机。
　　“所以，只要是我能破坏的东西都能吸收……”
　　“轰！！”
　　爆炸声响彻大桥。
　　肌肤上残留着像是学校的泳装一般的晒痕的雨衣少女向旁边移动了半步。
　　笑着说道。
　　“……如果是我无法破坏的东西或者说是本来就无法作为武器的东西，那么我自然无法将它们吸收然后作为一种攻击手段了吧。”
　　“铿！！”
　　一声高亢的声音传来。
　　这是御坂用大拇指弹起一枚电玩城的游戏币的声音。
　　去鸣仍然保持着那邪恶的表情。
　　他并不是不知道会发生什么。他知道，并等着接下来的攻击。
　　“咚！！！！！！”
　　一束橘黄色的闪光以三倍音速划破空气向前飞驰。
　　空气被搅拌了。
　　冲击波传向四周。
　　柏油从路面剥离。
　　“呵呵”
　　然而，她笑了。
　　（屠戮者）去鸣毫发无伤，她笑着将微微握紧的右手水平挥动。
　　橘黄色的轨迹被切断了。
　　--
　　御坂的象征，超电磁炮，已经不见了。
　　“本来，我的（外部献祭）只适用于我能空手破坏的东西……可是，既然我已经做出了这样的（连锁）并让它增强了那么多，这样的话什么都可能发生没错吧？”
　　“……”
　　“而且就在刚才，我吃下了第三位的超电磁炮，将其献祭。获得了那份破坏力。接、下、来，问题来了。（砂铁之剑）上叠加了自行车、电线杆之类的瓦砾，还有最后的超电磁炮。这像是滚雪球一般逐渐变大的破坏力将会多么华丽地爆发出来呢？广告之后，精彩马上回来。”
　　“……哈。”
　　“你这家伙，笑什么笑？”
　　“哎呀。”
　　自己现在露出了怎样的表情呢？
　　这家伙比那个少女还要厉害。但是再怎么说也还达不到让人绝望的境地。
　　作为自己代名词的超电磁炮没有打到她。本来，他就算张皇失措也毫不奇怪，但不可思议的是他并没有那么震惊。虽然以前（魔神）僧正同样破了他的超电磁炮，但是这不足以说明他现在为何没那么震惊。
　　那么到底是什么？
　　御坂怀着这样的疑问，但是并没有想着去寻找答案。
　　自己一定会讨厌那样的。
　　“还真是说来就来啊，什么样的刺激才能让自己改变对名为世界这幅错觉画的看法，怎样才能找到契机，明明之前烦恼了那么久都找不到，这还真是自己就嘭的一下蹦出来了呢。”
　　瞳孔中闪烁的或许是如同新月一般绝望的黑暗。
　　瞳孔中闪烁的又或许是如同满月一般绝望的光辉。
　　不想知道
　　不想知道
　　不想知道
　　“真讨厌啊，你这样，难道说是已经发狂了吗？”
　　“谁知道呢，来吧，放马过来吧，这样的（方向）应该没有错才对。如果我能超越现在自己无法理解的你，那在这前方等待着的就是我所期望的舞台了！！”
　　“看来，果然这回是没错了呢，我虽然已经不正常到了被别人在背后指指点点叫做屠戮者的地步了，但是，如果你沿着这个方向继续下去的话呢，一定会超过我的。”
　　无视对方的话语。
　　她贪婪地舔了一下自己的嘴唇，御坂掏出另一枚游戏币。
　　被打到了就会立马死掉，在此之前，屠戮者去鸣连学园都市第三名的全力都能（吸收）或者说进行（强化），因此御坂无法胜过去鸣。
　　毕竟，只能用出全力的御坂与仍然能够提升力量的去鸣之间有着压倒性的差距。
　　杀？还是被杀？
　　面临这两个究极的选择，御坂十有八九会是死掉的那一个。
　　但是他还是会做。
　　不管它多么偏向自己的主观感受，可是，御坂已经找到了打倒去鸣的理由。
　　打倒他，然后问他。
　　询问名为世界的错觉画的（正确解读法）。
　　询问通向那个少女所在的舞台的台阶。
　　在此，全部弄到手！！
　　“哒啊啊啊啊啊啊啊！！住手住手，你培育出一个可以跟上你屠戮者的脚步的超级对手是要怎么样啊！？你真的想了结这个世界吗！？”
　　这是在御坂出手前的一瞬间发生的事情。
　　有人插了一脚。
　　飞过来，好像有点不对。戴着眼镜的少女以从天而降之姿到来，但是那应该是在桥的栏杆上缠上了藤蔓之类的东西，然后从下面跳了上来。
　　黑色的头发被扎成了两股，虽然是冬天，她还是穿着看上去就感觉很冷的白色连衣裙。只看身体的样子还是比较稀松平常，但是她的脑袋两侧居然有两朵像是南国的巨大花朵怒放着，完全颠覆了之前的印象，就是这样一个身份未知的少女。
　　她站在御坂的旁边。
　　御坂闻到味道就明白了。是不是学园都市制造的暂且不论，这个女孩子是（能力者）。御坂思考之后得出了结论，这个女孩子不足以提供解读（错觉画）的线索。
　　“你也不要再继续把那些没用的燃料丢给去鸣了！！去鸣是只要（连锁）还在继续，就能无限的增强力量的屠戮者。不开玩笑的说，只要凑齐了条件，她可以单枪匹马把白宫破坏掉。想要打倒去鸣，首先要考虑的事情就是切断（连锁）。这种事情应该动动你的小脑瓜就能想出来吧。”
　　雨衣少女隔着防水的兜帽挠了挠头，摇了摇长方形的运动包，运动包里面传来嘎啦嘎啦的声音，然后说着。
　　“嗯，暮亚。你这是在难为他哦。他不知道我的（外部献祭）如果在三分钟内没有得到补给的武器就会回归成中形态啊。”
　　“你给我闭嘴啦，屠戮者。”
　　最终，御坂的温度从沸点逐渐下降了。
　　与此同时，他注意到了。如果那两个人没说假话，那么那个运动包里装着的应该是紧急时刻使用的装备。当（连锁）快要中断的时候就破坏里面的装备并吸收它来给（连锁）续命三分钟。它们应该是为此而存在的。
　　确实与暮亚说的一样。
　　只要这个雪球开始滚动，那么当它膨胀到一定的尺寸后就会逐渐让人感到恐惧。到了那个时候，就算滚雪球的人想要将它停止，最后仍然会被打倒。
　　更何况学园都市这种在有限的土地上塞满了研究机构与维持治安的次时代兵器的环境里，可以说对方和自己的相性是差到极点了。
　　“上里有自己的计划。如果观察了她的校园生活的话应该还是可以明白她现在不需要直接的杀人行为的。”
　　“哎呀。我还以为是什么呢，原来你是万事姐姐第一主义啊。但是，那个软蛋会不会允许别人动她的妹妹一根汗毛呢？”
　　“不巧。只要是为了上里，我很乐意干掉她的亲人。”
　　暮亚将两手合在胸前。
　　她的眼睛在眼镜后面发出一阵妖光，同时低声宣告着。
　　“……小妹妹，你可不要太得意忘形。你不过是攀了上里这棵高枝才能有这么高的地位，所以别以为你是他的义妹就能在外面横着走。（只有自己是特别的）这句话对我不管用。”
　　“真是受不了。为什么哥哥的周围都是这种人啊？嘛，将有自知之明的疯子和无自知之明的疯子分个高下听起来有点蠢就是了。”
　　雨衣少女叹了一口气。
　　“所以，你是想用对话来拖时间，撑过（三分钟）吗？别小看我了，你这个杂草、食物链中最低级的存在。剑和武器是文明的象征，如果你不想被人类亲手干掉的话就给我滚开吧。”
　　“……”
　　“……”
　　沉默持续了数秒。
　　“咚！！”
　　随着一声沉闷的声音炸开，两个人的身影从桥上消失了。
　　（……去了河面上！？）
　　御坂赶紧往侧面看过去，然而只看见水面上的一道月影微微起了波澜。就算用上电磁波探查也无法弄明白她们究竟做了什么，看来那两个人不是在水中，而是在水面上展开激斗。
　　反应渐渐远离。
　　御坂有些愣住了，就在此时，一阵冰凉的风吹向了他那燥热的身体。
　　他的思考在此之后终于回到了现实中。
　　“唔”
　　自己到底要做什么呢？
　　如果叫做暮亚的那个植物少女没有出现的话，将会发生什么呢？
　　他会无法找到突破口从而被去鸣打到七零八落吗？
　　或者是。
　　或者是？
　　“咳咳！！”
　　她捂住了嘴巴。
　　就这样下意识的蹲了下来。
　　虽然她暂且压抑住了那股涌上来的想吐的感觉，但是夺眶而出的眼泪就没办法压抑住了。她哽咽不止，背部不停地抖动。

第一千五百四十二章 逛街
　　第一千五百四十二章
　　“真讨厌啊，你这样，难道说是已经发狂了吗？”
　　令人恐惧的预言。
　　虽然把它当做是疯子的疯言疯语而抛到一边是一件很简单的事情。
　　但是为何它久久萦绕在耳边呢？
　　一直回响，没有消失。
　　“我虽然已经不正常到了被别人在背后指指点点叫做屠戮者的地步了，但是，如果你沿着这个方向继续下去的话呢，一定会超过我的。”
　　她一味地蹲在地上。
　　浑身不停的发抖。
　　这个不安定到了极点的少女最终决定要把一切都吞下去。
　　可是。
　　就在她打算靠双腿颤颤巍巍地站起来的那个时候，脑中闪现出以屠戮者给自己植入的情报为基础的，仿佛在耳旁喃喃细语一般的问题。
　　——那么你要怎么办？
　　“……啊……”
　　——你要就这样回归（正常）吗？回到你（一直停留着的地方）？
　　“啊啊。”
　　有一个少女沐浴在冷得仿佛要将人撕裂一般的夜风中。
　　他的身体终于不再颤抖。
　　御坂缓慢地，然而坚定地站了起来。
　　他站了起来。
　　——
　　“嗯，就是这里了……”
　　这地方比学校体育馆还要大四倍有余。
　　一个身穿廉价西服和白大褂的女人一边张望着宽阔的空间，一边叹气道。
　　木原唯一。
　　挂在高不可及的天花板上面的无数石英灯完全驱逐了夜晚的黑暗。然而，虽然这个空间的照明比中午还要亮，里面却没有暖气设备，十二月的严寒无情地渗透开来。
　　即使是室内也还是会呼出白色的水汽，然而唯一却好像正乐在其中。实际上，这样好像会加速她的思考。
　　整个宽阔的空间就好像是空难调查现场。
　　破烂不堪的金属部件被有秩序地排列起来，每一块的旁边都设有一张字母数字牌。而那些部件则是绝不会落入一般市民手中的军用武器。为发出激光的激发棒，巨大的导弹容器，反碉堡钻头，火焰或液氮喷射器的喷嘴，各种各样的装甲和火箭助推器等。
　　全部集结起来的话，就是对魔术式驱动铠。
　　就连木原唯一也没能完全掌握这套过于独特的武器系统，它的持有者已经不在了。
　　“你是想知道（这个）吗，唯一酱？”
　　在她一旁的少女，木原圆周歪着头。
　　少女是利用智能手机，掌上终端以及掌上游戏机的屏幕来模拟其他木原的专家。如果有心的话，她有可能接近一个木原唯一所不熟悉的木原脑干。
　　唯一笑道。
　　“虽然我还是不敢想象老师被干掉了，但是事实就是如此。我会对把他变成那样的混蛋降下适合的复仇。这是不会改变的……但是既然能打败老师，那对方的力量恐怕十分夸张。要是我在开打的现场才去思考原理，肯定会被一击秒杀的，真是让人头疼。”
　　没错。
　　木原唯一是一个彻头彻尾的研究员，因此她不会求神拜佛也不相信因果报应。当时发生了什么？她会挖掘出所有的情报，在与敌人冲突前构思好必胜计划。
　　暗示有两个。
　　首先，对魔术式驱动铠上面有着怎么看也不像是来自这个世界的爪痕。
　　第二。
　　对魔术式驱动铠本身。
　　知己知彼百战百胜。仅仅从一个角度去调查无法得出正规的分析。必须要获得与那一战相关的所有细节，因此唯一必须得无礼地撕去恩师的神秘面纱。
　　“那个，唯一酱，是不是在脑干酱的硬盘或云端存储中没有找到线索呢？你来求我帮忙，应该是加密太繁琐的缘故吧”
　　“嗯……”
　　不知为何，身穿廉价西服和白大褂的女人稍微犹豫了一下，然后尴尬地抓了抓脸颊。
　　“……我是打开来看了，但是里面只有杜宾犬的虚拟手办，一连串大白熊犬的链接，一张第十五学区的土佐犬电子握手票，还有一键下订的圣伯纳犬抱枕数据。嗯，我觉得继续深挖下去就多少有点违背浪漫了……”
　　“？”
　　两人在废墟的小山之间穿插，然后终于抵达了辽阔空间的中央。
　　这个地方什么也没有。
　　又或者说，那应该是黄金猎犬本来所镇守的位置。
　　“好了，准备开始了吗？”
　　“好是好了……”
　　木原圆周流露出了少见的犹豫。
　　廉价西服白大褂的女人皱了皱眉后，娇小的少女继续说道。
　　“唯一酱，你不会生气吧？”
　　“我怎么会生气？”
　　“因为，从刚才开始你就露出一副很可怕的表情啊。”
　　“啊啊。”
　　唯一放松了肩膀。
　　不过，那只是在她看来。
　　“不用担心，只是因为在我面前的人说不定会知道我所不知道的老师的一面，所以我有点焦躁。但那只是你的技能，所以你没做错什么，不是吗？”
　　圆周好像无法理解这种人性的细腻之处，她歪了歪头。
　　总而言之，许可已经下达了，于是少女抓住了挂在脖子上的大量终端之一。小小的屏幕上出现了复杂的波形。
　　“嗯，嗯。”
　　少女低吟着意义不明的话。
　　“我明白了，如果是脑干酱就会这样做……”
　　瞳孔放大的木原圆周盯着屏幕，与此同时，不规则的抽搐窜过了她的身体。唯一轻轻支撑着正在大幅抽搐的娇小少女。
　　以看上去温柔，实际上却十分强硬的态势，唯一甜蜜地在圆周的耳边低语。
　　“你看到什么了？”
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”
　　“圆周酱。”
　　唯一咬住了少女的耳垂，轻轻地抚摸着她的背。母亲抚摸婴儿的背是会刺激到副交感神经，使其发出镇静的信号。然而唯一的意图却不是这样。她的手指弯成爪状，往那副身体刻入不适的信号，无情地阻碍着圆周向那个宛如恍惚梦境的世界启程。
　　圆周的意识无处可逃，只能在那副娇小的躯体内反复狂奔，她的肩膀和腰间又抽搐了几次，然后终于再次回到了现实。
　　少女吐出了发病一般的微弱呼吸。
　　“我……我不明白。”
　　“……”
　　“但是我知道类似的感觉。这和……当我想要潜入加群酱的时候是一样的。”
　　“哦，这样啊。”
　　唯一露出笑容，放开了圆周的背。
　　木原加群，又名贝鲁西。
　　明明是木原的一员却将手伸向超脱科学的技术，简直是异端之中的异端。在东欧的巴格吉成事件最后，唯一获得了些许关于加群对木原病理采取的自杀式战术的情报碎片。
　　构思平复巴格吉城骚乱的计划蓝图的人正是木原唯一，因此理事会无法禁止她浏览记录了当时的情况的数据。
　　“哈……哈……”
　　全身脱力后又失去了木原同胞的支撑后，少女无力地跌倒在地。
　　眼神湿润的她抬头望向唯一，仍然勉强地说出了几句话。
　　“但是这和加群酱又有点不同。在脑干酱‘里面’并没有无法读取的乱码文件。更像是虽然有链接，但是大意地浏览就会将人送到完全不同的地方。令脑干酱变得特殊的源头肯定在他的‘外面’……”
　　（果然如此。）
　　唯一露出了温暖的微笑，然而她的大脑却冷漠地运转着。
　　（所以明明没有惩罚的必要，却还是将木原圆周隔离在那个少管所里面。某个人……某个和老师同等级的人担心这一切被解码。）
　　虽然木原圆周并不是骗术专家，但是要让她把那个监狱当成豪华酒店一样蹲在里面，同时还让她以为这一切都是自己的想法，想必十分困难。
　　幕后主使的某人完美地做到了。就好像让当事人把（杀人般密集的行程表）和（我是被周围的人所需要的存在）这两个概念搞混一样。
　　唯一的嫌疑人列表很短。
　　而上面只有一个人与木原这个品牌有任何实际关联。
　　（……“原型制御”。是那个理事长大人啊。）
　　“我……”
　　脸部潮红，喘着粗气的圆周拼命挤出话来。
　　“我有给唯一酱派上用场吗？这个样子……真的可以……？”
　　“嗯，不用担心。”
　　（我只是想要从他人那里确认这不是一般的木原可以分析的东西而已。）
　　唯一支撑着倒在地上的少女的背部，温柔地将她抱在怀中，然后在这名同是木原，额头上渗出汗水的同胞耳边低语道。
　　她甜蜜地，温柔地，热情地低语道。
　　“我说啊，圆周酱。你要是那么担心的话，模拟我……模拟木原唯一不就更省事了吗？”
　　“嗯，嗯。我明白了。唯一姐姐会……！？”
　　圆周没能说完。
　　这次，就好像支撑的细线断掉了一样，少女的头垂了下去。看到她完全失去意识后，木原唯一就好像丢掉玩厌了的人偶的孩子似的放开手。
　　唯一的表情还是没有变化。
　　（哎呀哎呀。难道说我也和老师一样，往（对面）踏出了一步吗？）
　　“那么。”
　　唯一低语道。
　　为了理清思绪，她离开了巨大的室内空间。她毫不犹豫地转身背向那个她心爱的黄金猎犬，木原脑干曾经身处的空位。
　　留恋是有的。遗憾是有的。

第一千五百四十三章 替代
　　第一千五百四十三章
　　然而唯一不觉得有背负在身上的必要。在离去之前，他就是这样说的：
　　已经不需要当学生了。超越我吧，成为其他人不可企及的唯一。
　　“……”
　　唯一来到外面。
　　她将手伸向白大褂的口袋，拿出了一个细长的方形盒子。里面是一排高级雪茄。她用门牙咬掉了前端，然后将雪茄放在唇间，但是没有点火。不过，这样就足以闻到令人舒畅的香味了。
　　现在是十二月了。
　　深夜时分，唯一正站在一座造纸厂外面。严格来说，这个大盒子在正式文件上是这样登记的。
　　木原脑干在全二十三个学区里面都有对术式驱动铠的备用武器，这就是那些仓库之一。
　　唯一挨在墙壁上，晃了晃嘴边的粗雪茄，然后仰望着夜空。
　　（……这样几乎就能确定老师所依赖的是什么（力量）了。）
　　从数字上来看，问题好像是无法证实的，但那只是因为缺少了解答所需的情报，逻辑的跳跃。正是是错误的出处。
　　只需要一一分析就好。
　　不管看起来是多么严峻不可解的问题。答案一直就在众人眼前，只不过是那个时代的人看不见而已。
　　万有引力在公元前就存在。相对论在宇宙开始存在的那一刻起就建立好了。然而当时的人们却看不见，因为他们以为世界是被一头大象或大龟背在身上，又或者以为宇宙是围绕地球转的。
　　这并不是只在理论上存在的悖论，也不是文字游戏。
　　既然是实际存在的现象，那么谁也不能独占这些理论或是法则。
　　在众人面前，技术和知识都是平等的。
　　（那么，屠杀了老师的（力量）的上里翔流，她的攻击手段，效果，条件和有效距离又是什么……？能否通过与娘娘和奈芙蒂斯，这群被老师冠以“魔神”这个词来jing戒的人的行动规律作比较，得出答案？）
　　正在沉思的唯一听到了某个声音。
　　她转过头后，看到在用来伪装该设施的叉车和木箱子后面，有一个对她投去胆怯视线的少女。少女手里抓着一根宠物用的狗绳，然而她脚边的并不是普通狗。大概是因为宿舍规定吧，在摇摆尾巴的是一只小型机器狗。
　　“那、那个……姐姐，看你穿的白大褂，你是保健所的人吗？”
　　少女战战兢兢地打开话匣子。
　　她实在不应该多管的。
　　“……那只金色的狗狗，在哪里？”
　　对此，木原唯一露出了灿烂的笑容。
　　一瞬之后。
　　深夜的都市中爆发出蓝白色的电火花。
　　少女的身子往一旁倾斜，然后倒在了柏油路上。唯一从白大褂的口袋掏出了一部类似电击枪的装置，然而实际上并不是电击枪。
　　利用增幅回路放出高强度的脉冲，从远处击毁电路板以及解锁，然而她进一步改造成对人用了。
　　简单来说，它可以随便抹消十米内的任何人的短期记忆。
　　破坏储存在脑神经里面的电子信号，变得无法读取。
　　在某种意义上，这是最邪恶的非致死武器。
　　“要像对脖子来一记手刀或者肚子来一拳那样，不对大脑造成实际伤害还真是困难。”
　　木原唯一并非朝着倒下的少女，而是朝着那只缺乏感应危机的宠物机器狗走去。她把狗捡起来，插入一根缆线然后读取了内存记忆。
　　看起来并不是那种将记录下来的信息无线存到云盘的类型。不过唯一也没有在担心这个，毕竟如果狗发出了电磁波或者红外信号的话，就能预先得到jing告了。
　　篡改了一部分图像记录后，木原唯一慢慢呼出一口气。
　　按下关机键后，她把机器宠物放下了。
　　不分男女老幼将所有证人灭口要更快。那样可以降低记忆或记录得到修复的风险。最重要的是，那样才更像木原。
　　然而唯一没有那样做。
　　她咂了咂舌，拿出手机拨通了某个电话。
　　“嗯，嗯。案例C发生了，采取对策4。我已经解决了（眼睛），你就不需要管了。请专注在二十分钟内撤除现场的一切并消除所有痕迹。
　　下一个候选地点就交给你了，但要在三小时内回到原来的岗位上，别忘了设置普通以上的安保等级。还有，别做得太招摇。惹人耳目只会造成反效果。”
　　世上并没有完美的安保这回事。
　　所以唯一并没有筑起最坚固的屏障来引人注目，而是专注于混入背景，那样一开始就不会被盯上。
　　当然，感到意外的部下询问了这样做的理由。
　　虽然对方也不指望能颠覆她的决定就是了。
　　“也对……”
　　木原唯一没怎么去较真思考。
　　她只是俯视着就像死了一样躺在柏油路上的少女和机器宠物。在她脑中浮现的，大概是那个宿舍规定了不允许养宠物的少女，还有稍微让这个普通人的渺小梦想化为现实的黄金猎犬。
　　然后，嘴里叼着没有点火的雪茄的木原毫不犹豫的答道。
　　“因为，那大概就是浪漫吧。”
　　--
　　第二天早上。
　　在浴缸里醒来的净神讨魔大吃了一惊。
　　“……掉了。”
　　当她说出话后，才感到覆盖全身的恶寒。
　　“我掉头发了！！”
　　虽然至今为止都没有意识到，但这种新生活究竟是有多大压力啊？不过既然要和拥有理想放逐的上里翔流做校友，而且对方随时都可能攻击过来，这也是理所当然的事情。
　　“噢噢噢噢噢噢！！禁书目录的啃咬本来就已经让净神先生的发根松动了现在又轮到上里恐慌症给我惹麻烦吗！？不要啊我才十几岁还水嫩嫩的不应该为头皮烦恼啊神啊救救我吧奥--帝努--斯！！”
　　慌张的少女滚到了地上，几乎是用全身把门推开然后逃出了浴室。
　　“……你还没睡醒？既然都特意窝在浴室里面了，出来前好歹洗个脸吧。”
　　奥帝努斯双手叉腰，一大早就以无奈的口气说道。
　　现在她能在外面这么得瑟，完全是因为在拜昨天的猜拳大赛之后就像诅咒一样被塞给净神的大量玩偶的恩惠。
　　七零八落的玩偶已经被三色猫当作玩伴摧残，被咬，被扯烂，里面的白色棉花洒了一地。
　　“对于细腻程度严重不足的无脑人类来说还做的不错。值得嘉奖。”
　　“这样啊？”
　　“这个……叫什么来着？总之，这东西很好地取代了我的位置。我都想要利用神的地位来给予它祝福了。”
　　“奥帝努斯，被你举起来的那东西叫做肥後X茎酱。虽然是有很正规的出处，不过千万别去调查啊。”
　　少女在昨天放学后买了很多食物，所以他们终于得以从严重的食物短缺状态中解放出来。
　　早餐是吐司，牛奶还有因为想要用蔬菜搭配肉类而做的竹笋炒熏肉组成的种种小食。
　　“是错觉吗，感觉你只用了平底锅啊？”
　　“今天早上就够糟糕了，完全不想洗碗。头已经够沉了。”
　　在早饭期间，净神讨魔作出了宣言。
　　“奥帝努斯，你今天就留在家里。”
　　“别开玩笑了人类。难道你想限制本神的权利吗？”
　　“没事的。那些玩偶会暂时让你不受到猫的攻击。”
　　“既然都知道这个问题了，那就想想看更根本的解决方案啊！！”
　　头发倒竖的奥帝努斯喊了一句，然而人类大小的净神和禁书目录并没有认真对待这句话。与此同时，地上的三色猫正用两只前爪按住一个玩偶，又咬，又拉，还发出令人毛骨悚然的撕裂声。
　　“因为我看不穿上里想干什么，所以有点害怕。无论如何，让你接近她只会是坏事。那家伙也许是有其他计划，不过说不定在看到你的那一瞬间大脑就会变得空白，然后马上使出理想放逐。这种事要是发生在学校里就太糟糕了。”
　　“是有点道理，但那家伙已经知道这宿舍的位置了。再加上，她不是单独行动的。趁你在学校的时候他不会指派其他人来袭击宿舍吗？”
　　“这个可能性的确不是0……”
　　净神看上去有点为难。
　　“但是根据她过往的行动来看，应该不会。”
　　“有根据吗？”
　　“那家伙害怕魔神。”
　　净神用筷子夹起一根竹笋。
　　“她清楚自己能用理想放逐击倒魔神，但她也只知道这么多了。也就是说如果没有理想放逐的话她就不清楚能否打倒魔神。让身边的人们受伤就是她最不想碰到的事情。实际上那正是她袭击魔神的原动力，所以这一点她是不会妥协的。也就是说如果将那些女孩子派去执行任务然后她们却再也回不来，这会让她很头疼。”
　　上里势力并不是什么邪恶的秘密结社。
　　要是派出了队伍然后那支队伍被击败，上里势力并不会傲慢地得出是因为队伍太弱了，所以是她们的错的结论。
　　不如说，连一个自己人都不能牺牲。
　　所以才会将中心人物上里送到前线。
　　那么……
　　“不管过程如何，上里都绝对会出现作出最后一击。我只需要在学校里留心她的动向就好了。”

第一千五百四十四章 心惊
　　第一千五百四十四章
　　“现在还不知道他是如何获取情报的。那家伙说不定知道我已经失去了魔神的力量。”
　　“说不定是这样。”
　　净神同意了这点。
　　“但是她仍然害怕魔神。毕竟对她来说魔神是这一切的开端，他们在那家伙的心中剜去了一大块。上里会认为直到失去那只令自己变得特殊的右手之前，魔神的力量和影响仍然存在于世界上……至少她是这么想的。就算她得知了合理的解释，99.9%确信你失去了力量，她还是会提防你。如果她真的有像自己说的那样珍惜那些女孩子，她就不会派她们去执行那样的任务。她会等到能够自己出击为止。这并不是合理与否的问题。就好像一个不停地检查门是否锁上了的人一样。上里理解这一点，但她还是在害怕。”
　　没错。
　　上里翔流绝对不会在她缺席的情况下让那些少女们与魔神冲突。
　　在她看来，那些少女们都被魔神们夺走了什么东西，所以才会对自己言听计从。
　　已经被夺走了什么东西。
　　上里不会允许被夺走更多东西的可能性。
　　“真是麻烦。这就是所谓神的影响吗？”
　　禁书目录全程都在沉默。
　　他并没有插入对话。
　　但是，他看起来又没有心情不好或者陷入沉思的样子。
　　“嗯。我等了这顿普通的饭这么长的时间，但是这么普通又觉得无聊啊。”
　　“不好。禁书目录在接近更为平淡的危机啊！”
　　虽然是在为以后作打算，不过时间是不等人的。
　　在决定了让禁书目录和奥帝努斯留在家里的方针后，净神准备去学校了。
　　虽然她看起来很轻松，但是想要知道胸中烦恼的中心——上里在打什么算盘的话，必须要去学校。如果上里没有出现或者早退，就能认为要有事情发生了。
　　“我出门了。”
　　“在天黑前给我回家……说实话，我有预感会发生什么呢。”
　　净神离开了宿舍。
　　她大意地走上了平时上学的道路，接着才想起来学校改变了。
　　危机感渐渐追上了她。
　　（诶？学校不同了距离也会不同，我会不会赶不上啊？）
　　净神的脸变得惨白。
　　她马上改变了方向，接着就看见了熟悉的人。
　　是御坂。
　　净神慌了起来，如果这个时候碰上哔哩哔哩的麻烦事情可就大条了，准确来说是留级的大条。然而她接下来却皱起眉头。
　　有什么不对。
　　虽然无法用嘴表达出来，但是有什么不对劲的地方。
　　“喂？”
　　净神极为罕见地担当了挑起话头的那一方。
　　连她自己都不清楚是什么思考回路导致的。
　　“干嘛？”
　　然而当少年回过头来，两人的视线对上时，少女明确地感到背后有一股恶寒。
　　但并不是因为少年脸上的表情很吓人。他的常盘台初中校服也很干净，没有一丝污渍。
　　然而
　　少女的身体却绝望地颤了一下，就好像被一把沾满鲜血的日本刀指着眉间一样的感觉窜过自己的十根指头。
　　（这是……怎么了？）
　　净神无法得出答案。
　　与此同时。御坂笑了。
　　他只是露出了微笑。
　　“你怎么不买一件冬衣？虽然好像穿了好几件，但那样不会冷吗？”
　　他的话也完全没有不对头的地方。
　　能够带来紧张或者危险的征兆完全不存在，本应如此，然而随着时间流逝，违和感却越来越明显了。
　　少年的笑容看起来就好像一层里面被手指撑起来的橡胶膜一样。
　　那过于完美的语调听起来就好像是用金属横膈膜发音的一样。
　　“啊……”
　　“？”
　　净神终于意识到了。
　　令自己害怕的并不是因为有什么东西在。
　　是完全相反。
　　有东西不在了。
　　那是看不见也理解不了的东西。御坂虽然在笑着说话，然而其背后的心思和心理活动却没有传达过来。
　　“嗯，我要走这边。我想在上课前去一趟教务室。要是现在去改变第三学期的可选健身项目不会太晚就好了。”
　　少年的语调十分随便。
　　然而少女却感觉自己和对方没有任何共通点。
　　“标准课程是擒拿术，合气道，自卫术或者专注于铁砂剑的击剑，但如果想要走更接近超电磁炮路线的话，说不定射击或者弓箭会更好吧。嗯，只要能稍微派上用场的话怎样都行吧。”
　　“发生了……什么吗？”
　　虽然感觉有些迟，但是净神还是轻声问道
　　“嗯。”
　　御坂没有说明白。
　　他只是微笑着答道。
　　“我不能一直都以为自己是控制节奏的领头羊啊。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　净神连追上离去的少年都做不到。
　　怎么回事？
　　究竟发生了什么？
　　——
　　净神就好像一个遵从归巢本能的醉汉一样慢慢走到了学校。会遵照平时的套路大概是为了想要尽量减少大脑的负担吧。
　　新学校好像比起旧学校要更接近宿舍，到达时间比预想中的要快。
　　又或者是因为净神已经无法控制步伐的长短了。
　　新学校里充满了各种各样的校服。通过大门后，净神看见了学生会会长……叫什么来着？总之，她看见袖珍的抖抖小兔消失到教学楼的后面。
　　少女跟上去后，发现她正在垃圾站那边。
　　少女穿着校服，手上戴着橡皮手套。在被铁链和枷锁锁起来的焚烧炉的盖子上面，放着一瓶在便利店里有卖，上面写着（早上先吃的香蕉）的明胶饮料。
　　虽然净神自己不会这样做，不过她是有听过有人会在早上吃香蕉，巴西莓或者蓝莓来唤醒自己。主要是电视上这么说的。
　　也就是说……
　　“喂，你在这种地方吃早饭吗？”
　　“哇呀！？”
　　听到后面有人叫她后，少女一下蹦了起来。
　　大概是以为会被抢走吧，少女嗖的一下将明胶饮料捏在手中。然而这很明显是个错误，因为里面的东西一下从上面的开口喷了出来。
　　少女被泼了一头后屁股着地。
　　“怎、怎、怎、怎么回事！？啊，是问题学生二号君。真是吓了我一跳。诶？难道说在这里陷入了和问题学生独处的困境？让人无法安心啊”
　　“好了好了我知道了，总之你要么把M字打开的大腿合起来，要么就把头发里的黏糊糊白色香蕉饮料擦干净。你这样我都不知道看什么地方好了……不过我算是明白为什么要叫初中生后辈每天给你做午饭了。”
　　“唔。但是因为不用像饭团或者三明治那样弄脏手而且又健康，所以是完美的饭菜啊。小未绘只是保护意识过重，杞人忧天而已。”
　　“问题不是那个。这样和在厕所里吃饭没什么两样啊。说不定应该和那个叫秋川的报告一下……”
　　“噫噫噫！噫噫噫噫噫噫！！那个，小未绘生气的时候是很可怕的。她会像落下方块拼图游戏那样堆起大量论点，感觉会被压垮的！”
　　“为什么被训斥的总是你啊，学生会长？”
　　会长好像正如平时那样照看垃圾。她说不定会等到垃圾车开过来，然后工作人员无伤搬走垃圾之后才会离开。又或者是打算帮忙把垃圾扛到垃圾车里面。
　　想了一下后，净神问了个问题。
　　“要我留下吗？”
　　“不用了。要是人手不足的话我可以和小未绘说，然后把剩下的学生会成员叫过来。”
　　“难怪你一有风吹草动就给她发信息。她是你的仆人吗？”
　　“噫噫噫！噫噫噫噫噫噫噫噫！！”
　　在这里争论也没有用，于是净神决定暂时放着会长不管。
　　其最大的原因也很简单。
　　她看见一个少女为了不被人发现，从后门走了进来。
　　那是个登记在案的在校少女，然而她身上穿的并不是两种校服之间的任何一款。
　　是上里翔流。
　　“你知道些什么吗？”
　　对于这个一看到该少女就抛出的疑问，净神并没有实际的根据。
　　比起疑问，说不定更接近于单纯的发脾气。
　　“我有个熟人情况不对劲，上里。你知道什么会……”
　　“去鸣出现了。”
　　上里直接打断了净神。
　　“净神势力有多大？只确认留在学园都市里的人的安全是不够的。天知道她来到这座城市前有多少人成为了她的（开胃菜）！要是你有联络他们的手段的话就赶紧用。我想避免一切不必要的流血！！”
　　真要说，净神还以为上里会装傻。
　　她还准备要从另一个少女的表情和语调中读取一些微妙的变化，所以她完全被打了个措手不及。
　　“去鸣？”
　　“要是从你的角度来看，她应该算是上里势力的人吧。她也是我的妹妹。不过我们没有血缘关系就是了。”
　　上里轻轻叹了一口气。
　　“但是她完全失控了。无论我说什么，有多少人想要阻止她，只要她行动起来就会引发无止境的破坏。”

第一千五百四十五章 引出计划
　　第一千五百四十五章
　　“啊啊，可恶。就是因为这样我们才用电极切断了她的神经传递素，让她的脑波处于活动等级以下。自言自语就能无限给自己带来动力，只要避免让她处在这个临界状态的话，还是可以正常对话的。”
　　净神感到皮肤底下有一股恶心的感觉。
　　就好像之前面对御坂的时候一样。
　　“你让我怎么相信啊？她是上里势力的一份子吧？我已经知道那个集团是以你为中心的！无论好坏，那些女孩子在得到你的许可之前是不会行动的，不是吗！？”
　　“还记得暮亚吗？她曾经是园艺部部员的原石能力者。就是那个全身的细胞几乎和植物组织没有两样的。”
　　“嗯，她怎么了？”
　　那个少女在拯救派翠西亚·巴德维的时候担当了重要的角色，因此比起其他的上里势力要给人的印象更深。
　　然而（平凡的高中生）如此说道。
　　“昨天晚上她遭遇了去鸣，身体被切成了两半。”
　　上里毫不含糊地说道。
　　极端的异常笼罩着一切。
　　“……”
　　“幸好，因为能力的关系她活了下来……但如果是暮亚以外的人，那就是通往来世的单程票了。而且我的意思并不是说‘因为对手是暮亚去鸣才这么做’。无论是绘恋，獲冴还是其他人，只要是挡路的她都会如法炮制。”
　　“究竟……怎么回事啊？”
　　“我也不知道。但如果你这边出现了情况，十有八九是去鸣搞的鬼。至少，至今为止我都还没有向那些女孩们提出直接的（请求）。要是我想开战的话，早就跟你干架了。你最好理解为，去鸣是擅自行动的。”
　　上里用手揉着自己的刘海。
　　然后就用好像刚刚想起什么的语调说道。
　　“很久以前，我和去鸣玩了一个棋盘游戏。是一个海外的小众游戏，所有的说明都是德文，所以要翻译成英文再转成日文才行。总之要搞懂规则就很麻烦了。啊，而且这还是在那些女孩们（坏掉）之前。”
　　“？”
　　这个说法令净神感到不自在，不过她还是决定先听完上里的话。
　　“那是个选举游戏。玩家们滚动骰子，移动棋子，打出卡片来竞选总统。把它当成双六的一种就行了。而且因为是虚构的游戏，可以使用各种各样的手段。可以买下所有电视台和报社来疯狂宣传自己。可以对敌方的宣传车辆做手脚来引发事故，打击对手的公众形象。甚至还可以在数票的前一天偷走票箱，上演最终逆转。正是这荒谬的自由感才让人感到那么有趣。”
　　“那又如何？”
　　“你猜去鸣选择了什么手段？”
　　上里露出了绝望又冷静的笑容。
　　“是暗杀。她收集了所有的暗杀卡片，时机一到就全部打出来。而且她选择暗杀的不是那些需要滚到很幸运的数字才能暗杀成功的大人物。去鸣会闯入支持对手的普通人的房子里面展开屠杀。数量有限的大人物也就算了，但是我方不可能保护所有的支持者。根本无法阻止她。哪怕只是宣称要支持那个候选人，去鸣就会杀死对方。只要在对话中提到该候选人，那就是目标。这样一来就会迫使所有人离候选人而去。我们还因为这下子就变成了那种比起说服，使用恐吓手段会更为有效的中美或南美选举而笑了起来。”
　　“骗人的吧？如果去鸣在学园都市想要做的是……？”
　　“基本是一样的。你我都有自己的势力，她想要让你的势力崩溃好让我获胜。然而她并不是以位于顶端的你为目标，而是你身边那些手无寸铁的朋友。这和杀鸡儆猴相比是有一些差别的，不过一旦她吞噬了好几个人，她认为你的基层就会崩溃，你的朋友圈就会瓦解。所以直到这之前她都会一直瞄上他们。你现在明白了状况没有？”
　　这就是御坂变得奇怪的原因吗？
　　难道他已经碰到了去鸣，遭遇了生命危险？
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　净神应付的回答道。
　　（这和我看见的不符合啊。御坂并没有吓得瑟瑟发抖、支支吾吾不敢提起状况。那应该是更加毛骨悚然，就像不可救药，泥泞的沼泽一样的感觉才对。）
　　违和感极其强烈，然而净神的印象也到此为止了。
　　没有任何根据。
　　目前最好的做法就是利用现有的情报来站稳脚步。如果暮亚真的被砍成两半，那么去鸣的暴力就不是一般打架这么简单了。如果她犯了错误然后没有赶上，自己的熟人就真的有可能会死。
　　并非以单纯的暴力和杀戮为目的。
　　去鸣是想要通过有限的事件来怂恿大众，控制整个净神势力这个集团的大方向。在某种意义上，这就是地道的恐怖分子的完美典范。
　　当然，这一切都是上里势力的某种阴谋--这也是有可能的。
　　暮亚被切断说不定只是自导自演，这个叫去鸣的说不定根本不存在。对方说不定是想要动摇净神让她联络所有熟人，以此来获取整个净神势力的人员列表。这种风险也是存在的。
　　不过……
　　“喂，上里。”
　　“怎么了？”
　　“如果说把暮亚砍成两半的人是我，而不是去鸣呢？”
　　“……你是想我马上杀了你吗……？”
　　上里翔流的语调明显变得低沉了一截。
　　她甚至直接跳过了（想要新世界吗）这句既定台词。
　　实话说，上里并不是值得信任的人，不过净神觉得至少刚才那句话不是在说谎。上里绝对不会牺牲身边的少女们。无论出于什么理由也好，就算那是达到目的的捷径也好，就算暮亚自愿要切开自己的肚子，那个（平凡的高中生）也绝对不会允许。
　　“好吧，我懂了。那要怎么办？如果这个去鸣在学园都市里随意晃悠，每当碰到我的熟人都露出獠牙，那我们能怎么办？”
　　“我唯一能给出的建议就是让你去提醒你的人自保了。我已经在尽力追踪去鸣，不过成功率有多高就不知道了。她是个屠戮者。那个怪物会将自己伪装在人群中，回过神来的时候文明社会就已经被染成红色了。一旦她潜入到人海中，直到攻击猎物之前都不会现身。”
　　“你这些情报是从哪来的？有多大可信度？”
　　“是锁仁和恋因。她们是一对占卜姐妹，可以利用一个显示整个星球的天气图和星辰运动的地球仪来收集到广泛地区里面的准确情报。
　　有时候甚至还会从飞机上洒出碘化银或者干冰来调整天气状态，以此来将命运引导至她们所愿的方向上。
　　那对优秀的天气预报员在天气市场和气候衍生产品这方面有着很强大的存在感，因此她们的网上交易是重要的经费来源……
　　直到她们拆除了充当去鸣的导火索的电极，却没能控制好陷入临界状态的屠戮者，结果被反杀。”
　　净神啧了啧舌。
　　占卜在魔法侧是十分常见的技术，少女不清楚这和上里势力使用的有多大差别，但如果能够像那样访问机密情报的话，对于任何数据安保来说都是致命的。
　　即使面临最强大的防火墙，哪怕用物理手段切断网线，也能窃取一切想要的情报。
　　所以上里势力有时候甚至对别人的个人的记忆，回忆之类的事情都可以干预。可以是线上也可以是线下，可以是机械记忆也可以是生物记忆。对方基本上拥有了一个全球监听系统。
　　“那对姐妹想拿去鸣怎么办？”
　　“我不知道，想到这我就头疼。看来我方集团并没有我想象中的那么团结一心。我已经尽力确保成员之间不会有太大的摩擦，不过肯定是发生了我所不知道的事情吧。”
　　正面的情感不一定会缔造融洽的关系。
　　事实上，据一个未经统计的传言所称，超过一半的非计划性犯罪都能和恋爱要素扯上关系。
　　既然如此极端地注目于上里，那个集团肯定扭曲得很严重。说不定是有人想要除掉去鸣，于是就煽动她去行动，好将她卷入意外之中。
　　虽然锁仁和恋因的下场不明，不过根据上里的表达方式来看，她们俩应该已经无法正常活动了。也就是说上里势力失去了雷达，令追寻学园都市里的屠戮者去鸣变得更加困难。
　　再加上，去鸣还逃过了可以占卜到全球范围事态的那对姐妹的占卜。
　　既然去鸣令她们落得无法占卜未来的下场，也就是说她无视了早已占卜好的状况，并打伤了她们。
　　一般的办法是找不到去鸣的。
　　像这样落后的话，城市的街道里就会染上鲜血。
　　净神叹了口气后，在脑中组合了各个条件。
　　“上里，你说过去鸣会在最大的范围内选择目标，令人无法判断她的下一个袭击对象。既然无法保护所有人，那就肯定有破绽。她应该会想要保持这个优势。”
　　“对，那又如何？”
　　“但是她的最终目的还是我。她想要弱化，甚至杀了我。”

第一千五百四十六章 献祭
　　第一千五百四十六章
　　“说重点。”
　　“作为答案，让我反过来问你一个问题。去鸣认定了我就是顶点，那如果她看到我在街上晃荡呢？就算她可以继续对观众下手，要是有那个机会的话她不是会直接袭击我吗？”
　　“……”
　　“而且这可不是选举游戏。是直接的互搏。是战争。根本不需要等到投票那天。要是我们俩在街上开打然后我占了优势，她就不能继续等下去了。毕竟，她的最终目标是确保你的胜利，所以如果身为大Boss的你被干掉了，她就前功尽弃了。那样她就变得攻也不是守也不能了。所以不管舍弃多少优势，她也绝对会出来救你。如果这是将棋，自己的王将被吃掉的话就算袭击对方的飞车或者角行也是没有意义的。”
　　“这样啊。是有道理。”
　　上里耸了耸肩。
　　“要是追踪不了她，最快的办法就是设计一个她肯定会出现的情况。确实在理。”
　　“你搞清楚啊，这可是要你出卖同伴。那还是你义妹。”
　　“所以我才要这么做。我不想让那些女孩子的任何一人成为加害者或受害者。我只是想将这个混账的方便后宫还回去而已。”
　　上里拿出了手机。
　　“既然如此，我就先打几个电话。在街上干架我是无所谓，但如果演得太过逼真，獲冴她们说不定会冲上来杀了你的。”
　　“不，那样才好。要是你的势力没有为此感到慌张的话，去鸣说不定会看出情况不对，然后保持距离。”
　　“你难道不知道这些女孩子能有多可怕吗？”
　　“我宁愿相信她们都是充满热情和爱心、就像是棉花糖一样的生物，但是现在好像不是说这个的时候了。”
　　方针已经确定。
　　但在这个基础上，还有另一个需要解决的问题。
　　“怎么办？说真的，我的出席记录要怎么办！？现在已经不是还差多少天的问题了！我已经深陷无论怎么努力也看不到出路的负分领域！我究竟要怎么办才好啊！？”
　　“嗯。”
　　上里翔流没有费很大的工夫去想。
　　她直接说道。
　　“点名的时候让同学冒充一下不就行了？”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　在净神讨魔的体内，一个小宇宙爆发了。
　　少女仰天长啸。
　　“麻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　如果真的那么简单，那从第二学期开始就用这招不就行了吗？就算十次里面只有一次奏效，那也能多保住几天。那就不会一只脚踩进（留级）区域里，能够更轻松地专注于这次任务上。
　　但是太晚了。
　　浪费了那么多时间，感觉就像傻瓜一样。
　　“啊啊！啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“你想要退化成婴儿我是可以理解，但我不会演妈妈。那样对腰背肯定不好。”
　　哭喊也无事于补。
　　为了抓住这零星的机会，净神拿出手机拨通了蓝发耳环的电话。
　　“要冒充你……行啊，但是在那么小的高中课室里面这招真的能行吗？被老师看穿的话可别怪我哦。”
　　“我相信你的，蓝发！……话说你那边怎么这么吵？出了什么事吗？”
　　“我在计划一个活动呢。要检查一下线路所以去了一趟教员室。就是这种情况我才会庆幸自己总是在身上带着修理手办的油灰。如果工具不行的话，说不定要用到后备钥匙啊。”
　　“嗯？嗯嗯？”
　　“待会儿再跟你说。好好期待今晚吧！！”
　　蓝发挂了电话。
　　不过净神至少找到了点名的时候顶替的人。现在自己这边也要尽快行动起来了。
　　“去鸣可能会出现在……也是，知道的话就不会这么麻烦了。不过，想要引她出现的话，必须要让她看见我们在互殴才行。”
　　“用视频网站吧。比起电视她总是更喜欢网络视频。要是我们将开打的视频伪装成外行人目击到的然后上传，无论她在哪里都会跑过来的。”
　　“那就差一件事了。”
　　“对，背景里面要有一个显眼的地标，好让她认出来。”
　　——
　　赤脚的少女直接在赤果、有着泳装晒痕的皮肤上面穿着一件件雨衣，长长的银发就好像圆盘或者恶魔的角那样盘在头部的两侧。
　　屠戮者去鸣。
　　她的宝藏就是锁仁和恋因留下来的列表。只要继续袭击列表上面的人，就能达成目前的目标了。
　　那个列表大概是悲剧的象征，不过对于整个学园都市来说，它的存在其实是好事。
　　没有这个列表的话，去鸣的目标就不会受到限制了。
　　她恐怕就会随机挑选学园都市的居民对他们发动无差别攻击，将负面情绪导向净神讨魔，然后让他被社会否定。
　　“来了来了。”
　　去鸣坐在巴士站的凳子上面喃喃道。现在已经不是早晨的上学黄金时间，凳子已经变成了客流量为零的休息区，于是她就坐在上面等人。
　　她和目标人物真的没有任何过节。
　　那不过是凑巧出现在列表上面的人而已。
　　“铃科百合子酱~……没想到你的真名会这么可爱。”
　　“……”
　　目标有着白发红瞳。一只手拄着一根现代风格的手杖，另一只手拿着药店的塑料袋。这个人令去鸣联想到一株白笋。
　　如果不是被投入到被设计的独一无二的环境里面，普通人是不会变成那个样子的。
　　“学园都市的第一位。既然你都那么出名了，肯定也很习惯这种情况了吧。我是来秒你的。”
　　“……”
　　“哦？没有兴致啊？说不定是缺少了动力呢。难道你要说什么（我再也不杀人了（皮卡~））吗？嘻嘻嘻。啊哈哈哈！！做了那么多坏事后，难道还以为能自己一人洗干净之前做的所——有肮脏勾当，变成亮闪闪的好人？嘻呀哈哈哈哈！！”
　　“……”
　　“而且你也不能就这么金盆洗手吧？”
　　雨衣少女的笑容消失了，取而代之，她的双眼充斥着奇怪的空洞感。
　　“我们是不同的人。不过话说回来，一个好端端的人听到这里大概会笑出来吧，因为那就和强女干犯坚持自己没有食人魔那么坏一样。即使如此，你我也是不同的。如果有人，哪怕只是想要将我们归为一类人，也完全足以构成干掉他们的理由了吧？但是即便你我不相同，我还是能看出来。你无法放下屠刀。哪怕我们成了世界上仅剩的最后两个人，然后我举手投降说自己已经不适合杀人了也罢。”
　　“……”
　　“来做个小测试吧。”
　　少女笑了。
　　头上戴着隔水兜帽的去鸣伸出了食指。
　　她指向了铃科百合子。
　　不对，应该是她手中的塑料袋。
　　“牛奶和巧克力还可以理解。那只橡胶小鸭和洗发帽说不定只是为了洗个愉快的澡……但是你的脚绝不可能穿得上那双小鞋吧？那么，鞋子的主人会不会就在附……”
　　在她说完这句话之前，去鸣的食指和与其连接的手臂就不见了。
　　对方没做出什么特殊的举动。
　　不过是接近了她，不过是抓住了她的手臂，然后不过是扯了下来而已。
　　这一连串的动作不过是加入了些许矢量控制，提供了超人的速度而已。
　　“嘻呀。”
　　但是……
　　“嘻呀哈哈哈！！哎呀。没有比这更赞的正解了吧！！”
　　屠戮者去鸣的脸上并没有浮现出痛苦或是恐惧的表情。
　　不如说，她展现出了好不容易找到另一个可以一同讨论一部早已停播的时泪电影的怪人同好时会流露的安心感和兴奋感。
　　少女往后退了一步，双层雨衣的底部就好像水母或裸海蝶那样飘了起来。她往前弯腰，用剩下的那只手按着肚子，完全没有打算忍住持续的笑声。
　　然后少女用剩下的手抓住挂在胸前的玩具怀表，吻了一下。
　　“我的外部献祭可以吸收任何可以被我空手破坏的武器或装甲，然后将其纳为我自身的力量。一旦那个雪球滚到一定的程度后，谁也无法阻止这个连锁了吧？所以就是这样了。我不擅长应付那些不依赖武器和盾牌这种文明工具的人。要是对方比猩猩还笨，只会挥舞双手的话，我也挺无奈的啊。”
　　“你……”
　　“（你对自己的身体做了什么（皮卡~））这种老套的台词就饶了我吧。嘻嘻。至少，没有你那个大脑那么奇怪。”
　　一阵绷紧了湿丝线一样的声音响了起来。
　　被扯烂的雨衣和断臂中没有流出血来。
　　触感也很奇怪。
　　晒成褐色的手臂表面十分光滑，然而其中也蕴藏着人体模型那种非人的恐怖感。
　　“那啥，祭品这东西，关键就在于对于献上它的人来说有多么重要，对吧。”

第一千五百四十七章 反转
　　第一千五百四十七章
　　如果因为大丰收而获得吃也吃不完的粮食，那么米饭和鱼肉就不能算是祭品了。随便绑来的陌生人也不能当作活祭品。知道巫毒的仪式吗？将灵魂卖给恶魔的时候，每一年都要献上令自己痛心的祭品。家人，恋人，恩师等等。然后一旦祭品用光后，就得拿自己的命来填上。这也是一样的。果然只是外部献祭的话要让屠戮者安心来说还是稍~微有点不够呢……要把更重要的东西奉献出去来获得力量，这就是内部献祭。换句话说，我把自己的身体献给了神。”
　　活祭品。
　　最简单的形式就是为了达成愿望而献上自己的生命。
　　但是就算献出了自己的心脏，也还是有活下来的方法。
　　将自己替换掉，变成工具。
　　御坂本该注意到这一点才对，然而他被一开始的冲击感分散了注意力。
　　外部献祭是一种吸收任何去鸣亲手可以破坏的武器的超自然。然而抓住并拧碎铁砂剑已经超出武术的极限了。普通人根本不可能做得到。
　　“简直有病。”
　　铃科百合子瞄了瞄被扯下来的手臂，把它丢到一边后撂下这句话。
　　然而她在意的并不是超自然的解释或者是眼前的人将自身的血肉身躯换成了人造物。
　　“那不是学园都市的出品吧。”
　　“哈哈哈！果然被你看穿了。嗯，我和这个疯狂的城市没有关系。所以我得收集一切能够拿到手的东西，切开自己的肚子然后亲手更换一切。在这个过程中，我就将这副少女身躯的每个部分卖给了神。”
　　说起来倒是很简单。
　　但如果不是学园都市制造的，也就基本没有会正常运转的保证。如果是手制的，碰到紧急情况时除了本人以外就没人能帮上忙了，而且没有做好对细菌，化学物，铁锈，电磁波等的防范措施的可能性也非常高。
　　就算是需要用来维持心脏的脉动，这个世界上真的有人会想要使用一个拿一元店的闹钟或者照明小玩具里面的芯片做的起搏器吗？
　　然而眼前的人就是这么不要命。
　　说起来，为什么去鸣要在果体上面直接套着雨衣呢？
　　是为了在扭曲的人造躯体上面加一层霜玻璃隔膜来让它看上去更有实感？还是说为了防尘防水，必须要用厚厚的塑料来盖住全身？
　　她与死神的交情实在是好的可以。
　　铁锈或细菌随时都可能抵达她的大脑。
　　她真的是一个疯狂的屠戮者。
　　然而就好像在享受这种走钢丝的过程一样，少女仍然在笑。
　　“但是你肯定比我还疯狂。嘴上说什么不会杀人，但却毫不犹豫地将人的手臂扯下来想要令对方休克然后失去意识。那不就和一边声称想要和人类做朋友一边却拿石头丢过去的大象先生一样了，不是吗？”
　　“那你是想让我温柔地摸一下头吗？”
　　“用那只手来摸？别开玩笑了。天知道我的大脑要被你晃个多少回啊。”
　　雨衣少女一边笑着一边从口袋里掏出了什么东西。那既不是圆珠笔也不是一根糖果
　　。是一只应该是用来刺入目标背部然后把人提起来的铁钩。去鸣就好像在转笔一样转动着指间的残酷刑具，然后用手指将它掰弯了。
　　看上去好像是某种仪式。
　　就好像是在演唱会上掰荧光棒那样。
　　“但是正如我的资料显示，你的触发点是那个叫最后之作的人吧。这次我不是要挑衅你。我是完全认真的谈话。那种活法你不觉得累吗？无论你想保护什么人还是什么东西，也无法洗干净你的过去。和好人、英雄或者圣女混在一起也不会变成他们那样。这一点你应该是明白的。难道以为去了演唱会就能和大家融为一体了吗？穿上限量版的法被朝着粉丝们挥手就能与他们心意相通了吗？你可知道被舞台上的强烈照明陷入黑暗中的观众的脸，艺人是根本看不见的吗？那就是你的立场了，不是吗？”
　　“……我知道的。”
　　“不过如果你会开心地盯着新歌发表的新闻不放，参观全国巡演的每一场，从北边的北海道到南部的冲绳都绝不缺席，只要能给那高高在上的偶像应援就感到幸福的话，那就随你去吧。”
　　“我知道，我知道，我知道啊，但我还是会扣下扳机。”
　　“你还要当小屁孩的附属品到什么时候啊？最强这个头衔都要哭了。”
　　两道低沉的声音充当了信号。
　　“看我杀了你。”
　　“终于来劲了吗？”
　　运动袋里倒出了大量的刀刃，钝器和飞行武器。
　　一瞬之后。
　　深谙杀戮滋味的两人展开了冲突。
　　--
　　第七学区有着一切基本要素，所以是很方便生活的学区，但那也就是说很难找到抢眼的地标。
　　净神和上里想要在那里伪造一个打斗视频，让去鸣自己看了之后赶紧跑过来，所以她们就想不动声色地在视频里混入无论是谁都能看出来的标志。
　　“怎么办？对于这个地方我只有旅游指南程度的知识啊。”
　　“没错。那就选择没有窗户的大楼吧。有个叫统括理事长的大人物住在里面，所以据说连核打击都能承受。无论是哪个火车站的导游地图里面都会有写的。”
　　于是，净神她们改变了方向。
　　就在这个时候。
　　超过一千枚铜币就好像流星雨一样充满了净神讨魔的正上方。
　　“啊……？”
　　少女一开始没有反应过来是怎么回事。
　　当她傻傻地站在那里时，就好像悬空的天花板一样，弹药的暴雨倾注而下。迅速抵达了她。
　　净神慌忙举起右手，然而并没有用。空中绽放着橙色的火花，被挖穿的沥青形成了一阵尘埃云，黑长直少女的整个身体都被击中，在地上滚动着，好几次还弹了起来。
　　“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　意识到自己正侧躺着的少女弓起后背发出大叫声，然而他并没能站起来。
　　与此同时，有人在一座矮小的办公楼的楼顶朝这边挥手。
　　“呀吼。进展还顺利吗，老大？”
　　那个不良少女的长长棕发被修剪过，留下了看着像狐耳的两撮头发。她的手倒拿着一个空的塑料瓶。当少女稍微晃了晃瓶子后，地上的无数十元硬币就动了起来。硬币慢慢汇集成了旋风的形状。
　　毫发无伤的少女从地面挥手道。
　　“时间刚刚好，獲冴。”
　　“嘿嘿嘿。她夸我了。”
　　净神的脑中有一股猛烈的热流在奔走。
　　果然是这么回事吗？
　　上里真的不在乎己方会遭受损失吗？
　　她会放纵暴走的屠戮者去鸣伤害学园都市里的人，让净神在乎的人和世界都躺在血海里面吗？
　　然后她就会把这当成happyend，一边看着新的高分记录一边笑着拍手吗？
　　“上……里……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“别嚷了。我是背叛了你没错，但我也是在成全你。这就是阻止我妹妹的最佳手段。”
　　净神并没有听明白。
　　除非……
　　“喂，净神讨魔。还记得我的话吗？去鸣为了让我的集团获胜，正在挨个屠杀你的朋友和相识们。那么答案不是显而易见吗？你认为让净神讨魔和上里翔流在摄像头前大打出手，让我装作被打败就会让她跑过来。不过那样还是有去鸣看穿这是在演戏，于是就不上钩，继续杀戮的可能性。简单来说，那样会将主动权留给我那个被称为屠戮者的妹妹手中。这是一个不能承担的风险。所以我喜欢这个更简单，而且绝对能够将主动权夺过来的方案。”
　　“你在……说什么……？”
　　“你去死就行了。”
　　理想放逐作出了最为简单的死刑宣告。
　　“还记得我说的吗？去鸣的目的是将我的势力导向胜利。那样只要确保让你，敌人的王，死在摄像头前面，她的战斗理由就会自然消失了。那样你就不用担心朋友们会死了。而且因为这不是在演戏，所以不会有去鸣不上当，脱离我方控制的风险。难道这不是两全其美的方案吗？”
　　“……”
　　拜之前的冲击所赐，净神站不起来，她意识到自己的脉搏正在狂跳。
　　少女的手中浮出了冷汗。
　　从颈部传来的，那令人不快的脉动渐渐变得响亮。
　　“獲冴。”
　　上里用听上去好像在背诵什么的口调说道。
　　“府兰、冥亚、琉华。”
　　其中一个是身穿睡衣，从背包里伸出大量天线，用巨大气球来漂浮的UFO少女。一个是一身白色，浮在脚部的人造雾机器上面的幽灵少女。一个是戴着眼罩，海盗帽，迷你裙，佩戴着弯刀和大型火枪的海盗少女。
　　“爱燐、雷矛、理沙、芽李、杏奈、入洲、丹南、铭无、江梨、鞍兰、出洞、妹伊、聳愛、精炼、燦泥、魔铃、露去、好乐、梦肖、零纹、賑多、丽美、牧納、伞厘、荡辉、宛那、梦厨、米璃、数斩、姪龙、诊華、瑛魅、麟堕、比阿、好応、来夏、霸尼、威舞。”

第一千五百四十八章 再反转
　　第一千五百四十八章
　　一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是、一个是……
　　看到一个又一个的少女从各个方向接近，净神连话都说不出来了。
　　净神完全动不了，在人数上处于压倒性的劣势，而且对方每个人都像暮亚和獲冴那样经历了极端的异变。
　　每一个人本身就已经是强敌了，看到她们以媲美天上群星的数量接近过来，她只能感到绝望。
　　“真讨厌啊，本应负责这种事情我却真心想要她们来帮忙。嘛，她们只是负责按住你，了结你的人是我，但仅仅是求助于她们问题就很大了。”
　　上里翔流拿出了一部廉价的手机。
　　她将镜头对准猎物，就好像正在经历道德危机的疯狂教室的老大一样。
　　然后她冷冷地说道。
　　“我这是为了你的朋友们才会弄脏自己的手来拍这部恶心的凶杀影片。至少让我赶紧完事啊，净神讨魔。”
　　“……！！！？？？”
　　——
　　“哎呀。”
　　屠戮者去鸣露出了饶有兴趣的表情，低头望向自己那正在震动的手机。
　　到底发生了什么？
　　少女身边的沥青都被挖开来，街道的路标都被扭曲，一条地下煤气管正像火焰喷射器一样往正上方吐出火苗。
　　某人的妹妹无视了这一切，自言自语道。
　　“哎呀哎呀。该死的姐姐，还真是在犯傻呢。”
　　“嗯？你在说什么鬼话？”
　　离少女十米处的学园都市的第一位——铃科百合子露出了不解的表情。她会皱起眉头是因为听到了雨衣少女说的话……不对，应该是她明明正在和第一位展开生死对决，却大胆地低头望向自己的手机这个举动。
　　然而去鸣只是耸了耸肩。
　　“不过根据情况的发展，说不定会很有趣呢，不是吗？”
　　少女笑了。
　　“喂，第一位。咱们就此罢手吧。就让身为可怜的小小附属品的你多活一会儿好了。”
　　“……你觉得老娘会有耐心奉陪你的要求？”
　　“我觉得你会哦。”
　　去鸣转过头来。
　　“加纳神华。”
　　“？”
　　“夫雷米亚·塞维伦，芙罗兰·克洛伊杜尼，黑夜海鸟，番外之作还有最后之作。真是些坏孩子啊，居然不去上学。如果坏孩子遭到不幸，那不就是天罚了吗？”
　　“……”
　　“没错，你毕竟无法掌握到他们所有人的位置吧？而且我的列表上还有很多人，说不定有些就在那边的人群里。继续打下去我是无所谓啦。有“反射”的你应该也不用担心什么……但是反射回来的每一发真的会打中我吗？要是打不中，就会有流弹和跳弹满天飞了不是吗？？？”
　　有一瞬间，铃科百合子犹豫了。
　　屠戮者去鸣利用这个破绽往后跳去。双层雨衣就好像舞女的纱裙一样摇曳。少女以血肉之躯绝对做不到的动作，先跳到了插入附近大楼的路标上，再跳上楼顶，然后迅速地开始在大楼之间跳跃。
　　恶寒几乎在一瞬之后就刺向了她的后背。
　　连回头确认都没有必要。
　　“来了来了。果然不是靠手制的双腿就能甩掉的对手啊。”
　　她笑了。
　　雨衣少女继续在楼顶之间施展着死亡跳跃。
　　“不过，那样正合我意。”
　　——
　　情况瞬间发生了变动。
　　“咚！！”
　　突然现身的雨衣少女踢飞了正在接近净神的海盗少女。
　　对方无能为力。
　　双层雨衣的下摆以从容地摇曳着，看上去十分违和。
　　少女集团组成的包围网一下就瓦解了。屠戮者少女却蹲在了站不起身的净神讨魔身旁，然后像一袋大米一样受伤的少女扛在肩膀上。然后她望向了周围的少女们，放声大笑道。
　　“哈、哈、哈！！你还好吗，姐姐？”
　　少女的注意力转向了挂在脖子上的玩具怀表，然而她接下来却啧了啧舌。
　　“啊啊真讨厌，一只手被扯了下来另一只手又不方便……这样就施展不了“咒语”了啊。”
　　“你这是什么意思，去鸣？”
　　上里翔流稍微眯起了眼睛。
　　果体雨衣妹妹望着自己那可怕的姐姐，然后笑了。
　　“我的行动一直都是前后一致的，哥哥是知道的吧。疯子之所以是疯子并不是因为他们不遵守规则。而是因为他们绝对不会叛离一套只有他们自己才懂的规则。”
　　“……”
　　“只要是为了你，我什么都会干。包括杀人。”
　　去鸣仍然扛着完全摸不着头脑的净神。
　　“反过来说，如果帮不上你的忙我就绝对不会杀人。因为你看，净神讨魔对上里翔流做过什么了？因为她在保护魔神所以就是你的敌人？把误解导致的怨气撒在别人身上也要有个限度啊。而且你也没有只要杀光所有魔神就可以消去理想放逐，将你身边的这群笨蛋变回原样的保证吧。所以我才要采取更有把握的方法。杀了净神讨魔还有屠杀魔神不一定会让你恢复原样。那到底要杀了什么才能将上里翔流变回原样呢？绝对正确的答案只有那个了吧，姐姐？”
　　“难道说……”
　　面对姐姐的话，妹妹邪恶地笑道。
　　“将围在你这家伙身边的所有人杀掉。那不就是正解了吗？”
　　时间冻结了。
　　空间固定住了。
　　“让上里翔流变得错乱的的既不是净神讨魔也不是魔神。滨面，御坂还有第一位。之后好像还有学园都市的机场和银行来着？我试了好几个人但是感觉完全不对！因为净神势力完全没有做错什么啊！！一切的根源就是被你称为上里势力的那个垃圾傻缺后宫。姐姐是因为想将这些连自我责任的概念都舍弃掉，一年三百六十五日都在发情的笨蛋变回完全的陌生人，才会获得理想放逐这种意义不明的力量，才会被卷入这种无谓的战斗的不是吗？又不是宙斯和赫拉。你就没考虑过那些被卷入你们这荒唐闹剧的普通人的感受吗？”
　　“……住嘴。”
　　“你瞧？一切的元凶变得显而易见了吧？再说了，就算受害者是被归为“魔神”这种疯狂的分类，（随处可见的平凡高中生）也不应该弄脏自己的手去杀人吧？用来拯救所有人的凶杀影片？别逗我笑了姐姐，这连一丝罪恶感都没有、令人胆寒的群魔乱舞算什么鬼？你又不是屠戮者。虽然你看起来就好像站在顶端，但实际上你只是被一群疯子推着走而已。上里后宫是个什么玩意？无聊至极。那群妹子是假装为你服务，实际上却在占有你。她们的手里正握着与穿上新装的皇帝相连的丝线，可以随心所欲操纵她的一举一动……”
　　“住嘴。”
　　“就不。”
　　雨衣少女吐出舌头。
　　“难道以为将整个可笑的上里势力聚集起来就可以武力镇压一两个屠戮者了吗？很抱歉，你选错敌人了。而且还在镜头面前这么做，简直是自杀行为哦。”
　　“？”
　　“真是笨蛋。难道你不知道净神讨魔有个很麻烦，很麻烦的粉丝吗，姐·姐？”
　　话音刚落。
　　一道白色的龙卷风径直落在了由上里势力组成的圆圈的中心。
　　学园都市的第一位降临了。
　　已经没有坐看情况发展的必要了。
　　用剩余的手臂将净神讨魔扛在自己的肩膀上，去鸣笑着拉开了距离。
　　“啊哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哎呀，也太顺利了吧！！肚子好疼！！泪水停不下来了。全国的泪腺都崩坏了！我的肚子……嘻嘻。啊，不行了。呀啊啊~肚子要笑炸了！！”
　　“去鸣……！！”
　　“嘻嘻。你不适合当策士呢，要是想扮演（随处可见的平凡高中生）的话，那么肯定是随机应变，之后再恨得咬牙切齿更合适你啊。那么再见了，姐姐。小妹我先闪人喽。噗嘿嘿。呜哇哈哈哈哈哈！！”
　　上里翔流想要追过去，然而却被白色暴风吞没了。
　　与此同时，净神讨魔十分混乱。
　　从刚才开始她就根本上那跳跃式的对话。
　　“等等！给我从头说明一下！为什么是果体？为什么只有一只手？怎么没有流血。如果你是那家伙的妹妹，那么你就是去鸣？屠戮者又到底是什么玩意？话说你为什么是果体？”
　　“果体这里说了两次，这才是重点吗，思春期小少女？不过这是我的战斗专用身体，所以就省去了那种器官。”
　　雨衣少女跳向了三四层楼高的建筑物顶部，不爽地答道。
　　“先和你说好，别看我们姐妹吵架。我永远都会站在姐姐，上里翔流这边的。我可不像那些扒在她身上的可疑怪人一样对马路转角撞到的人一见钟情。我的纯洁比整个地球都重要，这一点可别搞错了。”
　　“……”
　　“既然你和姐姐走在一起，那你应该能够明白我的行动吧。我在适当地刺激净神势力让他们陷入混乱。”

第一千五百四十九章 闲聊
　　第一千五百四十九章
　　“一旦他们知道只要自己是（净神讨魔的相识）就会被攻击，支持你的基石就会瓦解。所以杀不杀掉其实无所谓。不如说，就效率而言将每个人都杀掉反而对我不好，所以我必须得留着能把话题传开的活口。这就和由毫无根据的传言引起的暴dong一样不是吗？就和僵尸电脑或者蟑螂药一样，总之就是要将它带到网络的内部来感染所有人。我的目的就是造出可以像那样扩散恐惧的人。”
　　“细节方面我不是很懂，但这么说来你还是攻击了我的朋友，还是我的敌人吧？那你救我干什么！？不对，等等。你真的在救我？不是想把我带回你的巢穴吧！？”
　　“别担心。如果我想杀你，早就下手了。”
　　去鸣在大楼之间跳跃着。
　　“我是货真价实的疯子。在姐姐变成（那样）之前我就是屠戮者了。将我的身体利用（内部献祭）丢掉虽然是最近的事情，但那不是重点。从根本上来说，很久以前我就是怪物了。”
　　“……？”
　　“不过即便如此，疯子也终究会去考虑疯狂的事情。比如说，想要去帮助被魔神什么的扭曲，我那唯一的姐姐。而且我不认为缠住她的那群半温不热的fa情女就是解决方案、我看好的是你，净神讨魔这个可以到一百度沸腾的人。那个垃圾笨蛋后宫混蛋，必须要狠狠的把她揍得体无完肤才有可能恢复清醒吧？就是因为那些只会说（好啊）和（行啊）的碧池们在宠着她，她这个疯子才会假装自己还很正常，实际上已经扭曲的不行了，不是吗？然后你拥有着做到这一点的完美的拳头……那东西应该是会打碎幻想的吧？那个大蠢蛋都被自己那个肤浅到令人感到羞耻的（究极后宫）搞到飘飘然了，那就狠狠地让她领教一下现实的痛楚吧。”
　　“你饶了我吧……又是魔神被全歼，又是世界的秘密，还有右手的秘密，我这边可是正在面临人生的紧要关头，自己都快被压垮了，还非要被夹在一对疯子姐妹之间吗！？”
　　“哈哈！突然碰到疯子的时候通常不就是这回事嘛？你就当自己运气不好被狗咬了呗！”
　　净神真的想丢下这一切跑去睡觉，但现在由不得她了。
　　无论是因为什么原因而使用，那份力量是确实存在的。
　　威胁仍然存在，这一点并没有改变。
　　少女再次思考起来，（普通高中生）要是拿到了可以改变世界的力量，任谁都会害怕的吧。毫无秩序却大胆的使用那份力量的存在。和天灾没什么区别。
　　“对你来说……”
　　“嗯？”
　　“对你来说，上里翔流是个什么样的人？”
　　被扛在肩膀上的净神讨魔用着几乎可以说是下意识的调子问道。
　　效果（不知为何）立竿见影。
　　“噗！？”
　　在大楼间跳跃的屠戮者·去鸣喷了出来，在半空中失去了平衡。
　　最后少女勉强是避免了倒栽葱的姿势直接摔到地面上，不过仍然在方形的楼顶上摔了个狗吃屎。在楼顶滚动的她自然放开了净神。
　　用来盖住头部的塑料雨衣兜帽脱落下来，鼻尖通红的少女冲着净神喊道。
　　“怎、怎、怎、怎、怎、怎、怎么这么直接！？你是笨蛋吗？我是他妹妹！义妹哦！虽然没有血缘关系，可还是妹妹！怎么能够盯着我的眼睛问这种事情！？这里是夕阳下的山丘吗？你的青春究竟是什么难易度的啊！？”
　　“……在、在那之前，也给我一点在地上打滚的时间啊……”
　　浑身都是擦伤的净神总算站了起来。
　　“话说我还以为你的头发是扎在两鬓旁边的，原来是双马尾吗？”
　　“诶、嗯、嗯嗯。该死，难道是摔倒的时候解开了吗？”
　　“脱了那东西之后其实还挺可爱的嘛。”
　　“别注意这种细节！净神势力还真是不容小觑，你又不是我的姐姐！”
　　去鸣想要马上再次披上兜帽，不过双马尾好像在碍事。大概是认为靠一只手重新绑好头发太过困难吧，少女最终选择罢手，放开了兜帽。
　　“难道说……那个”
　　“这、这次又怎么了？”
　　“在你脖子上挂着的那个怀表是上里在你小时候给你买的，所以才一直带在身上吗？除了战斗的身体是不是还有一副对姐姐专用，每天晚上都会打扮好的认真高规格喵喵身体啊，你个疯小妹……？”
　　“你有病啊！？真是的！！”
　　屠戮者开始手忙脚乱了。
　　少女用仅剩的那只手抓住怀表然后俯下身子，就好像要从全世界手中保护它一样。
　　“我不会抢的，你就放心好了。”
　　“那、那不是重点！”
　　少女的脸仍然很红，大概是因为对话的主导权被夺走，还被对方看扁而感到很不爽吧。（果体的）雨衣少女用力盘起双脚，故意闭上一只眼睛。
　　“你想知道上里翔流是个什么样的人对吧？想问就问吧，不过天知道有谁在追过来呢。你真有胆子在这个节骨眼上慢悠悠地聊天？”
　　“我本来就对那家伙几乎一无所知，任何情报都会有帮助的。”
　　“这样啊。”
　　去鸣本想翘起双臂，不过她接着就意识到自己只剩一只手了。
　　少女叹了口气后继续说道。
　　“她曾经为我折过纸鹤。”
　　“？”
　　“她教过我骑车，怎么用筷子。说不定还教过我怎么拿铅笔，但我不记得了。小时候曾经一起洗过澡。上学的时候会拉着我的手。盯着我好好做作业，旅游之前会确保我的行李没有遗漏。当我从不怎么喜欢的对象那里收到第一封情书的时候，她也会和我谈心。”
　　说的这里，少女捧起了用粗绳子挂在脖子上的怀表。
　　那是个几乎全部用塑料做的廉价货。
　　也就是说厂家已经不会提供保养。要是带到钟表店去修，也只会被人以还不如去买个新的的理由而拒绝。即便如此，怀表还在走，也就是说少女十分珍惜它。
　　“你也猜到了，这是姐姐买给我的。我总是迟到，于是她就省下自己用来买糖果的零花钱给我买了这个。很搞笑吧？居然真的有人曾经教导过一个无药可救的屠戮者要守时这么简单的道理。”
　　净神想要的是上里翔流这个怪物的形象。
　　这个答案看似完全不搭，然而她错了。
　　“归根到底，姐姐没有任何特别之处。甚至可以说那就是我迷上她的原因。（平凡）真的可以吸引人。特别是像我这样的屠戮者。”
　　“能说简单一点吗？”
　　“嗯，这样说吧……比如说，在上学的路上和碰见的人打招呼是很正常的事情，对吧？”
　　“那又如何？”
　　“如果碰见的人是一个银行抢匪呢？那样笑着和她打招呼还算是正常吗？”
　　“……”
　　“我就是这个意思。（平凡）不一定会导向永无止尽的无条件热情或善心。我选择了屠戮者这条路，所以任何遭遇都是罪有应得。不过即便如此，不特殊的东西真的很容易让我动心。”
　　净神意识到去鸣完全没有提起过上里的父母。
　　上里翔流本人也没提过。
　　那个怪物说过自己本来是个（随处可见的平凡高中生）。她多次重复过这个说法。那么问题来了，曾经支持着她这个平凡高中生的，曾经被随处可见的平凡的父母，对于上里和去鸣的‘普通’反应又是什么？
　　是接受？
　　还是拒绝？
　　“记得好像是有上交过失踪人口报告。不过无论是双亲还是警察都没有动真格地想要找到我。
　　毕竟，就算我离家出走了，我还是会时不时出现在学校里。对于大人们来说，最好的情况就是他们虽然努力在找却找不到。
　　要是我失踪了，没有人知道我在做什么，那么手握缰绳的父母就不会受到怪责。要是管辖的区域不同，警察也可以脱离没有维护好治安的责任。
　　他们并不打算展开认真的搜查将我逮捕。不过作为减分体制的社会来说这也是家常便饭了。要是警方逮到我一个人，然后发现在他们的管辖区域内还有一两百起案件，天知道有多少人要被撤职。
　　他们在害怕（为什么没有早点发现），（为什么会被一个孩子耍的团团转）这种问题。现在已经到了实际逮捕我反而会更让他们难办的地步了。”
　　“真的假的……上里那家伙还有脸自称（随处可见的平凡高中生）？”
　　“哈哈！不，普通家庭肯定是会拒绝屠戮者这种人啦。当然，我的目标通常都是一群人。所以才叫做（屠戮者）而不是（杀人犯）啊。
　　我总是以那些无药可救的末日论邪教或者在夜里携带小型塑料包装袋上岸的潜水员集团为目标，所以警方的上层肯定被我搞到一团糟了吧。
　　那些家伙大概乐观地认为可以掌控我的行动，将外交或者公安不想处理的脏活全部推倒我身上吧？就好像虽然猎人不允许用枪射杀他人，但还是可以用枪抵住他人的后背把他们带到丛林里，然后让一头无法逮捕的野兽来吃掉目标……”

第一千五百五十章 友好
　　第一千五百五十章
　　实际上，我倒是并不在乎自己会受到什么对待或者处于什么的立场啦。因为我不想攻击手无寸铁的平民。
　　那样太无聊了，完全没有手感。明明手里有一挺亮闪闪的步枪，这个时候却背向森林瞄准正在农场里安心吃草的牛也太无礼了。那样已经算是虐待动物了，毫无意义。
　　打猎和身为捕食者是不同的，不是吗？并不是履行自然的职责去瞄准猎物。正好相反。应该是用智慧和工具去挑战在食物链上比自己更高的存在。
　　应该是由猎物来颠覆金字塔，杀死捕食者。所以这种行为才会如此的刺激，所以被猎杀的目标才有作为奖杯被展示的价值。所以打猎是只有人类才能进行的游戏啊。”
　　这通对话简直无可救药。
　　善恶观念已经因其规模而变得模糊不清了。
　　不，应该说是收起善恶观才有可能圆满结束。
　　“在这种情况下，那家伙是唯一的。当所有人都在偷看我的时候，只有她径直望向我，和我说话。不过（杀人是不对的）这话她已经重复了上百遍，我都听厌了就是了。”
　　到底谁才是，什么才是普通和平凡呢？
　　拒绝屠戮者的父母是普通人吗？还是说即便如此也会面对少女的上里是平凡的呢？
　　“所以我，额，那啥。挺尊敬姐姐的。啊，但、但是千万不要告诉她！如果你说出去，我就真的杀了你！！”
　　“不会说的。而且你怎么看上去这么友好啊？难道因为你是女的所以我的大脑就自动加上了少女补正吗？”
　　“一定要答应我不说出去……唉。我都不知道自己在胡扯什么了。但是都说到这一步了再半途而废的话，感觉也不舒服。嗯，总之，如果姐姐是普通人，她早就把我当成怪物抛弃了。
　　要么会和爸爸妈妈一起趁夜逃走，要么就受够了照顾我，把我杀掉。但是她没有那么做。要是立场对调，我会不会一直陪着她还真不好说。所以我才尊敬她……直到那个大笨蛋拿到那只右手。”
　　那只右手。
　　理想放逐。
　　“我说啊，你果然也是那样想的吗？”
　　“嗯？”
　　“那些人之所以会聚集到她身边，是因为那只特殊的右手吗？”
　　去鸣的确不正常。
　　但是即便如此……不对，应该说正因如此，才和上里势力的其他成员有所不同。
　　向一个屠戮者少女询问意见是很荒唐，但是少女觉得有些东西是只有她这种脑子错位的人才能看出来的。
　　如果那个屠戮者也马上回答（YES），那么就连净神也会怀疑自己出错了。
　　那只右手真的就是一切吗？
　　那些少女真的只是理想放逐而已？
　　一切都和上里翔流的人格无关吗？
　　“你怎么看？”
　　然而去鸣用自己的问题避开了疑问。
　　“我认为包括那个人格在内的那只右手都是上里翔流的诅咒，所以迟早要让人破坏掉的才行。”
　　那并不是明确的（是）或者（不是）。
　　就连那个有着屠戮者称号，令人闻风丧胆的双马尾少女，大概也想避免将事情说死吧。
　　将话说出来也许就会将它变为现实，所以她才会在超自然的恶寒下闭嘴了。净神和上里是敌人关系，但是去鸣则不同。就算某些事情被验证为真相，少女也得永远跟着她。
　　“我已经冷静下来了，无论身心。”
　　雨衣少女站了起来。
　　“差不多就此结束吧。继续浪费时间会很危险。到达目的地再聊吧，净神酱。”
　　“喂，等等！哇！？”
　　已经没有争论的时间了。
　　去鸣马上将净神当成一袋大米一样扛了起来。
　　少女再次起跑，然后跳了起来。
　　她轻松地在大楼之间跳跃。
　　“那么你打算拿上里翔流怎么办？说起来，目的地是哪里啊！？”
　　“无论是哪都行。只要是一个拥有足够（数量）的地方，让我足以匹敌上里势力那个垃圾后宫就行了。”
　　“数量？匹敌？？？”
　　“喂喂，我的姐姐可是利用那莫名其妙的美女力（笑）聚集了那队麻烦的战力啊。无论是要攻击他人还是保护她，那些家伙肯定会将所有战力集中到一个地方。要不然她们就会瓦解的。”
　　“请等一下啊。难道要将更多人牵扯进来吗！？不如说，现在应该盯住行动起来的上里才行！天知道那家伙什么时候会攻击我宿舍里面的禁书目录和奥帝努斯啊！开玩笑吧。想动手的话冲我来不就好了！？”
　　“……像那样不假思索地牺牲自己，你也病得挺严重啊。又不是（内部献祭）。既然从哪开始都一样，那还是越近越好。能不能暂时遵从我的计划呢？”
　　在大楼间跳跃的去鸣以无奈的口气说道。
　　净神渐渐意识到这是通往学校的路。
　　“但是不要搞错了。牺牲自己是谁也救不了的。主场和客场没有区别。对手可是我的姐姐，所以没有安全区域可言。不知道她那无形的污染已经扩充到什么地步了。说不定这场占阵游戏的布局已经设置完毕了，情况大概正朝着高c发展吧。”
　　“？”
　　已经没有等待答复的空暇了。
　　将净神讨魔扛在肩膀上的雨衣少女朝着一座教学楼的楼顶，做出了更大幅度的跳跃。
　　——
　　虽然事发突然，不过要是看到一个屠戮者在午休时间掉到楼顶上的话，无论是谁也会害怕的吧。
　　尤其是当这个屠戮者即使一只手被扯了下来也还跟没事人似的，还像扛大米一样在肩膀上扛着一个美少女，还是个在有着泳装晒痕的光滑皮肤上面只穿雨衣的少女。
　　于是……
　　“你好，借过一下。只是可疑人物闯进学校而已，不用担心。不过还是离我远点为好，因为我挺危险的。”
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？小、小、小未绘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　本来还正在打开便当盒的被称为抖抖小兔的袖珍学生会长，就这么以正坐的姿势径直跳了起来。
　　屠戮者自然没有去理她，只是随便将净神丢到一边。
　　在会长身边穿着初中校服的现代少女睁圆了双眼。她手里的便当盒也和会长的一样，看来秋川未绘为抖抖小兔准备食物是真的。而且她们还一起吃饭，看来今天是初中的自带午餐日吧。
　　“诶？诶？等等……什么……？”
　　“小未绘不用和这种事情扯上关系！我、我要展现身为学生会长的英姿……这、这个章鱼香肠就给你吧，求你放过小未绘！！”
　　“嗯，既然你都送我了那我就收下吧。”
　　身穿雨衣的屠戮者从倒过来的便当盒盖上拿走了贡品，然后丢进了嘴里。
　　少女好像对袖珍会长完全不在意，只是一边舔着手指一边把玩着一根还没有收起来的银发马尾。她好像马尾露出来就无法静下心来的样子。
　　不过，会长和时下的中学生投过来的视线很刺人。
　　不过感到刺痛的人不是独臂果体雨衣屠戮者去鸣，而是被当成（和她一伙）的净神。
　　“总之，我得先去把发型修理好然后找可以当成武器的东西。刚才和第一位打的时候就已经用光运动袋里面的东西了，想将连锁延续下去的话就得找到更多的素材才行。”
　　“……”
　　“怎么？担心吗？虽然自称屠戮者的危险人物在学校里找利器确实不是什么日常情景啦，不过这次你不用担心了啦。我是站在你这边的，只要你净神讨魔继续当上里翔流的（正确敌人）的话……”
　　少女没有继续说下去。
　　不过她接着就望向那只被扯掉的手臂，就好像刚刚才想起来一样。
　　“不，看来要先把手修好。毕竟没有惯用手也弄不好发型吧？这里肯定有美术室。有没有油灰或者灰泥这种标准的黏贴用产品呢？”
　　“你的身体是用那些东西做的？”
　　“不是，不过我需要那些东西来建模。然后我会加一点化学品进去。我不是电子改造人，所以我会利用化学反应，看来我得在烹调教室里鼓捣一下可疑的食谱啊。”
　　“还是那句话，你的身体是用那种东西做的吗！？这可不是什么暑假研究项目啊！！”
　　“真是的，这里的一切都太过先进了，我还在担心自己会不会产生排斥反应呢。”
　　去鸣笑着挥了挥仅剩的手。
　　去鸣的真正可怕之处说不定并非那超常的运动能力，或者是躲过整个上里势力所需的谋划能力。而是可以用任何碰到的物质来修复自己的方便能力。
　　然后少女的语调变得严肃起来。
　　“净神讨魔，在我做准备的时候，去和这里的所有熟人聊天，就先看看有没有人作出奇怪的举动。”
　　“？”
　　“不是所有攻击都要对敌人造成肉眼可见的伤害才行。尤其是当对手是我那个该死的笨蛋姐姐。去检查一下所有人就好。不会对你有什么坏处啦。”

第一千五百五十一章 怪异
　　第一千五百五十一章
　　“如果检测到的是一如往常的班级，社团，委员会，兼职工作的话……嗯，那不就最好了吗？我希望是那样，不过……我看应该有百分之五十的几率。肯定有百分之五十的几率是雨天，这情况可不妙啊不是么。”
　　去鸣在说话期间就好像在嗅着什么一样抽起鼻子。
　　净神完全猜不着那个疯女孩的鼻子探测到了什么。
　　总而言之，身穿雨衣的屠戮者说了最后一句话。
　　“……这股就好像由腻到烧心的糖果组成的无底沼泽一样的感觉。和那个该死的垃圾上里后宫一模一样。”
　　--
　　说到实验室这个单词的话，人们的脑中会浮现什么样的情景呢？藏在深山里的可疑细菌储存中心？建立在沙漠中央的新式战斗机开发基地？也可能有人会想到伪装成海上钻油井的深海实验设施，或者是建立在空间站模组里面的无重力实验室？
　　就像这样，专门的研究设施听上去好像是一种绝不可能靠私人资金支撑起来，大到没必要的东西。
　　确实，就连一所大学都不足以支撑一座可以研究每个领域的究极一体化实验室。
　　但是，反过来说的话。
　　只要确保关键的部分，实验室就可以被压缩的很厉害。
　　比如说，制造火器的金属加工研究室，培养足以在24小时内消灭一座百万人口城市的生物管理研究室，或者是制造出使用得当就可以成为无限资金来源的合成药物的药物研究室。只要舍弃无限的可能性这种学者的理念，转而注目于一个明确的（目标），那这个实验室可能也就是港口里的集装箱那么大。
　　有一个身穿廉价西服和白大褂的女性。
　　木原唯一来到了学园都市的第十七学区。
　　这个学区支持着整个学园都市的制造业框架，几乎全部都由无人化的工厂组成，然而唯一在乎的不是工厂本身。
　　在一个已经停运的废弃工厂里面堆满了集装箱。就好像玩得不好的拼图游戏一样，其中有一块空出来的地方。黑色的豪车阵列就坐落在这块篮球场大小的空间内。这辆车子就好像是一条在进化过程中某个地方出了差错的腊肠狗一样，车身很长。
　　其开发代号是（狮鹫驭者）。
　　那是在第三次世界大战期间给十二名统括理事会成员准备的，用来保护高级人物的防弹车。
　　车子会采取主动防御（也就是一直移动，不让人锁定目标）。从远处看，它们就好像停在赌场前面的林肯车，然而当唯一靠近它的时候，就能清楚看出车身超过两米高，长度超过二十五米。
　　唯一不需要弯腰就可以跨进车门。车身由合成装甲组成，防弹玻璃的厚度有五十厘米以上，装着八根铁杆和真空锁的车门可以媲美银行的金库。
　　为了对抗狙击手和反坦克地雷，或者因为自身的重量引起爆胎，轮子里面装的不是空气而是海绵。
　　这样的车子有好几辆。
　　这一辆辆平行排列，精心打磨过的豪车就是木原唯一的城堡。
　　“辛苦您了，唯一女士。”
　　无线电里传来了青年人的声音。
　　然后一股声音的浪潮接踵而来。
　　“辛苦了！”
　　“你好，唯一小姐。”
　　“请继续努力工作。”
　　虽然有一连串的问候，却没有人从驾驶室走出来。
　　唯一也没有拿出无线电，只是望着每辆车的前方然后挥手。对方没有对自己老大或车后面的东西表示疑问。
　　所有的车窗都经过染色处理，驾驶室和后面的区域有着一堵厚厚的屏障，因此前面的人什么也看不见。这就是这个业界的基本礼仪。
　　（不过如果让他们知道自己在城市里开一整天的车子后面其实培养着P4等级的生化武器，大概会脑血管爆裂吧。）
　　唯一走到其中一辆黑车旁边，抓住了后门的把手。好几种生体验证程序运转了之后，门以简单到出奇的架势打开了。
　　里面则完全不一样。
　　一束像是蓝色的紫外线光照耀着就像银色不锈钢的冷淡物质。
　　木原唯一在狭窄的空间内脱下了所有衣服，在一个比公用电话亭还要小的完全净化室里对全身做消毒处理，然后穿上了一件厚实的保护服，最后打开了通往（本体）的门。
　　里面看起来就好像最近流行的植物工厂一样。在好几个金属架子上面排列着看似水缸，里面却没有水的东西。
　　玻璃壁上面的小型计数器好像是用来管理内部的温度和湿度的。但是和养热带鱼的水缸不同，缸子的侧面有两个圆孔，里面配置了厚厚的橡胶手套。
　　换言之，这一切都是为了在完全封闭的环境下也可以施工而设置的。
　　每一个缸里面有着十来个培养皿浅底盘，缸子被分层排列在位于左右两边的墙上的金属架上面。
　　木原唯一打了个响指激活了房间的录音功能，然后就像自言自语一样报告着进展。
　　废弃样本17-25,40-60,130-256。将1,9和30标为第一候补。将5,6,70和99标为第二候补。
　　唯一并没有特意用显微镜去观察每一个培养皿。
　　废弃的样本会马上受到强力的紫外线和电子束灼烧，一瞬就使其无力化。
　　“根据作为老师的战斗力核心“反魔术式驱动铠”上面残留的痕迹来看，可以推断上里翔流的能力为一种极为锐利，可以在不挤压到切割面的物质的前提下完全破坏目标的切割能力。
　　她应该可以将老师的身体连同武器一同破坏，没有这样做的原因尚未明确。先废弃善意这种不确定因素，推断是有某种发动条件存在。”
　　唯一用显微镜观察着剩余的培养皿，特别是那几个标为第一候补的样本。
　　“发动条件尚未明确，不过根据装甲上面的痕迹来看，推断上里翔流执着于（右手）。其中一些痕迹与掌印完全一致。因为无法想象比那个装甲更强的防御手段，所以要抵挡该人物的攻击几乎是不可能的。由此推断，消耗战无法实现。”
　　她绝不直接触碰样本。
　　即使完全被冷淡的玻璃和厚实的橡胶隔绝，唯一也仍然在使用细滴管，以毫克为单位投放化学药物处理着样本。
　　“在老师的牙齿上面回收到上里翔流的血液和组织的碎片。因此，可推断该人物允许老师接近了自己，所以要么是缺乏有效的远程攻击手段，抑或是当时的环境不允许这么做。”
　　被标为第一候补的那几个培养皿没有被投放相同的药物。
　　全部都是不同的。
　　只需要其中一个样本来验证之前的假设就好。
　　“结论是，上里翔流会根据他触碰到的东西，或是以他自己的躯体作为基准的某个方法来瞄准近中距离的目标，然后发动奇怪的能力。能否抵挡或回避仍是未知数，因此可以推断一旦能力发动就与死亡无异。”
　　唯一盯着即使在最冷的天气中也还可以继续蠕动的（什么东西）。
　　她低语道。
　　“换言之……”
　　一个呼吸之后。
　　她作出了决定性的宣言。
　　“对上里翔流最有效的击破步骤，就是将XXXXX给XX，然后把XXX给XXXXX。”
　　一道黏糊糊的声音响了起来。
　　有什么东西卷住了唯一正在使用的细滴管的尖端。一滩黑色的东西从培养皿中伸了出来。其表面还有热带蛙类或蜥蜴的五彩花纹。
　　身穿防护服的唯一好几次想要拉回细滴管，然后面露微笑望向那个不愿妥协的样本，最后笑了出来。
　　她笑着说道。
　　“对吧，修格斯酱？”
　　——
　　秋川未绘如今一头雾水。
　　她今天一如既往地为要好的学生会长做了便当，两人一起在屋顶上享用。突然间有在大楼间飞跃的怪人闯了进来，但最震撼的并不是这件事。
　　（噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？小、小、小未绘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
　　这句话不奇怪。
　　十分符合小巧的学姐在受到惊吓时会说的话。
　　（小未绘不用和这种事情扯上关系！我、我要展现身为学生会长的英姿.....）
　　这句话也不奇怪。
　　学生会长确实经常在秋川未绘等后辈面前虚张声势想要来展现自己的伟大。
　　（这、这个章鱼香肠就给你吧，求你放过小未绘！！）
　　（......就是这句。）
　　秋川未绘微微俯视违和感的真相。
　　那份便当不是学生会长做的，而是秋川未绘为她准备的。
　　虽然那有一半是秋川母亲做的，另一半也只不过是自己将冷冻食品用微波炉热了热而已。并且学生会长原本就对食品添加剂很挑剔，不怎么喜欢便宜的章鱼香肠这种经过精肉加工的食物。
　　不过。
　　（......即使如此，她会用这种说法吗？）
　　这已经不是挑剔的次元了。

第一千五百五十二章 教室
　　第一千五百五十二章
　　话说回来，会长她原来是被逼就会舍弃他人为自己做的便当的人吗？
　　（感觉......有什么不对，我不会让你对小未绘亲手给我做的便当乱来的，感觉这样才正常......）
　　“小未绘？”
　　“呃。”
　　秋川未绘被吓得肩膀一颤。
　　然后她自己也不明白为什么会对离她不到一米远的小学生会长做出这种反应。
　　小学生会长当时应该也相当惊慌，脑袋一热做出和平时不一样的反应也不奇怪。
　　“嘿、嘿嘿，看来你十分惊慌呢，但我们学生会一定会完美解决这个问题的！小未绘你就安心地去上下午的课吧。”
　　“哎，啊，嗯。”
　　“那么我先去和大家分享情报，如果单独行动被反杀的话情报就会丢失的！那么那么，小未绘一会见，谢谢你的便当！吧卟哟——！！”
　　秋川未绘看着发出自豪的效果音从楼顶离去的学生会长，轻轻地叹了口气，当她也准备收拾好两个空便当盒然后回去的时候。
　　“啊......”
　　拿来盛奶汁烤菜的塑料杯被风吹走了，它很快就钻过了围栏根本来不及捡回来。秋川未绘下意识眯起眼睛从屋顶望着学校后方的庭院，不过她很快就回到了收拾便当盒的工作上。她将盒子盖上后，把两个盒子都收进了便当布里。
　　（......果然没有喝饭后茶呢，平常的话都会喝到水壶里只剩一点点的说。）
　　秋川未绘缓缓站起来，然后再一次看向学校后方的庭院。
　　那里是教职员停车场和中高学部共用的垃圾场，以及已经封锁了的焚烧炉。
　　——
　　去以班级为中心确认一下大家是不是还是一如既往。
　　被屠戮者这么半威胁的净神在还没习惯的走廊上走着。
　　如今临近午休结束的时间，处于午饭争夺战结束了的自由时间带。平常的话这时的气氛十分的悠闲，但现在似乎与以往有些不同。净神只是接近教室就听见了里面传出的喧哗。
　　净神尝试向和其它同学围成一圈的蓝发耳环搭话。
　　“蓝发这怎么回事，感觉跟大霸星祭和一端览祭的准备时期一样热闹呢。”
　　“喔，阿净你来的真是时候，我刚想和你联络。”
　　“......话说代替点名的事怎么样了。”
　　“挺意外的，很简单就过了，应该行吧？”
　　“太棒了！！”
　　“但这就等于教室这么小却没人发现阿净不在了。”
　　“虽然好但真令人寂寞......！！”
　　顺便一提，远处以黑长直和宽额头为特征的吹寄制理正单手扶额，一脸无聊似的摇着头。
　　“？”
　　“现在不用管男生那边，能理解这个活动的价值的肯定只有我们而已。”
　　“到底是怎么回事。”
　　“是秘密哦。”
　　完全不像在说秘密的蓝发耳环开心地探出身子，她笑着说道，
　　“你知道这学校后面有个废弃的焚烧炉吗？”
　　“嗯？......等等，难道。”
　　“看样子阿净也听到风声了呢。没错！就是年轻气盛买下来摧残身子，然后堆进稀奇古怪的地方不舍得丢的那些玩意儿。我们在讨论把那些全彩杂志和用来超级合体的等身大人偶以及难以言喻的细长枕头套拿到焚烧炉烧掉！有那种好东西就早点说嘛，我们就入乡随俗近朱者赤吧！于是我们女生打算继承新天地的传统舍弃多余的烦恼。”
　　“........................................................................................................................”
　　人家正处在被上里势力群殴，还被其妹屠戮者去鸣盯上的危机关头，但看来和平的地方依旧和平。
　　不，有点不对。
　　据那只抖抖小兔学生会长所言，这很糟糕。
　　“喂喂，这东窗事发后就会被戴上非法侵入和放火未遂的罪名啊。还是别做这种随时能查出来，会在官方文件上留着（不知该学生为何会做出这种事）这种随时都能被翻出来的羞耻记录的事......”
　　“不一定哦，因为有个盲点。”
　　蓝发耳环双手抱住后脑，将背靠到了凳子上。
　　她十分自然地说道。
　　“上里翔流那家伙和他的外表不同，是个懂行的捣蛋鬼真是太好了。”
　　净神讨魔一惊，脸上不自然地抽搐起来。
　　怎么回事。
　　为什么这种地方，为什么在跟科学和魔法还有（魔神）们的愿望以及两只右手等事物最遥远并且无缘的教室里会冒出那家伙的名字。
　　“等，等下。”
　　“怎么了，阿净？”
　　“给我等下，为什么会冒出上里那家伙的名字啊。”
　　净神下意识大喊出来，不仅蓝发耳环，就连班上的所有同学都一脸疑惑地望向净神。
　　如同将怀有危机感的净神当做（异物）一般。
　　（......这样一来是怎样？乍看下无聊的焚烧炉里有什么阴谋吗，难道是想让同学摊上非法入侵和放火未遂的浑水吗......？）
　　不仅如此。
　　如果是半天前的净神的话会认为这只是多虑了，但如今的她遭到上里翔流算计差点被杀。因此净神无法信任那个表里反差巨大的女人的言行。
　　绝对有什么阴谋。
　　就跟之前佯装同一战线将净神诱骗至校外后集体绞杀一样，这随意的气氛里绝对隐藏这什么。
　　蓝发耳环抛开流着冷汗的净神，和以女生集团为中心的同学一起商量起计划。
　　“摄像头的监视范围大概是这样......”
　　“关于焚烧炉的荷包锁的钥匙，能用杂货店里卖的假牙黏着剂做出来吗？”
　　“夜晚的学校真让人热血沸腾啊，感觉身临异世界一样。”
　　难以置信。
　　计划本身也许只是给人一种大家晚上一起放烟花吧的气氛，但内容却是实实在在的犯罪。非法入侵和纵火未遂，不，如果飞溅出来的火花引燃其它东西就不算未遂了。
　　平常的话顶多是说些“假设”“如果”为前提的傻话，真要动手的话他们肯定不会铤而走险。
　　有什么脱离了正轨。
　　再让他们这样发展下去就糟了，虽然没有根据但是净神还是如此判断到。她认为事情不会只是拿着不要的杂志到焚烧炉里烧掉那么简单。
　　净神下意识地开口了。
　　“呐，这果然很不妙！”
　　“为什么？”
　　“因为发生麻烦的话根本谁也不能开脱，一旦败露警备员就会赶到，因为这种事受到停学处分可不是闹着玩的！！”
　　“所?以?说，我们就是聚集在这里筹划不会败露的精密计划啊，放心吧。”
　　“我不是指这个......”
　　“不是已经确认警戒状况了嘛，变压器在外部的小屋里，只要关掉开关就能越过围墙了，不是吗。只要做出荷包锁的钥匙......你看，根本没什么好担心的。”
　　这就跟恐怖分子入侵学校无异，即使他们没这么认为，一旦付诸于实际就会大事不好。
　　“给我等下，备用钥匙肯定不可能配出来吧！还有切断关变压器开关又是怎么回事！？做的时候绝对会触动什么的吧，要出大事儿啊！！”
　　虽然净神拼命阻止大流的趋势，但依旧是无用功。
　　蓝发耳环等众人的疑惑之色越来越深，就连没有直接参与进男生组的女生组也用你吵死人的眼神看向了净神。
　　然后。
　　群众中有人用低沉的声音说了一句。
　　“净泼冷水，真是不识趣的家伙。”
　　净神缓缓地，十分缓慢的环顾起整个教室。
　　一切都恢复原状了，同班同学又和蔼可亲地聊起天来，没有什么人刻意地瞪着净神。
　　但是刚才有人说话了。
　　班里某个人确实说了这么一句。
　　周围吵嚷热闹，但声音的洪水却逐渐失去了意思，化作了一堵声音之墙围住了净神。
　　（......哎？）
　　摸不透。
　　手心中积起了恶心的汗水。
　　（教室、这些人......是这么遥远的存在的吗......？）
　　在净神这么想到的时候。
　　“所以我早提醒你了，这里跟那狗屎上里后宫有一样的味道。”
　　一道人影突然毫无顾虑地踏进了一如既往的教室里。
　　来者是泳衣晒痕的皮肤上果体套了两层雨衣的银发少女。
　　从半透明塑料风帽里那像盘起的角一样的团子得知，她已经整理好头发了。并且不知什么原理，那根断掉的手臂也恢复原状了。
　　“看来在我没注意的这么短时间里中招的很严重呢，让我觉得像在看小鬼那张满是蛀牙的臭嘴一样，真是恶心。之后能不能恢复原状只能看这些家伙的自尊心。”
　　“喂，净神，这丫头怎么回事，是你熟人吗......”
　　班上同学大言不惭地谈起可谓是“异物”本身的屠戮者?去鸣，但那人的话没能说完。

第一千五百五十三章 假冒
　　第一千五百五十三章
　　这是因为去鸣单手抓住了那人的脖子。
　　“你这渣滓吵死了。”
　　“......咳......！？”
　　“就这么简单地被同化，还无视掉了善恶、舍弃了自身的责任。我啊，最讨厌一开始强求争胜压迫近邻，结果时代一转变后马上就满口‘我一开始就是不想打仗的’的家伙了。简单来说就是你这种腐烂的渣滓，你懂了吗喂。知道惹火我屠戮者·去鸣是什么下场了没。”
　　“咳唔，那、那不是我......！”
　　“说不是我，也就说你是听了某人骂人还在一旁偷笑的那类人吧。真无聊，为什么你还活着啊？我说渣滓你告诉我，把你变成这样的上里翔流有请求让你为她活下去吗”
　　“喂！！”
　　净神看见被单手吊起的同学的脸变得涨红，慌忙地抓住了去鸣的手腕。
　　雨衣少女耸了耸肩后轻易地松手了，但她邪笑着补充道。
　　“真是博爱主义......但你别搞混了，谁也不会感谢你的。你认为渣滓的脑袋能做到那么高度的思考吗。”
　　净神感觉到了教室里的氛围以令人厌恶的感觉凝固了。
　　净神理解到现在面对自己应处的光明之地只会徒增痛苦而已，面对作为“异物”的象征的去鸣还相对轻松，所以她没有回头。
　　叹了口气后，净神说道。
　　“出去吧。”
　　“也好，我的新手臂刚装上去还没习惯。老是看着恶心的渣滓可能会不小心杀掉呢。”
　　净神和雨衣少女一起走到了走廊。
　　“你这疯子为什么这么热爱孤独！”
　　“你记好了，完全不在乎他人的看法就是疯子的开始。我就是这种生物。”
　　去鸣嘻嘻笑着，
　　“话说回来，这里已经变得不正常了吧。在我眼里用桌子和椅子堵住出口和狗屎上里后宫进行学校笼城战也是种激动人心的展开，但看来事情没那么单纯呢。”
　　“......”
　　“那姐姐已经种下种子了，现在做路障也只会被背后捅刀。也就是前有上里势力，后有可能被渣滓污染的不明人士。”
　　“上里就连这种事也预测到了吗？”
　　“这怎么可能，如果能预测本去鸣小姐的行动她早就能做出更聪明的应急对策了。因为姐姐她应该一开始连我来到了学园都市都不知道，而且她是一个不怎么在乎计划性的人。因为有了右手的理想放逐，大多事都能从正面用蛮力突破，所以她不怎么在乎细节问题。”
　　“那这样一来。”
　　净神慢慢说道，
　　“......这些被她无心播下的种子，如今则是因为时差自行发芽了吗。你在学园都市撒野、我和上里势力同流合污、上里途中变卦要杀我、妹妹你乱入碍事等一系列事情都是计划之外的。那最初的计划是什么......？”
　　“我哪知道，不过她的目的非常一根筋就是了。上里翔流的目的难道不是威胁你交出奥帝努斯完成对（魔神）的复仇吗？侵蚀学校也许就是弄垮净神势力拆掉你的城墙的计谋之一呢。”
　　“......你是说那种晚上偷跑进学校用如今不使用了的焚烧炉烧小皇叔和人偶的活动会有这用处？”
　　“这我就不清楚了。但姐姐为了破坏人际关系都特意出动了，事情绝对不只是表面那样。虽然这活动乍看下很蠢，但台面下有什么也说不定吧......小净神我问你，你知道选举游戏吗？那是种德国产的小型桌游。”
　　“？上里那家伙也说过呢。记得是种像复杂版双六，以现实无法成立的荒唐的方法成为总统的游戏。”
　　“......那混蛋居然敢把妹妹的故事兜出去。”
　　去鸣啧舌后，
　　“你觉得我姐姐在玩的时候喜欢用什么方法？”
　　“这我哪知道。”
　　“那家伙没有袭击其他玩家的支持者哦，但这并不是因为她洋溢着公平竞争的精神。她的思考方式是‘敌人如果变成被害者那他们就会变得更加团结，还是不要以来蹩脚的暴力手段整治比较好’。”
　　屠戮者去鸣用防水风帽藏住眼睛，歪起嘴角笑着说道。
　　“因此那家伙喜欢用的是‘怂恿’。推敌对候补的后背一把让他们犯罪，使他们变成加害者。因为这样一来就能扰乱敌方阵营的团结。那家伙就是这样的人。”
　　--
　　秋川未绘完全听不进下午的课。
　　她老是用力过度折断自动铅笔的笔芯，就连她自己都不记得换了多少次笔芯了。
　　秋川明明感觉时间流逝十分缓慢，但写在黑板上的内容却完全装不进她脑袋里。她姑且将所有内容记到了笔记本上，但就算如此她也无法理解自己写下的内容。她甚至还怀疑那到底是不是课上的内容。
　　夕阳西下的放学时间到了。
　　秋川大叹了口气，从自己的位子上坐了起来。
　　“......回家吧。”
　　秋川虽然挂记着学生会长，但仔细想想也许是自己多虑了。
　　因为当时一如既往在房顶吃便当时突然有全果穿雨衣的女孩子乱入进来，并且那人还将扛在肩上的男生扔到了地上，面对那样的情景难免会慌乱起来。
　　先撇开“为了防范可疑人员必须得和学生会或者老师联络......尽管秋川未绘明明就是为学生会帮忙的这种事她可能并没有想到。”一事，会长她可能考虑的太多以至于无暇顾及思考（惯例的午饭）。
　　秋川从教室走到走廊后，无意间看向了窗外。
　　后院里的垃圾场的垃圾山一过午休就堆成了最高峰。
　　理由不用说，当然是因为买饭组的面包和配菜以及饮料瓶垃圾过多。如果等扫除时间才倒垃圾，垃圾就会挤满垃圾箱并混在一起，所以学生才在会在午休结束前将垃圾堆到垃圾场里去。
　　但这种事现在并不重要。
　　重要的是秋川未绘瞧见了一名女孩的小巧身影在垃圾场里。
　　那大概是学生会长。
　　“......”
　　秋川撑住窗沿隔着玻璃眺望着垃圾场，接着她点了下头。她在鞋箱区脱掉室内鞋换上皮鞋，绕到了校舍后边。
　　黑长直头发上绑着个大缎带的学生会长很快就察觉到了秋川未绘。
　　够不着厚实的塑料手袋的学生会长用卷起来的水手服袖子擦着额头的汗水，她露出爽朗的笑容对秋川未绘说。
　　“这不是小未绘嘛。有什么事吗，值日拿垃圾来......看起来也不像呢。”
　　“嗯。”
　　秋川未绘跟往常一样点头回答学生会长，非也。
　　“‘姐姐’才是，在这里做什么呢。”
　　“啊哈哈，别看我这样我也是学生会长哦。分类垃圾可是很麻烦的，也有喷雾罐或者坏掉的刀片之类的东西不作处理就那么直接扔掉的人哦，一个不小心可是会伤到清洁工的。”
　　秋川未绘认为学生会长的想法十分了不起。
　　她在电视新闻里也看过清洁工手指被崩断的报道，觉得学生会长为了防范这些事故每天分类垃圾这些事真的十分了不起。
　　只是。
　　“可是‘姐姐’没在分类垃圾啊？”
　　“......你说什么。”
　　“从中学部走廊可以看见后院的状况，我观察了三十分钟，‘姐姐’一个垃圾袋都没打开过。”
　　秋川未绘瞧见对话停止后，确信了自己感觉到的违和，然后紧追不舍。
　　三十分钟是骗人的，实际上连两分钟都没看足。
　　但是，信以为真的学生会长的回答却出现了延迟，就好像老式唱盘的唱针被盘面的伤痕弹开一样。
　　“讨厌啦，垃圾袋堆得像山一样多，个个打开调查就连我这学生会长都办不到啦。喷发剂的罐子和美工刀刀片之类的，危险的大多都是金属制品不是吗，所以我想用便携式的金属探测器......”
　　“嗯。”
　　秋川未绘没让她说到最后，
　　“......但这样没有意义吧？‘姐姐’你刚才说了‘危险的大多都是金属制品不是吗’吧。”
　　“这又怎么了。”
　　“大多，也就是无法百分百去除危险。烧烤竹签呢？如果是塑料制成的该怎么办？碎掉的玻璃杯呢？不一样会划破垃圾袋刺伤清洁工的手吗？你为什么妥协了，如果‘姐姐’真的是为了清洁工着想特地在放学后留下来的话，是不会做这种半桶水的事吧。”
　　“......”
　　“并且既然妥协了还认为清洁工受伤也无所谓的话，根本就不会想放学后留下来工作的吧。”
　　这样一样，学生会长在这里做什么。
　　在垃圾场里能得到的利益能想到的不多，因为这是谁也不怎么想来的地方。
　　但如果进行逆向思维。
　　因为没有人想来，所以更容易藏起“什么”。
　　而且那还是得定期照顾的“什么”。
　　怦怦怦怦。
　　秋川未绘的心脏跳动开始了难以置信的加速。
　　她感觉自己比那场围绕液体钻石的冒险的时候更加失控。
　　“学生会长”对垃圾山没有兴趣。而起如果藏东西到里面，第二天就会被清洁工连带垃圾一并带走，所以垃圾山没什么迷彩效果。

第一千五百五十四章 替代
　　第一千五百五十四章
　　可是。
　　有个例外。
　　在这个垃圾场里，除了大量的垃圾山外还有个非常显眼且不再使用的生锈金属箱。一个被粗锁链卷着，还用荷包锁锁上的箱子。
　　“‘姐姐’我问你。”
　　“......什么事呢。”
　　“焚烧炉里，到底装了什么？”
　　“小未绘？”
　　一颤。
　　那个瞬间，秋川未绘背脊蹿过一阵仿佛将自己的脊椎骨拔走的恶寒。
　　这并不是因为眼前的“学生会长”做了什么。
　　她只是在夕阳中露出一如既往的微笑而已。
　　可是。
　　秋川未绘全身涌出冷汗。这儿是没有路人的垃圾场，没有目击者的环境，这一条件浮现在她的脑海中。
　　“学生会长”说了。
　　垃圾山里混有危险的东西，但如不是无意混进，而是故意放进去的呢？如果是故意的，为什么保险将装有刀具或爆炸物的袋子混进去了呢？
　　不，不需要这种显眼的道具。垃圾山比她们的身体还要高大，只要让它崩塌，毫无疑问会被活埋。
　　这样一来谁也不会察觉到违和，“学生会长”只要两手掩面上报这个“事故”就行。一名学生不顾警告在垃圾场玩，然后发生了不幸的事故。
　　只是这样。
　　只是这样而已。
　　“我说小未绘。”
　　“！”
　　笑脸就这么压迫了过来。
　　“学生会长”笑着告诉她。
　　“焚烧炉‘很危险’，不可以碰哦？虽说缠上了锁链和荷包锁，但一拉扯开口就会有数厘米的空隙，产生夹住手指之虞呢。因为到处都生锈了，有可能染上破伤风哦。”
　　那应该可以称为完美的笑容吧。
　　是在平时可以骗到所有人的完美笑容吧。
　　就连觉得可疑也会认为是自己多虑的笑容。
　　但是秋川未绘的喉咙却咕嘟地作响。
　　是谁在摄影相关的用语中将傍晚的光线色彩变化成为魔幻时刻的呢。虽然对电影不熟悉的庸俗的秋川未绘并不知晓，但这时她得到了体验那个感觉的机会。
　　西沉的夕阳的特殊色彩使秋川未绘捕捉到了对方脸上凹凸造成的漆黑影子。
　　在影子的深处。
　　咕啾。
　　秋川未绘捕捉到了对方的爽朗笑容是的背后，仿佛将皮肤从深处拉扯着的，那种庞大的违和感。
　　“小未绘。”
　　里面漏出声音。
　　那已经就连话语都不是了。
　　“小未绘，你会好好遵守和我的约定的吧？”
　　“！！！？？？”
　　什么也做不到。
　　当恐惧超越极限的那一瞬间，秋川未绘的理性插翅而飞，她直接转身迅速地跑了起来。拼命地想逃离那个垃圾场，那名“看起来”十分熟悉的人影。
　　不甘心。
　　不甘心不甘心不甘心！！
　　无能为力的自己，没有力气扯开锁住焚烧炉的锁链和荷包锁的自己，只是被人瞪住就不再纠缠那个生锈箱子的自己。
　　（......她到底是谁。）
　　随着秋川未绘在心中这么嘀咕，疑问一口气全喷出来了。
　　有假货在，有假货混在学校里。那么真人在哪里。
　　秋川未绘熟知那个怕添加物又怕食物中毒，像小动物一样的学生会长到底去哪了。
　　有一个清晰的影像浮现在秋川未绘脑海中。
　　被粗锁链锁住，谁也不清楚内部的焚烧炉。
　　（她到底是谁——！！）
　　纯真的声音仿佛拍打着秋川未绘的后背一般响起。
　　“小未绘，我期待明天也能享用便当哦。”
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
　　脑袋几乎短路。
　　快跑，快跑，快跑，快跑快跑快跑。
　　回过神来秋川未绘已经跑出了学校，靠在了随处可见的风力发电扇的杆子上。
　　浑身流出恶心的汗水的秋川未绘拼命忍住一深呼吸感觉就会吐出来的呕吐感。
　　然后她终于不是只在心里，就连嘴也动了起来。
　　“……她到底是谁。”
　　必须揭穿元凶。
　　必须取回原来的生活。
　　但秋川未绘只是普通的中学生，对自身的普通很有自觉。她深知孤身一人对抗那种扭曲的人，只会变成下一个可悲的受害者。
　　身为学生会的帮手算什么。
　　围绕时价六兆的液体钻石的大冒险又如何。
　　即使她的行动履历有打破电梯中的难堪气氛的魅力，也无法成为摆脱危险状况的武器。并且她也没有秘藏着某种异常的“什么”。
　　那么拥有那些的人，具体来说是身边能够依靠并会倾听自己解释的人物是？
　　排在电话簿里面的朋友熟人应该是不行的，警备员或者风纪委员呢，他们太普通了，在脑海中模拟不出将这个麻烦的问题认真说明后他们能理解自己的影像。学生会的人呢，虽然值得尊敬但他们也不是那种可以脱离平凡的轨道，在夜晚和黑暗战斗的人。
　　最终在脑海里闪现的只有两位后补。
　　秋川未绘为什么会这么想，她自己也无法说明出判断基准。
　　只有那两人看起来比较特异，或者说他们看起来是那种本来就可以在不普通的轨道上自由行动的人。
　　她依循嗅觉列出的两名商谈候补。
　　也就是净神讨魔和上里翔流。
　　——
　　夜晚降临了。
　　“......惨了，真的惨了。没有帮禁书目录做晚饭，怎么办啊。虽然有接受以前的教训储备着几个杯面，但感觉奥帝努斯会摔进碗里，好可怕。”
　　蓝发耳环和同学们看起来已经打算遵从从上里翔流得来的智慧在夜晚潜入学校使用废弃的焚烧炉烧杂志充qi娃娃和抱枕套了。
　　当然，“那个”上里不可能是因为突发奇想才会诱导这些事。乍看下只是个活动，但很有可能隐藏着某种而已。被上里的妹妹去鸣警告后，净神才这样暂时看守着学校。
　　......原因就是这样，但是。
　　“为什么我得在这十二月冷得要死的天气里躲在校门旁的草中里等待一帮女生组成的军团来啊！至少，这样，怎么说呢，附近也有家庭餐厅和茶餐厅吧！”
　　“不行呀，我可是果体穿雨衣哦？因为是战斗模式才这么省，但一进门就会触发警报。”
　　“既然知道就改改呀！！”
　　“这个身体有各种缘由啦。”
　　“那么这么看来也有战斗外的备用身体吧，比如对姐姐用的。”
　　“咳咳，别深入这些，你太轻浮了。”
　　像唱歌一样说话的去鸣像拿土产薄礼一样将手伸向附近的黑暗里。
　　“比起这些重点应该是这家伙。”
　　净神看到一名不认识的女中学生像猫一样被提起来面向着他，而对方脸上也非常阴郁。
　　“给我等等，这女生谁啊！？”
　　“是秋川！秋川未绘！！总该记住我了吧！？”
　　“为什么这某某同学会被这样像一人份的套餐做好了这样拎出来！？你居然像料理节目里把这放进啥啥等三十分钟就会变成这样那般轻易拐人过来！！”
　　“不是啦，这是保护。这家伙感觉在学校有事，跟我们一样躲在草丛里。”
　　“嗯？”
　　净神再次端详起还穿着制服的女生的脸。
　　（感觉，在哪见过？）
　　“我、我叫秋川......真、真的、真的都不记得我吗？”
　　“你哪位？”
　　“真是——！！”
　　时下的女中学生开始疯狂挠起自己的脑袋。
　　女中学生理解如果一直纠结自尊心的话对话就不会进展下去，所以一字一句清晰地说道。
　　“我是！在液体钻石那时，那个，被你们救了......僧侣的老爷爷还好吗？我也想跟他道个谢！！”
　　“？？？？”
　　去鸣对此露出厌烦的表情，而净神奇怪地歪起了脑袋。
　　她思索起自己有过做僧侣的熟人吗之后。
　　“哎，等等......难道是僧正吗！？那家伙来学园都市到底是做什么的！明明是僧侣却搭讪女中学生吗，感觉就像开着意大利车带着几圈纯金项链的有钱和尚一样！！你可是求道的（魔神）啊——！！”
　　“嘿，哎嘿嘿。”
　　“我实在不懂这个脸上还有点小高兴的女中学生的心......为什么木乃伊一样的僧正也迎来春天了！？难道寺庙控的女孩已经发展到了这种地步了，还是现在是佛祖控女子的时代！！”
　　“不过真是太好了......想找人商量‘姐姐’的事时就碰到了合适的人。可以的话不只是你，我还想跟上里学长见次面......”
　　“上里......？”
　　“抱歉，人生相谈下次再说。”
　　雨衣少女去鸣轻声催促，
　　“.....有动静了，有几道手电的光在动。那不像是巡逻的警备员，那种东走西走的行动绝不是按照规定的路线一个个巡查的感觉。”
　　“是那些家伙吗......”
　　“？”
　　不理解事态的秋川未绘疑惑地歪起脑袋。
　　话说这女生为什么独自等到这么晚啊。
　　“那、那个，‘姐姐’......不对，高中部的学生会长失踪了。虽然我知道如果到了晚上仍有监视在就完了，但终究、那个，即使是找到个线索也好。”
　　“学生会长？”

第一千五百五十五章 空的
　　第一千五百五十五章
　　为什么这个时候跳出那只抖抖小兔的话题啊，净神露出惊讶的表情问秋川未绘。
　　“这个，你们又为什么留在学校。”
　　“说起来令人羞耻，我家姐姐煽动这家伙的同学们举行在深夜潜入学校用废弃的焚烧炉烧工kou本和练习合体用的充气人偶的派对。这原本就是违法入侵和放火未遂，但感觉这还不算完不是吗？总觉得有什么阴谋的味道，但还没有找到那目的......”
　　嘎啦嘎啦，一阵大量细枝被折断的声音响起。
　　这是因为站起来的秋川未绘向后倒去，瘫倒在了繁茂的草丛中的声音。
　　像坐在救生圈上浮浮沉沉的秋川未绘大叫起来。
　　“等，请等等！焚烧炉！？这是真的吗！？”
　　“这又怎么了？”
　　屠戮者去鸣用疑惑的语气讯问后，秋川未绘的嘴唇哆哆嗦嗦地动了起来。
　　“因为，等等、这样一来，那样，骗人的吧。”
　　“所以说怎么了。”
　　“白天，在学校中活动的不是真正的‘姐姐’，而是其他人变装的！而‘姐姐’很可能被关在焚烧炉里！！”
　　净神和去鸣下意识面面相觑。
　　虽然想将这当成玩笑和妄想，但无法去除背后疾走的恶寒。
　　“......喂，小净神，你姑且有在学校里出入，有跟学生会长接触过吗？刚才的话，你觉得有几分可信度？”
　　“我有个问题，秋川未绘......酱，来着？是关于帮学生会长做便当的。”
　　“啊，对、对的......关于便当，我也觉得有点奇怪。”
　　“抱歉，不是这个。”
　　净神停顿了一下，
　　“你除了午饭以外是怎么样的？比如说早饭，也会帮学生会长准备吗？”
　　“这个。”
　　秋川未绘露出困惑的表情，
　　“‘姐姐’是不吃早饭的，我经常指责她这对健康不好不要这样的。”
　　“......啊--”
　　这下可以确定了。
　　净神抓起刘海说道。
　　“今早我见到学生会长了，就在垃圾场那里。可是学生会长拿着香蕉系的果冻饮料包装，说即使脏着双手也能下口.....”
　　“即使几次我都会说，‘姐姐’是不吃早餐派的。”
　　“这样一来，那家伙是......”
　　净神接下去鸣要说的。
　　“不是拿来给自己吃的。秋川对吧？这女生说的是真的的话，那是拿给养在焚烧炉里的人的食物。”
　　替换不是能简单做到的事、十有八九是上里势力的少女假扮的。
　　而且头目上里还诱导净神的同学们去焚烧炉点火。
　　上里的妹妹去鸣是如此评价她在选举游戏里的“癖好”的。
　　上里翔流喜欢用的是“怂恿”。让敌对候补犯罪，以其罪责扰乱对方的团结。
　　“......我说去鸣。”
　　“怎么了。”
　　“假如焚烧炉里藏着真货，蓝发耳环她们会毫不察觉地点火吗？解开锁链和锁头打开盖子后，里面可是装着一个女孩子啊。这样一定会发现的，是吧！？”
　　“这不好说，天这么黑，密封的箱子内部只会被黑暗覆盖掉吧。她们有可能专门用手电照亮废弃的焚烧炉深处吗？只要把杂志和抱枕套一鼓作气扔进去再把点火的纸片扔下去就完成任务了。之后只要盖起盖子就好。而且那位学生会长的状态会是什么样的呢？只要用卷胶布封住手脚和嘴的话她连呻yin都发不出来。而且如果因为营养失调和脱水症失去了意识的话根本不会有任何反应......更重要的是啊，你觉得普通情况会有人考虑这个情况吗？已经封印了十年的焚烧炉里面其实塞进了一个人这种事情。肯定不会吧，如果这种先入观念埋在他们脑海里的话，他们根本就没有去做检查确认的理由吧。”
　　“畜生！！”
　　净神叫着从草丛的阴影里站了起来。
　　已经没有悠闲地屏息躲在草丛里的理由了，警报尽早响起反而更好。净神强行翻过围墙跑进了学校里，去鸣和秋川未绘也跟在她的后头。
　　真奇怪。
　　这回的上里翔流完全坏掉了。
　　为了毁掉净神势力这种看不见的要好集团，竟然能做到这地步吗？
　　让蓝发耳环和与同学们在不知情的情况下杀人并背上罪名，以此破坏掉净神的朋友圈。
　　说真的这实在是乱来，让人联想不到他跟那个即使是以扭曲的形式也想为帮助巴德维姐妹献出一臂之力的少女是一个人。
　　而且那位学生会长抖抖小兔跟净神等人毫无关系，是在前天还不同校的陌生人。
　　即使如此，也毫无踌躇地让人动手将她变成火球？
　　“那个混账到底在想些什么啊----！！！！！！”
　　确实要结束了。
　　无论是谁被怎么样怂恿，都改变不了她笑着点火将人烧死的事实，昨天的生活也将一去不复返。轨道将以这为中心切换，净神熟知的世界将会在瞬间粉碎。
　　可是，即使如此。
　　“......在变成那样前真需要揍那白痴一顿呢。”
　　姑且，回避掉了真正的学生会长被烧死的情况。
　　这么思考的话也许很乐观，可是。
　　“......我说......”
　　某个人说话了。
　　净神讨魔没有回头。
　　那是十分低沉，十分看不起人的语气。
　　“你们到底在搞什么鬼，会做到这种地实在让人退避三舍啊。”
　　哑口无言。
　　净神讨魔勉强自己挣脱咒缚动起身子，尽全力转身望去，所有人都面无表情地看着自己。因为难得的活动被糟蹋了，那些人只能失望地结伴离开了。
　　事情发展到这种地步，净神才回过神来。
　　（......难道。）
　　去鸣说过。
　　上里翔流擅长的机能是“怂恿”。让敌对候补犯罪，其团体则会因那罪责毁坏。
　　（难道！！）
　　“啊、喂，蓝发......！！”
　　净神唐突地向那个背影搭话，于是朋友停下了脚步缓缓地转过身来。
　　“没事的，阿净。”
　　她的朋友没有生气也没有失望，但她的话语里蕴含着更让人心痛的东西。
　　“虽然会变得有点点难相处，但我会陪你到事情过去的。”
　　是怜悯。
　　是同情。
　　这绝不是面对立场对等的人说的话。
　　蓝发耳环正确地理解了净神讨魔的“所作所为”，并以此为基础站在高耸的位置上对坠落孤独之中的净神讨魔伸出了援助之手。
　　去鸣用咒人般的语气说道，
　　“那个后宫白痴！因为一切会被肯定所以道德也飞了吗！？为什么不明白没有否定材料的世界会失去修正轨道的机会啊，那个一切合我情合我愿的死姐姐！！”
　　净神一行全速横穿校庭，往校舍后方的庭院，也就是垃圾场那生锈的焚烧炉跑去。
　　黑暗中传来锵锵的沉重声音，那是缠着焚烧炉的锁被取下的声音。
　　（要赶上......）
　　咻嘭，一道细微的声音响起。
　　那大概是打火机发出的。
　　那里如同奇妙的超自然仪式一般，蜡烛般的火光照亮各种模糊的人头，熟悉的同学们那笑嘻嘻的脸在黑暗中浮现。
　　蓝发耳环也在其中。
　　（要赶上啊——！！）
　　“去鸣——————！！”
　　“交给我，（外部献祭）。”
　　接下来的动作十分迅速。
　　果体穿雨衣的少女抢先一步，她身上套了两层像水母一样漂浮起来的雨衣边，接着她在那一瞬间像火箭喷射器一样冲刺。
　　美工刀、菜刀、锯子、修枝剪刀、除草器，总之她似乎一开始就收集齐了了学校中可以成为武器的东西，然后通过用双手破坏、消费、将它们献祭到什么地方从而获得压倒性的力量。
　　没有针对那一个个同学。
　　而是锁定了一切的元凶，那个生锈的焚烧炉。
　　在去鸣跳进去的一瞬间，轰！剧烈的爆音炸裂。
　　那声音剧烈到难以令人想象到那是破坏金属产生的声音。接着因为承受不住炉顶烟囱的重量，被切割开的焚烧炉如宝箱被打开一般，上半部分被烟囱的重量扯开，接着逐渐崩塌。
　　所有人都目瞪口呆。
　　常年放置的焚烧炉早已没有了灰烬的味道。
　　并且。
　　并且。
　　并且。
　　里面什么都没有。
　　别说抖抖小兔般的学生会长了，就连一片纸屑都没有。
　　“啊......”
　　时间停止了。
　　并不是只有净神讨魔，去鸣和秋川未绘也不明所以地从斜面望着焚烧炉内部。
　　“哎？”
　　“那之后......转移到其它地方了吗......？”
　　秋川未绘呆然地嘀咕道。
　　但去鸣否定了她。
　　“不，不可能是那样。即使那样也会留下人的味道或者痕迹之类的。如果我们的想法正确的话那位学生会长被囚禁在这好几天了吧？如果没有丝毫汗水的味道是不可能的。”
　　“那么，到头来。”
　　秋川未绘也一副摸不着头脑的样子，
　　“到底、怎么回事呀？单纯是我多虑了，‘姐姐’还是‘姐姐’？傍晚那奇怪扭曲的脸，也是因为我怀着奇怪的先入观念才看错的吗......？”

第一千五百五十六章 夺取
　　第一千五百五十六章
　　这是何等的温柔。
　　这是何等的残酷。
　　“................................................................................”
　　所有人都走了。
　　净神讨魔的身边已经没有人了。
　　只有黑长直少女孤身一人矗立在夜晚的学校里。
　　上里翔流的阴谋得逞了。
　　净神讨魔的圈子碎掉了。
　　“哈。”
　　对啊，应该注意到才是。
　　上里翔流即使渣得一逼，也不可能使出烧死一个完全无关的人的计策。为了巴德维姐妹出生入死的上里不可能会使用这种方法。所以如果看上去有那种错觉，就应该怀疑到可能有其它陷阱的。
　　“哈哈。”
　　时间不知过去了多久。
　　净神就连去鸣和秋川未绘在中途来跟自己搭话了或是在一旁沉默着都判断不出来了。
　　最终。
　　随着一个脚步声的响起，净神终于回过了神来。
　　向声音传来的方向望去。
　　有个“随处可见的普通高中生”悠然自得地从后门走进了学校。
　　依然有着身穿膨松白大褂留着黑色长发的绘恋和留着团发型的狐狸少女獲冴伺候在身旁的那家伙，用一如既往的语气说道。
　　“嗨，净神讨魔。一会不见你怎么一副元气大伤的表情啊。”
　　“你这混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　最先怒火中烧、脑筋烧断的并不是净神，而是去鸣。
　　因为她是站在上里那边并声称为了上里什么什么都做，她才会如此怒火相向。
　　上里没有挥起右手，但待在她身旁的獲冴伸出像装了很多古铜币变得像钝器一样的玻璃瓶阻挡。一阵巨响过后，去鸣右手的五指被挡了下来。
　　将凶器顶在姐姐的鼻子跟前，眼睛瞪着碍事者的去鸣吼道。
　　“就那么想让我开始玩滚雪球吗......要么我把你弄成肉沫也行啊！！”
　　“请便。但别忘了原则，随意对待在碟仙中使用的十円硬币可是会遭·报·应·的。”
　　去鸣没有继续跟碍事者纠缠下去。
　　雨衣少女在不需用手直接用咬就能将对方喉咙咬碎的距离下狠狠地瞪着身前一脸平静的高中生。
　　“......这回我真的火大了。虽然我是一个开心地被人称为屠戮者的疯子，但就算如此我也没法赞同你的那套做法。你到底从哪里走上歪路了。你可是‘随处可见的高中生’！所以才会是我这种疯子的憧憬！！你赶紧坦白到底是被谁肯定了才会走上这歪路的！！你个混账啊啊啊啊！！！！！！”
　　“我已经知道你脑筋不正常了，所以能放慢齿轮速度好好跟我讲话吗。”
　　“我这已经烂透了办不到漂亮地杀人的疯子，如今在说想立即杀了你结束这一切啊！！”
　　“真是的......去鸣如今是这种状态，而且我原本就和净神讨魔水火不容。啊啊，对了，还有一个人留在这呢。那边的同学。”
　　“......”
　　“能解释一下吗，我这妹妹到底为什么这么生气，我完全摸不着头绪呢。”
　　秋川未绘几乎是局外人。
　　她对净神讨魔和上里翔流的争执完全不知情。
　　但这句话似乎让她冒火了，于是她也用挑衅的语气呛起上里翔流。
　　“......你做的实在让人作呕。”
　　“可能是这样，也可能不是。”
　　“到头来‘姐姐’......高中部的学生会长到底怎么样了！？你们把她转移到焚烧炉以外的地方去了吗，还是让我误以为她被拐走卷进了危险的事件里吗！如今在‘学校’里的‘姐姐’是谁！？是真的还是假的！？”
　　“嗯？你等等。”
　　上里翔流皱起眉头说道。
　　“你说的高中部的学生会长是指什么？我可是第一次听说。”
　　.....................................................................................
　　如今。
　　事到如今。
　　净神讨魔终于放弃了去理解，一味地游荡在纯白的世界之中。
　　“这怎么可能......”
　　代替净神开口的是去鸣，
　　“都用绕圈子的方式摧毁了净神讨魔的支柱，你就别装傻充愣了！将学生会长关进如今被封锁的焚烧炉中，然后让她的同班同学在无意间在焚烧炉里放火，如果不及时阻止所有人都会成为杀人犯......演这么一出然后逼净神讨魔出来当小丑！！夺走她在学校里的立场的不就是你这混账姐姐吗！！你对‘正确的敌人’一点敬意都没吗！？”
　　“所以说。”
　　上里翔流第一次后退了一步。
　　她双手前屈，做出劝人冷静的姿势。
　　“我根本不懂你们在说什么。我没有对学生会长出手，要我证明没有做过这事就会跟恶魔的证明一样，但这件事我真的没做。”（恶魔的证明：是指法律所要求的、却无法完成的证明）
　　“那么，为什么，你为什么，要对净神前辈的同班同学做出集结到夜晚的学校里使用焚烧炉的指示......怎么可能没有一点心思在里面啊！”
　　“我想让他们见证我们的战斗。”
　　上里无奈地回答秋川未绘的问题，
　　“我虽然在理想放逐和幻想杀手的双方对决里胜出了，但有‘不明正体的东西’从断裂的手腕里飞出来了。我想让熟知净神讨魔的人们见证。说不定可以从她身边的人那里得到什么头绪，只要仔细观察知情者的表情和反应，也许就能找到知晓‘答案’的人物。”
　　去鸣和秋川未绘似乎没能理解。
　　但净神明白了。
　　没错，上里一开始就想打垮净神。所以与其绕圈子不如探寻能用理想放逐干掉净神的条件更方便简洁。
　　......虽然那样一来也会让目击了净神手腕秘密的同学们敬而远之，但至少比起这最糟糕的结局更合乎情理。
　　至少看起来是这样。
　　“这根本无法让人信服......”
　　秋川未绘嘀咕道，
　　“那么那‘姐姐’到底是什么？真的只是我看错了？？？不，绝对不是。别以为让我看见焚烧炉里面是空的就能让我接受，那人绝对很可疑！”
　　“就是这点。”
　　上里打了个响指，
　　“至少，我们没有对学生会长出手。但如今的你们对她的言行和容貌产生怀疑，想到了高精度替身的可能。”
　　“......是这样，你有什么想说的。”
　　“我暂时无条件接受你们提供的情报吧，所以你们也要暂时无条件接受我们的情报。如果不这样对话就进行不下去。”
　　上里翔流缓缓吁了口气，
　　“如果学生会长被人给替换掉了。如果是某个无论是我们还是你们都没有头绪的人做的。”
　　条件一个个排列起来。
　　然后如果仔细思考就发现这是一个无解的问题。
　　然后上里将疑问的基础说出了。
　　“......这样一来，假扮成学生会长的到底是谁？”
　　对于这个问题出现了答案。
　　那是一道声音。
　　一道流利地将果实切开，充满着水分的声音。
　　“什……”
　　就连上里翔流也被吓得咽了口唾沫。
　　就在她身旁。
　　就在她和围绕着她的绘恋和獲冴之间那个十分近的距离里。
　　出现了个小巧的影子。
　　留着一头长黑发并绑着个大缎带，被称为抖抖小兔子的那人的假冒者。
　　“啊！？什么时、候.....！？”
　　这实在过于唐突，让人感觉她与其是从某处高速接近过来，更像在毫无奇特的风景之中突然浮现。就如同海底沙尘中的比目鱼和鲽鱼突然行动起来那样。
　　赶紧后退到底对不对。
　　应该对之前的答案和那声音的真实身份思索一番才是。
　　在那一瞬间。
　　被夺走了。
　　上里翔流的右手从手腕附近被流利地切断，然后被收进了假学生会长的双手之中。
　　理想放逐。
　　能将（魔神）成堆屠杀的最强最糟的右手，就被这么轻易地夺走了。
　　“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　尖叫起来的上里翔流泼撒着血在地上打滚，而小巧的学生会长则是十分有余裕地舔舐着溅到她脸颊上的血。
　　学生会长明明没用什么像样的刀具，上里的右手却连肉带骨地被斩断了。
　　秋川未绘发出比起悲鸣更像尖叫的声音，向后倒去了。
　　“呵呵呵，嗯呵。”
　　来历不明的少女打了个响指。
　　接着她的右手手腕附近就亮起手镯一样的闪光，将她的右手切断。
　　虽然看起来像使用了钢丝一样，但根本弄不懂究竟如何。并且身份不明的她即使失去了右手，她脸上那愉悦的笑容也未褪去。

第一千五百五十七章 使用
　　第一千五百五十七章
　　不。
　　不对。
　　“上里翔流的右手是最大的难题。”
　　以那断面为中心。
　　--
　　少女的形态扭曲并旋转起来，然后崩坏掉了。接着身穿校服的少女消失了。
　　“但为了复仇最想得到的也是这只右手。”
　　取而代之的是一名身穿求职西装外套白大褂的女性伫立在那儿。
　　接着细小的丝线般的东西从白大褂里飞出，将上里翔流的右手和女性自断的手腕强行接合起来。
　　那蠢蠢欲动的丝线外形神似寄生虫，它们缝合的技术虽然粗暴，但那不明原理的技术却让缝合在女性身上的手掌开始一张一合了。
　　“呵呵呵！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！确认到修格斯样本的缝合，开始用弱毒性的圣日耳曼病毒进行制御认知。我的大脑将会改写成这只右手·理想放逐的持有者！！啊啊、啊啊。夺走宿敌的能力大开无双是多么的浪漫啊！老师---！！！”
　　“怎么、回事......”
　　由于事态过于突然，净神讨魔跟不上节奏。
　　她用半丧气的心情自然而然地发出疑问。
　　“你，到底是谁啊......？”
　　“我是木原唯一。”
　　对方没有老实回答姓名的合理性。
　　而且对方还是非法袭击者就更不用说了。
　　但求职装外套白大褂的女性却秒答了。
　　这是因为。
　　“我是谁也抵达不了的浪漫的追求者。‘你是谁？’话说回来，嗯哼哼！啊哈哈！！我为什么要这么老实地回答啊！？浪漫，对啊，这只能说浪漫了！！我原本盯上的猎物是上里翔流，但中途绕下圈子也无所谓哦。”
　　“咂！”
　　气氛改变了。
　　本来绘恋、獲冴、以及去鸣等就是上里一侧的人，她们不可能对抢走了那只右手又对使用理想放逐的力量的当事人做出伤害宣言的人坐视不理。
　　“虽然‘老师’绝对不会认同为了自己的复仇将无关人员牵扯进来的做法。”
　　木原唯一是明白的。
　　但即使明白，她依然这样说道。
　　“但和‘老师’一致就太无聊了，我必须要成为和任何人都不同的唯一。所以就让我试一下反其道而行吧！就让我毅然选择‘老师’不会选择的路吧！光是宰掉夺走我一切的混账还不足够，要夺走一切能夺走的，杀掉一切能杀掉的，在剥夺他所珍惜的一切后再给予最后一击不是很爽吗！！！！！！”
　　--
　　第一阶段。
　　在食蜂操祈和蜜蚁爱愉的个人斗争里作为核心的fiveoveros、Modelcasementalout。入手在那时使用的即时性军事迷彩技术、磁性制御显示器的样品。
　　为了探查上里翔流的理想放逐的特征，有必要在她身边观察。
　　于是决定随机挑选该校中的人物进行替换，将上述器材用于伪装外貌。
　　第二阶段。
　　入手在以加纳神华为核心的高层大厦占据事件中作为重要项目的圣日耳曼病毒，将药丸状的该物品用培养皿培养后成功使其弱毒化。
　　即使将上里翔流的右手漂亮地切断下来，寄宿在上面的“力量”也有可能会产生拒绝。为了扰乱认知必须对自身的大脑下手。于是决定活用圣日耳曼病毒，改写大脑。
　　第三阶段。
　　入手在以巴德维姐妹为中心的净神·上里两阵营的冲突中作为瓶颈的修格斯样本，虽然该物品实质上是学园都市第二位（未元物质）的变种，但因为能让第三者无视该能力者的意志进行制御所以值得重视。于是决定用来满足手腕的切断与缝合、连接神经与神经等外科手术跳进。
　　......使用以上的步骤夺取让上里成为特异点的“右手”化为己用，并向该人物实施复仇。
　　接下来收集上里翔流的人际关系信息。
　　关于理想放逐的情报收集尽量尝试物理性接近，但判断潜入俗称为上里势力内部实属危险。因为她们之间特殊的连带感大概是无法一朝一夕就能获得的。
　　根据报告上里翔流频繁出入学生会。
　　如果那里还没有染上上里翔流的颜色的话，介入学生会应为最佳选择。
　　排除掉多余的负担选项后，决定将目标定为作为上级的学生会长。
　　个人情报获取完毕，目标化生园明日香。
　　在接近上里翔流时为了尽量避免替换败露的可能，让本体在远处呆着。直到必要的资料全部收集完成，并制定出袭击目标的方法为止。
　　（噫咿----------突然间在健康诊察中被标记了，七千万人里会出现一人的稀有度max的ur寄生虫是什么呀？）
　　将如今废弃了的焚烧炉作为诱饵使用。
　　如果在达成目标前出现败露的风险，将其披上嫌疑争取撤退时间。
　　正所谓蜥蜴断尾。抛出危险人物的目标是焚烧炉的烟雾弹，利用其测试他们能接近多少化生园明日香的真相。
　　（可、可是当投入新药的医疗志愿者似乎能得到大额度的谢礼，只要撑过去就能帮小未绘买什么生日礼物吧。唔，嗯！要努力！！要、要、要展示学姐的威严！！）
　　直接杀掉比较省事。
　　那样就没有败露之虞。
　　但却没那么做。
　　论善恶是恶，论爱憎是爱。
　　就算不使用木原圆周的模拟，也能立刻想到这句话。
　　--
　　地点是夜幕下的学校校庭。
　　中心是持有着幻想杀手的净神讨魔和夺走了理想放逐的木原唯一。
　　另外在场的还有数名少女。
　　以及失去了右手，倒地不起的上里翔流。
　　在脑海里理清条件后，净神在开口后首先喊道。
　　“去鸣！！从右侧进攻！！”
　　“你在敌人跟前说啥呢……啊啊，原来如此吗。”
　　穿着雨衣的过体少女说到一半就反应了过来，坏笑着遵从了净神的指示。
　　净神和去鸣分别划出一小一大的弧度跑出去。但由于两人原来的势能不同，去鸣一下子超过了先一步跑出去的净神。伴随着视觉上的搅乱，身穿雨衣的少女以错开时机的方式迫近了木原唯一。
　　然而裹在白色求职装里的女性并没有对此作出什么动作。
　　她仅仅是轻轻地、挥了挥自己那强行接上的右手而已。
　　“……！？”
　　净神感觉到了有如胃袋被攥住般的恐惧。
　　幻想杀手和理想放逐相互冲突的话，净神这方的右手会被整个打消。
　　……不仅如此，从她右手的伤口跑出来的正体不明的（那东西）也会肆意地四处破坏。
　　要是那个向去鸣或者上里他们袭去的话，很可能会变成通往最为糟糕的事态的扳机。
　　净神立即用鞋底抵住地面来了个急刹车，然而奇妙的事情发生了。
　　不对，应该说完全相反。
　　什么都没有发生。
　　（……搞啥，哑弹！？还是说是假动作！？）
　　“？”
　　木原唯一也歪了歪头。
　　她握紧又张开自己的（？）右手，以讶异的眼光望向朝她正面袭来的果体雨衣少女。
　　“看招！！”
　　啪乓乓！！
　　干涩的声音连续响起。
　　去鸣仿佛要撕裂空气般地挥舞着双臂，相对地，木原唯一仅用上了她的右脚。并毫无停歇地以二连踢、三连踢的技巧进行连击。
　　在相互过招后，传来了什么东西和地面摩擦的声音。
　　令人震惊的是，被迫向后退去的竟然是去鸣。
　　去鸣的双层雨衣的碎片像是裸海蝶般摇曳着。
　　唯一只是将目光专注于在月光下举起右手，被称为屠戮者的去鸣跟本没有被她正眼瞧一下
　　“啊啊，你果然没这么容易被干掉吗。”
　　放下右手后，身穿白色求职装的女性露出淡淡的微笑。
　　“设立复数的打击点，让在体内传播的冲击层层叠加，从而令在血管内移动的血液产生气泡，进而导致死亡……。你如果是活生生的人类的话，现在大概就已经咚一声地倒在地上了吧，嘛，反正本来也只是从数多酱那小子那里以半吊子程度复制过来的牛刀小试罢了。要是这就翘辫子了的话可就不够浪漫了。”
　　并非只有被夺取的右手。
　　只击破理想放逐的话还是没法打倒唯一。
　　净神一下子浑身冒出讨厌的汗水，现在别无他法，只能将应做的事一件件认清了。这种像纠缠的毛线一样堆积成山般的问题，是没法一口气全部解决的。
　　本来，净神和去鸣从右侧向唯一进攻是有意义在里面的。
　　净神放到背后的手指，引起了姗姗来迟的绘恋和獲冴的注意。对于她们来说，有一件必须要她们去做的事。
　　也就是。
　　“‘你们先援助上里去吧。我们来阻止那家伙所以你们别出手’……大概就是这种感觉吧。呵呵，开玩笑的！！”
　　简直有如直接读取了内心般的一句话。
　　被满身的大汗夺走了水分，净神如今连喉咙的深处都是干涸的。
　　木原唯一轻轻地笑了。
　　“那样的话就请不要顾虑我，尽情尽力地奋斗吧。一分也好一秒也好，对被想方设法延长性命的那方来说，她最重要的东西被夺走的痛苦也会被延长吧。唔，以善恶来说是恶，以好恶来说也是恶呢。不过那样也不错。”

第一千五百五十八章 献祭
　　第一千五百五十八章
　　这次，她才真正地大大地张开了右手。
　　打算向离她最近距离的、上里翔流的妹妹毫不留情挥舞下去。
　　那是，要是在眼前被夺走的话就能确确实实地撕裂某个少女的心的绝佳目标。
　　“可恶，小心啊去鸣！！”
　　“哎，等一……”
　　“别进入那家伙右手影子的范围！那右手是以想要新天地吗这句话作为扳机而启动的，注意回避的时机！！”
　　“你这混账白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你给对手搞个教程是想怎样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神嘴唇青得不能再青。
　　原来如此啊，唯一以戏谑的语气低语道。
　　紧接着。
　　“想要新天地吗？”
　　“轰！！！！！！！”
　　宛如世界被挖开的声音炸裂开来。
　　距离唯一最近的去鸣的腰部就像是折断了一般。
　　她用有如柔软体操中的拱桥姿势，就这么站着往后折去。为求吞噬正面猎物的理想放逐，一口气挖去校庭的地面，令其消失殆尽。
　　雨衣少女的动作并没有就此停下。
　　不但如此，为了躲避这两次三次袭来的幅度极大的攻击，她驱使着空翻和侧旋等不规则动作。双层雨衣就像是舞娘的面纱一样飘舞。
　　“原来如此原来如此，这东西是用这种感觉运作的吗。啊哈哈！厉害，真的很厉害！质量守恒定律和相对论都到哪了！空间移动的应用？不如说这是让人会疑惑为什么不会发生伴随着原子崩坏的大爆炸的程度的超常现象呀！！”
　　经过这么一出，木原唯一总算能充分运用起这夺来的右手了。
　　净神望向自己的右手。
　　以前，被右方之火夺取右手的那时候，由于”寄宿在净神右手的东西才是幻想杀手的载体”，结果幻想杀手回到了净神身上。
　　莫非上里的理想放逐不是那样的吗。
　　还是说，
　　（……只是寄宿在净神右手的东西才是这样么？）
　　喉咙发出咕噜一声。
　　净神是把自己身上的条件，也推定成在适用于其他人身上了。
　　（也就是说，要是那个（东西）把木原唯一误认成上里翔流的话，那么理想放逐就会继续在那女人身上运作吗！）
　　——
　　窃窃私语乘着夜风飘来。
　　“糟糕，那个屠戮者居然被压着打。这下真的算是糟透了吧？”
　　“要这么说的话，趁着突袭给上里同学来了一发这点更糟糕吧。”
　　“学园都市本身就已经够恶劣了。她还打算要变本加厉么”
　　有些从行道树的阴影传来。
　　有些从大厦的屋顶上传来。
　　“老实说，真不希望那个义妹把功劳都拿了。”
　　“嘛——没办法吧？在这里挑三拣四的话上里君就真要没命了。”
　　“头疼了啊，给去鸣加个buff是最为简单了当的。”
　　这些话是由谁说出的并不十分重要。
　　重要的是，（她们）的总体意志所决定要去做的事。
　　“那么就稍微行动下吧。”
　　“为了帮助上里翔流。”
　　“为了达成这个目的，妾身甚至可以舍弃人类的身份哟？”
　　——
　　屠戮者去鸣略微抬起头，紧接着大喊起来。
　　“我有点琐事要干！小净神，给我争取点时间。三十秒就好！！”
　　“啊、啊啊！？”
　　净神连忙看过去，雨衣少女正吻着她用粗带子挂在颈下的怀表。
　　那是她用自己的某种独特方式所作出的，觉悟的证明。
　　随后去鸣往正后方空翻过去，这一动作自然而然将净神换上了前线，使她和紧追而来的的木原唯一形成了一副正面对峙的构图
　　一言不发，在两人视线相交的一瞬。
　　“想要新天地……”
　　“啧！！”
　　净神从旁边一拳打向唯一那不假思索举起的右手手腕。尽管比不上格挡之类的上乘技巧，但好歹也是要试图让它偏离了原来的轨道。
　　但唯一的脸色丝毫不变。
　　她顺着打过来的拳头的动作扭转自己的身体。然后顺势来了一记膝击，净神的侧腹凹陷得仿佛被猛地挖了个洞似的。
　　净神的动作连同沉重的打击声一同停止。这一击打在横膈膜上，强行把氧气从肺里挤了出来。
　　“呃、咕！！”
　　仿佛整个脑袋都变成了空白一片，但是还不能就此放弃意识。
　　根据木原唯一自己所说的，她有着通过设立复数的打击点，让在体内传播的冲击层层叠加，从而令在血管内移动的血液产生气泡，让活生生的人类被确实杀掉的技术。
　　如果她是要用这个的话，那就完蛋了。
　　“唔！！！！！！”
　　将涌上来的呕吐感硬生生的压住，用还浮在空中的脚用力地踩住地面。就像要把唯一扭转身体时大幅飘扬的白衣下摆钉死在地面上一样。
　　唯一的身子被稍微拽下来一点
　　紧接着，净神已经没法理解到底发生了什么了。
　　总之在一瞬间全身都被击打了。就像被塞进油桶被从外面用金属球棒敲打一样，数量与方向不明的冲击包围了净神。视野中的四周都在旋转，是因为净神自己正在空中竖着大幅旋转着。
　　净神的背部伴随着钝音着地。
　　对时间的感觉回来了。
　　“咳！！呕咕！！呕呕呕呕！！”
　　“哦呀？”
　　木原唯一发出了轻轻的疑问声。
　　就像是明明把厨房打扫干净后却在煤气台后发现了油污一样无奈的声音。
　　由于白衣的下摆被踩住了所以和计算的打击点出了偏差，就算分析出这么个结果，唯一的声音里也没有什么强烈的感情波动。
　　追加的连击开始了。
　　朝着倒地的净神，像桩子一样的高跟鞋接连不断地袭击过去。
　　对着滚动着身体想要努力拉开距离的净神。
　　“想要新天地吗？”
　　“唔哦哦！！混了个账的！！”
　　一份格外巨大的可以将一切抹消的（力量），在躺倒在地手脚并用像虾子一样跳动的净神的眼前挖空了一大块。被挖出个大洞的地面让人看了就不寒而栗。
　　净神勉强站起身来，但接下来却无计可施。
　　理想放逐并不是幻想杀手能通用的对手。而单纯论体术也是只有一个输字可言。现在的净神没有可以压制木原唯一的方法。
　　不过。
　　“让你久等了小净神。补给完毕了哟，很好地撑住了三十秒啊。”
　　随着这么一声，一切都改变了。
　　娇小的人影越过净神。不是从左侧也不是从右侧，而是从正上方飞越了净神。
　　双层雨衣由于空气而膨胀了起来。展现出超越常人的运动能力的，是过体的雨衣少女，屠戮者去鸣。
　　但和之前不同。半透明的雨衣大大地飘扬着，舔着嘴唇潜入了木原唯一怀中的少女，大幅挥舞起了她的右手进行了横砍的动作。
　　这时奇怪的事情发生了。
　　“轰轰轰轰啪啪啪啪！！！！！！”
　　随着去鸣右手的动作，整个校庭呈半月型被打飞。
　　简直就像是，她握着一把二、三十米长的，看不见的剑一样。
　　“……”
　　木原唯一她。
　　在这种情况下身体像是花样滑冰般大幅回旋，随着身体翻飞的白衣就像是恶魔的翅膀一样在虚空中展开。
　　仅此而已。
　　布料华丽的撕裂声传进耳中，然后屠戮者的脸上浮现出了好战的笑容。
　　“挺行嘛，居然（偏转）了那个啊。一般而言看不见的斩击可是一击必杀的啊。”
　　“看不见这种方便的话就不要乱说了。气流被打乱的话空气中粒子的流动可是一目了然的。”
　　虽然盾牌可能给人一种又厚又重用以抵御刀剑的印象，不过其实这是错误的。
　　且不说像雨一样的箭矢，用小型的单手圆形盾去格挡以浑身力气挥落的钢块的话，手骨是会折断的。
　　盾牌的本质是用来（偏转）、（架开）的。
　　极端一点甚至可以说只要一块布、不，一张纸也能成为歪曲斩击的流向、回避致命伤的防具。
　　“不过嘛，你那边也没有什么余裕了不是吗？”
　　“你来试试不就一目了然了？”
　　雨衣少女和穿着白色求职装的女性再度夸张地冲突在一起。
　　没被锁定的净神这时不由得安心下来，下意识地擦了擦额上的冷汗。
　　然后她留意到一件事。
　　（去鸣那家伙，那三十秒内到底干了啥呀……）
　　直至刚才为止，去鸣都没有用出那把凶恶的（看不见的刀刃）。
　　也就是说她在那期间干了些什么，她本人也说过补给完毕什么的。往后退去的去鸣具体到底干了什么呢。明明是没什么意义的事，但净神还是回过头来往后面看去。
　　正后方。
　　在夜晚的校庭的正中，数十名女孩纷纷啪嗒啪嗒地随意倒在地上。
　　——
　　这是方才发生的事。
　　除去本人的人格非常不稳定这点的话，屠戮者去鸣称得上是上里势力中有着最强大的实战能力的人了。虽然对她本人多少有点敬而远之，但少女们也是深谙这一点的。
　　放弃自己的肉体，进行以药品性机器人的处理，将剩下的血肉奉献给神明让身体能力急剧上升的（内部献祭）。

第一千五百五十九章 无效
　　第一千五百五十九章
　　不问敌我，将徒手可以破坏的武器以及防具奉献给神明，如同滚雪球般累积着其破坏力以及特性的（外部献祭）。
　　有传言说，这个屠戮者只要条件充足就能单骑攻略下白宫。
　　但另一方面。
　　如果条件不足的话，去鸣是绝对无法发挥她的本领的。
　　说具体点，要是破坏武器并奉献给神明的（连锁）被中断的话，那么去鸣也就仅仅是个（有着能空手断白刃的蛮力的怪人）而已。
　　要打倒眼下最大的强敌木原唯一的话，该怎么做好呢。
　　为了帮助失去了一只手的上里翔流，什么是最佳选择。
　　将个人的活跃放置一边，为了让上里势力这一整体单位获取胜利，什么才是最必要的。
　　“啊啊真是的！！”
　　然后有人喊出来了。
　　织雏。众人公认的cosplay少女，不管是喷气式推进器和魔法之杖、激光剑，以及能在墙上跑的特殊靴子等，原作中登场的机关特效她都能用科学或者魔法的手法从细节完全再现出来、还是极度危险的、往原作方一点都不想看到的方面突进的道具，因此每次在活动会场都被撵出去的要特别注意的人物。
　　“虽然承认这点让我很火大，但现在托付给你是最好的一步棋。”
　　以超机动少女加奈美的打扮飞入夜晚的校庭后降落在地面上的某人，来了个原角色绝对不会做的盛大的咂嘴。
　　“所以快点把我弄坏吧。这样就能成为（外部献祭）的素材了吧！？”
　　去鸣作为屠戮者之所以不能发挥全力，是因为没有可以供她破坏的武器库存。
　　准确来说，是因为白天的时候库存的份额都在切断焚烧炉时用掉了，已经没有可以维持（连锁）的材料了。
　　那样的话，只要有替代品就没问题了。
　　“沙沙沙沙沙沙沙沙！！”
　　往后方退去的去鸣被人影团团围住。
　　海贼少女、幽灵少女、UFO少女、怪盗少女、剑士少女。
　　数不清的上里势力的众人，各自带着让屠戮者破坏的武器。去鸣是会狩猎别人长处的魔法师，比起原原本本地吃掉，（该怎么使用呢）也包含在内的话威力也会上升。
　　可以理解为，武器的真正价值在于使用的人所注入的（灵魂）。因此自古以来，舞蹈和演武就被视作献给神的（奉纳）。
　　她们追求的并非个人的胜利。
　　一心为的是上里势力这个集团。
　　因此，去鸣也没有任何踌躇。
　　雨衣少女双手在胸前合十，舔着嘴唇如此说道。
　　“多谢款待~~~”
　　--
　　“啊、啊……”
　　也只能在那懵逼了。
　　净神讨魔能做的只有注视着选择了无情的战略的去鸣的战斗。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　在这期间，去鸣和木原唯一的激斗仍在继续着。
　　和之前不同，进行着猛烈的压制的一方是身穿雨衣的屠戮者。就算木原唯一有着无与伦比的杀人体术以及从上里翔流处夺来的理想放逐，去鸣也是不让寸步。而且她对胜利的秘诀了然于心。
　　“来兰。追加锋利度，牺牲下吧！！”
　　“啧！”
　　理应赤手空拳地作战的去鸣却挥舞着（看不见的刀刃）。
　　……也不对，她攻击的手段不止这一种。
　　“雷矛。我打算听牌了，给我到墓地去吧！！。”
　　“很简单地就说了让我去死了呐啊！！？”
　　在去鸣的要求下，随着少女们的加入，攻击的性质产生着变化。
　　如字面所示以少女为材料，作为交换，她们的武器被击碎，身体被砍倒。
　　“琉华。我要追加连击了！消费！！”
　　“可恶，可要给我好好地派上用场啊。”
　　或是刃物、或是钝器、或是枪炮、或是铁锁。
　　单是防御或者回避（看不见的一击）就很困难了。再加上可以变幻自在地组合的射程及伤害种类，更加深了让人混乱的程度。
　　可谓究极的消耗战。少女们随着武器和攻击手段的切换啪嗒啪嗒地倒下，失去意识并被置之不理，如同噩梦般的光景。
　　而且这还没完。
　　去鸣的本质不是（看不见的一击），而是（能从赤手空拳任意发展到各种地步）。
　　也就是
　　“火焰喷射器+日本刀。”
　　“！！！！！！”
　　“DooooBaaaaaa！！”
　　眼前的景色被整片撕裂。岂不论实际面对去鸣的木原唯一，在一旁看着的净神同学已经是放弃思考了。
　　贯彻赤手空拳却作出了带特效的攻击，因为武器不存在所以觉得是（看不见的斩击），但本质上不是这样的。
　　以如同火焰喷射器般的势头喷出的大量锋锐的日本刀。
　　在咽了咽口水的净神面前，以少女们的牺牲换来的可怖攻势变换着形态，雪崩般攻向了身穿白色求职服的女性。
　　“催泪瓦斯弹+双手大锤。”
　　（破坏视野）的同时以全方位给予摧毁的压力攻击。
　　“炸药+长弓+电吉他。”
　　只要拨弦就能吹飞目标的半规管的爆音音响兵器。
　　“电击棍+水枪+铅弹+链球。”
　　又或者是，在水上划着犹如电流般沿着复杂的轨道拐弯的超特大反器材狙击弹头。
　　（……难怪。）
　　事到如今。
　　净神才切身体会到了上里翔流所抱有的（暗）一样的东西的一部分。
　　去鸣没有逼迫别的上里势力的女孩子去牺牲。没有要挟也没有强迫。
　　这从头到尾都是自发性的行为。
　　是少女们乐于献上自己的身体，期望被击破。为求取得集团的胜利而放弃个人的胜利。
　　更进一步地说，只要能帮上失去一只手又陷入失血状态的上里翔流，她们之后会怎么样都无所谓。
　　（这就是那家伙混乱的理由啊。看见这种光景，当然会觉得这是（被突然赋予的右手的错）吧。这已经完全超过了关系好的领域了喂！！）
　　上里被认为是特别的，不是因为她右手的力量。
　　上里本人被大家所喜欢着的这件事，她自身是没有注意的。
　　净神以前曾经用话语否定了这样的上里，但现在看到这么一出，她算是明白了那种被薄薄的寒气笼罩全身的感觉。
　　假如围在上里翔流周围的女孩子们真的是受到了（右手的副产物）的影响的话。
　　那么随着木原唯一用熟了右手，那些女孩子们的所属阵营也会一点一点地转换过去吗？
　　明明知道不可能有这种事，但还是忍不住产生了这种没有意义的如同世界末日论一样的想法。
　　不过这种令人忌讳的战术确实产生了效果。
　　木原唯一是通过白衣的翻飞来（偏转）各种攻击，把受到的伤害限制在最小额度上的，而担任盾牌角色的白衣已经破破烂烂了。
　　如果再这么攻击下去的话，衣服就会完全碎裂，作为盾的使命也到此结束。如果木原唯一应付不来的话就到此为止了。
　　追加和替换赤手空拳的性质，取得了无穷无尽的（连锁）从而破坏力高涨的去鸣的攻击，一旦取得了气势就会无休止地肆虐着。
　　“啧！!”
　　或许是出于讨厌长期战的原因，木原唯一多少有点强行地往前迈出一步。
　　即使将身体暴露在危险之中也要缩短距离，强行挥舞那接续上的右手。
　　手掌的影子覆盖了去鸣的身体。
　　为了终结身穿雨衣的屠戮者的暴虐，另一名怪物如此宣告道。
　　“想要新天地吗”
　　这次才是。
　　这次净神讨魔才是真真正正的，脑海只剩一片空白。
　　就连呼唤去鸣的名字的空闲都没有。
　　因为，那是致命性的。拿棒球来打比方好比是安打一样。那是手掌的影子和身体完全重合的情况下作出的宣言。
　　理想放逐有着一旦发动就能把（魔神）以打为单位消灭的效果。去鸣的肉体会被迅速（放逐）到存在于同时间轴的剩余领域一样的地方，那是无法与尚存于此世的人再度相逢的异世界。
　　本应如此。
　　明明本应如此。
　　“没有效果呐。别太小瞧上里势力了哟，就凭借来的东西之流。”
　　净神她。
　　对于只看到了迄今为止的事件的一部分的净神来说，这已经是超过她理解范围的事态了。
　　上里翔流的右手，会将（因愿望的重复而产生优柔寡断的人）率先放逐掉。而她所认可的人，是那些没有（愿望的重复），在这广阔的世界上沿着一条路持续走下去的人。
　　派翠西亚·巴德维也是这样的。
　　由于她也是有着这份资格的人，所以上里翔流才能对这名少女进行摸头和握手等行为。有着被那只右手所触碰也不会被放逐的高洁的精神的人，那是被上里作为一个人格而被承认并尊重的宣言。
　　既然如此。
　　“说到底在归属于上里势力的时间点上，理想放逐就对其不通用了。要说为什么的话，那是因为我们全员都被上里翔流所认可了，被证明了不会被引出（愿望的重复）。”
　　“……”
　　木原唯一并不知道这个条件。
　　如果知道的话，就不会作出如此粗心愚昧的行为了。对于刚把右手夺取过来的她来说，这只右手的使用方法也只是从净神的（口误式警告）中泄露出来的而已，这也是没办法的事。

第一千五百六十章 召唤
　　第一千五百六十章
　　而且。
　　去鸣自己至今为止都是一直摆出在躲避着唯一的右手的姿态。
　　但是，尽管如此。
　　这是致命性的失误一击。
　　“很遗憾呐复仇者。为了那个满足又愉悦地沉浸在那种阴森森的后宫状态里的笨蛋老姐的话，我可是连人都可以杀的！这一点是绝对不会动摇的！！”
　　没有被一击打倒的话，那接下来就是屠戮者·去鸣的领域了。
　　吞噬那些被弄得狼狈不堪的其他少女们后，被彻底打磨的（外部献祭）的（连锁）。那膨胀至抬手就能将战舰一刀两断的极大的攻击，被不假思索的挥了出去。
　　到了这个地步，木原唯一放弃了盾牌。
　　她首次采取了回避行动，用尽全力跳往一旁。
　　然而即便如此也还是赶不上。
　　这是紧接此后所发生的事。
　　噗呲地一声。
　　伴随着不相称到这个地步反而让人觉得有点爽快的声音。木原唯一的右手被斩断了。
　　夺取而来的右手的缝合面。像是破烂的布娃娃的修复痕迹一样的黑线被斑驳地撕裂开来。并没有被完全切断，而是被切下了三分之二以上，没有全部砍掉导致摇摇晃晃地吊着反而增加了痛楚。
　　“那么，首先把那右手给还来吧。”
　　身穿雨衣的去鸣狰狞地笑着宣告道。
　　“就算是那种东西，也是那个可恶的笨蛋老姐的一部分哟。那是托付给上里翔流的力量。该怎么运用是她的事。可不是你这种局外人能随便插手的。”
　　“啊哈”
　　然后，奇怪的事情发生了。
　　右手腕被切开三分之二以上的木原唯一，依然在笑着。
　　“……确实，我并不了解理想放逐详细的发动条件。不过，你们也搞错了一件事。说不定，那是只有实际接上了右手获得了那份力量的我才能明白的事。”
　　“？”
　　“说起来也是奇妙的符合啊。幻想杀手拥有着否定之力，却是作为万物的基准点修复事物。理想放逐拥有着肯定之力，但本质却与消除软件相似。并不是单纯的破坏，而是以谁也看不懂的形式进行抹消的加工。”
　　她的声音充满着余裕。
　　而且话语仍在继续。
　　“稍微有点离题了呢。不，话题没有跑偏。理想放逐是能把（魔神）以打为单位放逐消失的力量，并不是说完全的杀害消灭。无法再次相逢与死别无异。但这也只是因为条件不正确而已。”
　　“去鸣……不行啊，暂且先退开吧。很不妙啊这家伙……”
　　“既然是作为（过渡的桥梁），那这只右手就还有着第二个领域。要举例子的话就好比是锁国时代的出岛那样。如果，这只右手对于（彼岸）来说是自由的桥头，世界的尽头（EndofTheWorld）的话。”
　　净神的背脊一阵寒栗划过。
　　不能让她说出来。
　　唯独这个，绝对不能让她说出来。
　　仿佛是为了打破这种意义不明的警戒一般，木原唯一举起了被破坏了的右手。
　　然后。
　　“没想到还有这种用法么？……召唤（PagingAnother）“娘娘”
　　“咕噗唔唔唔！！！！！！”
　　从木原唯一的手腕的断面里，从右手里，有什么东西正在起泡。
　　“啊！”
　　就在这么想的时候，变化就已经迅速地开始了。
　　一下子，从变化的伤口处，黏糊糊地、有某种东西冒出来了。粘液一样的东西沿着木原唯一的手腕爬上了她的肩膀。表面的气泡越来越多。
　　在肩膀的附近，某物翻涌着。
　　乍一看像是在肩膀上长出了第二条手臂，但并不是这样的。
　　（某种东西）长出来了。
　　从右手。
　　沿着被破坏的右手，在肩膀上的，细长的，（某种东西）长出来了。
　　“啊啊啊。”
　　那是华奢的少女身体。有着难以认为是生者的青色肌肤，额头上有着符咒，身穿白色的迷你旗袍，挑衅的眼神的……
　　“娘娘。本应处于右手的（里面）的，看吧，都怪你们这么乱来呐。再说，就好比闭关锁国一样，即使封闭国家，西方文化依然无孔不入，海上来的黑船之影也会不问贵贱地让见者都为之震惊……同理，就算将坐标加以限制，也没那么容易压制神本身的存在不是吗”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　毫不夸张，净神讨魔尖叫了起来。
　　紧接着。
　　被吐出的娘娘张开双手，十只手指全部各自变成了刀剑、枪、斧头、杖等物。这些东西像是乐器或者其他什么一样发出了震耳欲聋的高亢声音。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　究极的神威。
　　这是某少女的，右手的深处所潜藏之物。
　　这本应被讨伐了的（魔神）的力量，将夜幕下的学校尽数埋没。
　　——
　　“噌！！！！！！”
　　令人束手无策的冲击波，以第七学区为qi点席卷了学园都市。
　　——
　　说实在的，御坂正在寻求刺激。
　　前些天走在夜晚的路上的时候遭遇的雨衣少女。无视一切常识的她满脸得意地展示了（崭新的可能性）。
　　说夸张点就是如今的一直在苦恼的御坂的光明。那样能成为道标一样的刺激别无他有了吧？常盘台中学的王牌也怀着这种轻率的期待。
　　可是。
　　在因那大震动而把身体缩起来的瞬间，自己的迅速地冷静了下来。
　　他理解到自己刚才是有多么地头脑发热。
　　“……什么，刚才的是……？”
　　他如此低语着，朝着那边进发。
　　那里有着他所不知道的（某种东西）。
　　只要去了就能明白了。新的世界就会扩展开来。
　　尽管如此，可是刚才为止的高扬感已经全然不在。心脏虽然止不住地跳动，但那也只是因为毛骨悚然的紧张感而已。
　　那是他不想看、也不想接受的东西。他有着这种感觉。
　　地点大概是某处的学校。
　　从占地面积以及校舍数目来考虑，应该是初高中一体的学校。
　　但是，金属制的栅栏整片倒下，行道树被折断，刚修复过的玻璃也碎了一地。
　　倒了一地的的是……真的是这里的学生么。总之从年龄大约初高中生的数十名少女失去了意识。
　　然后最引人注目的是。
　　被压瘪得不成样子的雨衣少女。
　　还有就是倒在血泊之中，以拥抱的姿势抱着只能被称为残骸的东西的黑长直少女。
　　最后是从右腕出长出诡异之极的怪物，身穿白色求职套装的女性。
　　已经没有了正经的声音。
　　已经是近乎大声尖叫了。
　　御坂越过被齐齐轰倒的金属栅栏，往黑长直少女的方向跑去。
　　抱着失去了腰部以下，头的角度也变得很奇怪的雨衣少女，净神讨魔吃力地回过头来望向御坂。
　　别过来，她的嘴唇如此张开道。御坂当然不会听她的。
　　“呼呼。”
　　面对突如其来的闯入者，白衣的女性貌似不打算去一一在意的样子。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽！！”
　　伴随着奇怪的声音，本来就已经裂开的右手手腕大大地发生了变质。
　　“呜呼呼。”
　　在少年和少女的面前，有什么东西正在发生。
　　原本冒出了迷你旗袍少女的全身的那只（右手）。如今更进一步地从右肩的断面冒出了奇怪的东西。
　　一个是，穿着狮子的鬃毛一样的皮草的金发的高个子的文雅男子。
　　一个是，一只脚是用义足代替的，戴着磨得锃亮的黑色圆镜的浅黑肤色的男人。
　　一个是，包裹在西洋风格黑色连衣裙型的丧服下，戴着同色调面纱掩盖着表情的妙龄美女。
　　一个是，左腕装着银制的义手，全身刺满了战纹的半果青年。
　　连同迷你旗袍服少女在内合计五人。
　　原本的人类的纤细的手，已经像是被埋在了海葵里面一样看不见了。剩下这（五人），每个人都像是一根巨大的手指，五人整体就好像是一个手掌一样的在运作着，而白衣女性则正是自在地尝试着操纵着这新的五指。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　只有响亮的大笑声支配了世界。
　　“啊啊、啊啊！这只右手确实很开挂啊。奇怪的不是（他们）。使得他们这些处于不同概念的存在以一副理所当然的面貌存在于这个世界，理想放逐这种异物才是真正奇怪的东西啊！！”
　　“……逃、吧。”
　　对着跑过来的御坂，满身是血的净神奄奄一息地开口道。
　　“快逃吧……那家伙，你是，打不过的。靠我们是……没办法……的。”
　　“你这家伙，到底在说什么……”
　　“那个是，”
　　净神举起了原本耷拉着的手，已经连正面指着敌人也做不到了么。
　　拼命地反复着快要停止的呼吸，尽管如此净神还是努力地挤出了话语。
　　有如噩梦般的一句话。
　　“你也知道的吧……（魔神）僧正。那些，全部，都是。……那家伙，和他同等级别的怪物，被她一堆一堆的拽出来了……！！”

第一千五百六十一章 魔法
　　第一千五百六十一章
　　空白侵袭了头脑。
　　记忆和思考都不知道飞去了哪个次元。
　　自我已经。
　　御坂这个存在像是粉碎成灰后被吹走了。
　　因为。
　　不可能赢的。
　　就算是那场骑着Acrobike在学园都市中奔走的逃走剧，最后也是御坂及净神外的第三者作出了最后一击。要是失败了的话，学园都市甚至可能会因为阿洛海德彗星的坠落而摧毁。
　　那不止，一个人？
　　以群为单位攻过来？？？
　　“…………………………………………………………”
　　咯咯咯咯咯叽咯叽咯叽咯叽……地
　　拼命支撑着满身是血的净神的背部，御坂回过头来。
　　在视线的前方。
　　“嗯哼。”
　　那个怪物。
　　那个令人束手无策的白衣怪物被月光照耀着，笑了起来。
　　“啊啊、啊啊。为了自己的复仇，把无关的人也卷入进来的愚劣啊。以善恶来说的话是恶，以好恶来说的话也是恶……。老师的话是绝对不会允许这种事的吧，啊哈哈。”
　　“哈……哈……”
　　“但我是无所谓的。和（老师）是不同的，所以没关系。我开始渐渐这么认为了。我要走的路还很远，像粘土一样软趴趴的是很难看没错，但，正因如此。对于我来说，一点一点的捏出模型，塑造出唯一之路不存在任何犹豫。啊啊、啊啊、不，不对吗？为了自己的目的而舍去主义也是一种浪漫么。不管怎样，总之”
　　唯一像小鸟般歪了歪头部。
　　把有着最大最恶的战力的那只（右手）往前伸出。
　　她继续说道。
　　“此时此地，敢碍事的话就给我去死吧。”
　　一切都是那天的加倍重映。
　　御坂体会到自身无力的，那一出与（魔神）僧正上演的逃走剧。
　　而且这次没有像Acrobike那种方便的道具。
　　然后（魔神）正以群为单位迫近过来。
　　--
　　“啊……！？”
　　学园都市的病房里，有一个呻yin着的小小的身影。
　　派翠西亚·巴德维。
　　那是身体的大部分被名为奈芙蒂斯的（魔神）补救的少女。
　　--
　　恐怕在这数秒里，净神的意识就有了好几次中断。
　　像快灭掉的荧光灯终于安定了下来一样，找回意识的时候，净神正被御坂扛在肩上。
　　转来转去的视野，利刃般的夜风，胃袋被抬起后奇妙的悬浮感，地面自不用说，落脚在大楼墙壁和广告牌上时带来的震动。
　　连绝对的速度和重力也能无视掉的移动，汽车的车头灯与窗口透出来的光芒交织在一起的夜色向着难以置信的方向拉长尾巴。
　　情况一点一点地弄明白了。
　　（……是在使用磁力之类的东西在大楼之间飞跃吗……？）
　　因为被扛在肩膀上吗，净神摇晃的视线是向着后方的。
　　然后，在那边。
　　尽管自己这边已经是在平坦的高层建筑的墙壁上不停地飞跃着，却还是有一个影子在沿着轨迹追了上来。
　　木原唯一。
　　理想放逐的篡夺者。
　　强行将无数被上里干掉的（魔神）的力量抽出来的人。
　　“……对不，起……”
　　喉咙咕嘟地响着的净神，耳旁传来了颤抖着的少年的声音。
　　从作为如今行动中心的御坂的嘴里。
　　是因为发生了很多事吗，破碎的上衣被风吹起的同时，少年这么呜咽着。
　　“……对不起，或许是想找些刺激亦或是想要偏离轨道，连价值都没弄明白就去期盼，对不起。就因为我这么期盼了，因为我期盼了这种事情，结果，呜呜……”
　　净神没能理解这些话的起因是什么。
　　就这样被抱着，净神正在犹豫该怎么和御坂搭话。
　　“从刚刚开始她就一直是这种状态。应该不是愚蠢的浪漫主义者那种令人提心吊胆的东西吧。从排满人群的自动扶梯顶上飞下来什么的，不会是打算要做这种事情吧。”
　　“欸，啊？呜哇！？去鸣！？”
　　净神惊讶地大声叫喊起来，原因是没想到后背的重量是由一个人的身体贴在上面产生的。
　　那最多也就是一辆折叠自行车或者是再重一点的东西。
　　带着恐惧试着回头望去，好像看到了什么东西。
　　那是一对胳膊，以及和自己贴很近的银发少女的脸庞。但是并没有传来脚的触觉，恐怕是肚脐以下都被破坏了吧。
　　直截了当的说，就是那种将对襟毛衣披在身上让袖子卷在脖子的可疑风格。
　　和少女（虽说正体似乎是人造产物）该有的柔软不一样，感到坚硬是因为她的大扣子上垂下来的像玩具一样的怀表。
　　那似乎是即使失去了身躯也要死守住的东西。
　　“啊啊可恶，是遭了把暮亚劈成两半的报应吗？因果报应指的就是这种事吧。”
　　“喂这是什么画面啊！？被女中学生像袋大米一样地扛着在夜晚的街道上飞来飞去，后背还贴着变得破破烂烂的濒死犯！就是捏造的灵异照片也比这个老实吧！？”
　　“这就是比起被杀的，杀手看起来更显眼的道理吧。然而现在没有开心地聊天的空闲了。……来了，比我还要放纵的疯子来了！！”
　　这时。
　　木原唯一的右臂从肩膀那里分化了出来。成为只有上半身的五个（魔神）。其中一个动了起来。看起来是一个身穿白色迷你旗袍拥有青色皮肤的少女。
　　娘娘。
　　假如，这只是一个假设。
　　在十指变为了刀、枪、斧、杖等道具的一瞬间之后。
　　像激光束一样，撕裂了黑夜。
　　电光火石从利刃的尖部迸出，但并非是要将枪投掷出去。
　　而是延伸。
　　十个武器爆发式向上延伸，分散成扇形。被吓了一跳的御坂慌乱地操纵着磁力腾到了空中，勉强回避了过去。那些光束刺入了附近大楼的墙面。
　　“……”
　　反应过来的时候，旁边出现了一张脸。
　　距离的概念消失了。这是因为娘娘的武器再次缩短，强行将木原唯一的身体（拉）了过来，瞬间拉近了距离，当反应跟上的时候已经太迟了。
　　在空中旋转身体的唯一放出了一记飞踢。
　　对肉身的人类来说这记漂亮的快打是能让全身血液产生气泡的必杀技。
　　那一瞬间，几乎失去全部身体的人造物去鸣强行介入，被这一记重击击穿了。
　　“…啊！？”
　　御坂叫了出来。
　　连同保护了净神的去鸣，身上少女的触感消失了。
　　不顾一切追上少女，还是对抗眼前的威胁，就在御坂犹豫的时候，白衣女子的（右臂）指向了她。
　　从那里生长出来的东西好像在哪见过。
　　过去在被僧正追赶的时候，曾经出现过的异样的存在。
　　那是操纵着曾经要贯穿少女单薄胸膛的武器群的主人。
　　娘娘。
　　“………………！！！？？”
　　内心的战意被恐惧吞没了。
　　随后娘娘将两只手的手指突然绽开，无数的武器向着自己飞来。
　　明明瞬间用大量的铁砂聚成了盾牌，但惊人的冲击力还是传了过来了。就像隔着铁门被散弹枪零距离射中了一样，御坂的身体远远地飞了出去，在布满人造光的夜空中坠落。
　　“啊啊…！？”
　　另一边。
　　净神的身体像炮弹一样被射进了附近大楼的窗户里。
　　去鸣则像背包一样贴在身上，黑长直的身体一遍又一遍地冲击着地面，最终因为后背用力地撞在了赤果果的四角形柱子上，被击飞的身体终于停了下来。
　　别说屏风了，连一张壁纸也没有，有的只是等距排列的一根根相同的柱子。
　　有带着粘合剂与合成纤维的建材板的味道。
　　（……还，还在施工中的建筑吗……？）
　　“说起来御坂怎么样了……”
　　“现在不是在意那种事情的时候吧！那混蛋要来了！！”
　　不知道为什么。净神全身冒出了汗。
　　净神的后背猛地离开柱子向侧面翻滚，就像是追赶着她一样，窗外袭来了猛烈的攻击。
　　宛如机关枪的扫射。
　　“突突突呲突突呲突突突突呲呲！！！！！”
　　有什么道具猛烈地连射而来。没空用眼睛一个个确认飞来的东西了。逃向另一根柱子隐藏身体的同时回头看了看中弹的地板，那里已经不是简单明了的弹痕了。
　　而是棒球大小的暗区。
　　而且连光线也在弯曲吗，周围的景色正在一点一点地慢慢拉长。就像就要被吸到中心点里一样。
　　“石榴粒吗？”
　　去鸣小声说。
　　“珀耳塞福涅，不，是普洛塞庇娜吗。总之就是那个被带到冥界的女神回到地面上的途中，因为中计而吃下了来自冥界的石榴，死亡的咒语没能解开的传说。那是强制将人引向冥界，落入死亡的果实哦。无论如何，那种东西如果进入了体内就没的救了。”
　　“……”
　　也就是说和娘娘一样，是（魔神）吗。
　　净神终于能按照自己的想法安定地呼吸了。
　　虽然依旧浑身是汗，但紧张的方向已经改变了。
　　“……奇怪啊。”
　　“什么？话说回来在学园都市长大的你做魔法方面分析没问题吗”
　　“不是在说那个。”

第一千五百六十二章 识破
　　第一千五百六十二章
　　净神将背靠在四角形的柱子上，像是把去鸣夹在中间的姿势将身体隐藏起来，
　　“说起来这也很奇怪啊。”
　　“？”
　　“的确唯一在使用像是魔法的东西。你的分析应该没错。但她又不是木原加群……那个叫贝鲁西的家伙，我不认为会有那么多能轻易使用魔法的（木原）。那个……叫做普洛塞庇娜来着?虽然可能确实是那家伙的术式。”
　　“毕竟不是网络小说啊，现在没有去慢慢听你的兴趣爱好的空闲吧。请加把劲用140字概括一下。”
　　“如果是（魔神）的攻击的话，用这种东西根本不可能挡得住。”
　　净神很快说出了自己的结论。
　　“火力全开的奥帝努斯的话一瞬间就能将银河系碾碎使其回到宇宙大爆炸之前的样子。即使失去一部分力量的僧正，与彗星合体后坠落下来的话也能让地球回到冰河时期。现在呢？躲在大楼的柱子后面藏起来就能应付得了吗？因为被连射所以拿出盾牌来就能防御？不可能。（魔神）才没有那么好对付。”
　　突然出现娘娘这种重量级的人物让脑子变得一片空白。
　　但是，即使是那样。
　　即使木原唯一真的能把无数（魔神）的力量给调动出来，也没有这样特地来炫耀的必要。净神他们没有能将（魔神）杀死的手段。无论是奥帝努斯还是僧正，都谈不上已经（击倒）了。
　　他们和老旧的恐怖电影里的不死怪物一样。毫不讲理地碰上，不断地被追赶着，到了最后如果能逃掉了的话就是最好的了。
　　靠他们击破魔神什么的根本不可能，如果警察或军队向魔神们挑起（正面的战斗），那么只会被杀掉。
　　魔神们就是那样的存在。
　　就算把整个世界翻个遍，能够对付他们的除了理想送逐之外估计也找不到第二个了。
　　所以那只右手是特别的。然后，那只右手正好被木原唯一占有着。那个女人独占了猛兽与其天敌。
　　也就是说。
　　从娘娘出现开始，留在夜晚的校园里的他们还能活下来就已经不合常理了。
　　“木原唯一使用的是魔法这一点应该没有错。”
　　如果这样。
　　净神咽了咽口水，
　　“……但是，那家伙所使用的和（魔神）的在哪里不一样？”
　　“看来已经没有慢慢思考的时间了，可恶！！”
　　从高层建筑的窗户外，飞进来了一个无视一切前提条件的影子。
　　破碎的白衣像恶魔的翅膀一样随风飘舞，那里站着一个穿着职场制服的女人，她的整个右臂生出了无数个（魔神）。
　　“呵呵。”
　　即使她在笑，也无法让人觉得安心。
　　因为声音的强弱和高低很不安定，使得听着的人神经紧绷。
　　“呵呵呵。”
　　从一开始就没有办法对话。
　　即使刚刚对上了话，意见不能达成一致也在预想范围之内。
　　“呵呵哈哈哈！！！！！！”
　　五个（魔神）里，果然娘娘又动了起来。
　　从十指飞出的十件武器，轰！！！！像激光束一样穿透了空间。
　　可是。
　　但是。
　　即使那样。
　　“啪！！”的一声
　　净神讨魔的右手将那些必杀的攻击给轻易地挡住了。
　　远非用上拳头的那种程度。
　　只是像赶走眼前飞来飞去的虫子一样轻松的动作。
　　净神曾用幻想杀手将娘娘的武器破坏过一次。就是在娘娘袖子里无数的武器贯穿御坂胸膛的时候。
　　但这次不一样。
　　带着紧张，带着焦躁，或许也带着恐惧。
　　只是，像这样刺激神经的危险感全部来自于木原唯一。
　　明明四五个像（魔神）这样脱离常识的怪物聚集在一起的话，就是立马放弃抵抗的想法昏厥过去也不会觉得奇怪。
　　终于，看出来了。
　　狐狸尾巴抓住了。
　　“……那不是真正的魔神。”
　　让我们重新去看清。
　　敌人的正体。
　　“那并不是（隐藏在右手里的东西）。”
　　自己单手一挥就能把（魔神）的攻击挡住太不符合常理。
　　仅凭借着那个违和感，一口得出了结论。
　　“那只是伪装成（魔神）样子的仿造物。为了强行连接砍下的右手，你用修格斯样本将自己的身体冒充了！！”
　　那是曾经侵蚀过派翠西亚·巴德维的东西。
　　能够不断改变形状的怪物。
　　不知道那东西究竟是如何被驯服的。说不定她现在也正在被侵蚀着。总之木原唯一正冒着危险将那东西作为自己的武器。
　　如果是这样的话。
　　“你在作出了（魔神）的伪装之后，的确使用了似乎与其有关的魔法。……弱毒性圣日耳曼病毒。虽然难以置信，但你似乎为了糊弄（右手）的认证而让出了自己的大脑啊。被那个操纵了的人确实是能无视原来的知识和技术使用魔法！特别是使用了炭素和植物的魔法，也就是你刚刚让我们看过的石榴术式对吧！！”
　　只是在狐假虎威。
　　只是做出（魔神）的样子，让无法使用魔法的人去操纵魔法，然后正好又让我们看到像是叫出（魔神）的场面。
　　起初木原唯一改变战术，原因就是知道了理想放逐对以去鸣为中心的上里势力的少女们无效。
　　也就是说。
　　想要重新来过。
　　想要通过贴上（能够自由调动出一切”魔神”的力量）这样虚张声势的标签的理想放逐，来改变当时在夜晚的学校那里自己的劣势。
　　连（从被切断的右手的伤口里出现）这样的表演都用上了。
　　“说起来，（魔神）也好右臂的伤口里爬出东西也好，这些都是东欧的巴格吉城里出现过的吧。与不完全的奥帝努斯决战的时候，她破坏了我的右手，甚至捏碎了里面涌出的东西。的确那时候，出现了好几个以木原加群为中心的（木原）。木原唯一，该不会那时候你也在场吧？或者说管理着所有的报告？”
　　所以，她做到了。
　　无论是想出这个计划，还是为计划的进展收集必要的东西，甚至是骗过实际与（魔神）接触过的当事人。这一切的一切。
　　弄清楚了之后就没什么可怕的了。
　　无须再将自己束缚住。
　　对方不是压倒性的存在。而是害怕失败而去玩弄伎俩，为了抬高自己而扭曲事实，只不过是和自己一样的，人类而已。
　　辨明了。
　　解开了。
　　揭露了。
　　然而，摆弄着变异的右手的木原唯一只是微微摆了一下头。
　　“然后呢？”
　　没有。
　　没有受到一点打击。
　　“轰！！！！！！”
　　随后传来的是爆炸声。
　　无论娘娘还是普洛塞庇娜，还有那些不知道名字的（魔神）一个个融化了，变成一股巨大的浊流。就像消防车里喷出污浊的粘液一般，朝着净神如雪崩之势一并袭来。
　　“呲！！”
　　朝着一下子摆好姿势的净神的耳朵，
　　“说过很多次了吧，我的目的从一开始就是复仇。”
　　传来了声音。
　　只要喷发出来就能化作无数嗜血的爪牙，回巢后又能化作脂肪隐藏在体内占据宿主的身体，就是这样一个极端恶毒的寄生生命体。
　　即便如此厉害的法宝被讨魔的右手抹消，木原唯一依然毫不动摇。
　　面对如此华丽的攻击，净神不得不使用右手应对。
　　与此同时这也迫使净神为了保持平衡而僵在原地，无法随意移动或者逃跑。
　　木原唯一就以这种强度的攻击困住了净神。
　　“（魔神）的力量怎样都好。能否抵达那种程度无关紧要。只要能将上里翔流和她所珍视的人一个个砍翻就算合格。要说善恶的话当然是恶，说到好恶的话也还是厌恶。和（老师）不一样，那是即使（老师）也没能到达的，只属于我的浪漫。反过来说，即使得到了（魔神）的力量，如果无法完成我的复仇的话就是不合格。不就是这个道理吗？”
　　“切。”
　　“蠢货！别去硬挡那个！！”
　　虽然紧贴在后背的去鸣叫了起来，但已经迟了。
　　木原唯一飞踢过来。
　　就像眼前突然投过来一个球，净神反射性地架起双手防御。然后立即察觉到这个动作很不妙。
　　唯一的攻击不是单纯的利用速度与力量来打击敌人。
　　而是通过复数的不同的打击点造成的冲击，对目标的体内进行破坏。让粗大的血管里奔走的血液因为规律的震动而产生大量气泡，以达到一击致命的效果。
　　也就是说，与防御的成功与否无关。
　　就和涂了剧毒的毒针一样，只要触碰到身体，战斗就会结束。
　　“啊，啊！！！！？？”
　　手臂急剧发热，并且由手向全身扩散着。
　　贴在身后的去鸣动了起来。
　　“可恶啊喵！！”
　　这次是去鸣开始击打她正在疼痛的手臂。
　　不过即刻，手臂里奇妙的热感便逐渐消失了。
　　“哼，用同体系的攻击冲击身体，打散了气泡的发生条件吗。在那么短的时间内亏你能模仿出来啊。”
　　唯一用着无趣的音色说着。
　　“但是，我说过了吧？从一开始这一切就是为了复仇而准备的。我要走和（老师）不一样，只属于我自己的道路。所以并不会执着于那种东西。”

第一千五百六十三章 冷库
　　第一千五百六十三章
　　“切。”
　　“为了达成目的我会不择手段。比如不属于魔法也不属于体术，连这样的东西也会拿出来哦。”
　　将手伸进裂开的白衣之中。
　　仅仅是那个动作就让净神的背脊发凉。但是已经没有在最近距离制伏唯一的空闲了。
　　之后出现的是一把外形奇特的枪。
　　比起军用优化过的手枪，更像是运动会里赛跑时用的发令枪，质感就像玩具一样。
　　但是净神很清楚。
　　光是放在面前，她喉咙的深处就已经发干。
　　“……（横纸破）（UmaLuExploder?）。嘛，为什么会叫这个名字，因什么原理引起这种现象，普通人是无法理解的吧？”（横纸破：日语意为将不合法则道理的事情强行实现的意思）
　　紧随其后的是。
　　“轰！！！！！！！”
　　扣下扳机的那一刻，整个空间卷起了巨大爆炸。
　　--
　　正面沐浴了暴风的少女，身体冲破了建设中大楼的楼层。
　　就这样从还没安装玻璃的窗户里被扔到了夜空中。
　　“那么……”
　　（……情报里对上里翔流来说最重要的目标。虽然我不认为仅仅是被从二十楼扔出去就会死啊。）
　　摇晃着像运动会发令枪一样外形廉价的手枪，木原唯一慢慢地朝着窗户的方向。右臂的浊流渐渐消去。而纤细的右手则从那中心再次显现出来。
　　手腕的伤痕被强行缝合了起来。
　　也代表上里翔流的右手再次和自己连接起来的意思。
　　（横纸破）是疑似粉尘爆炸的诱发物。效果范围只限定于是整个学园都市。只要往外踏出一步就不会发生爆炸。本来那就不是为了产生粉尘爆炸这种奇怪效果而开发出来的东西。
　　（滞空回线）。
　　利用喜欢窥视的统括理事长散布出去的纳米装置聚集起来后引爆，短时间构筑出逃离上层监视的空间，就是这样的一种玩具。这么想的话，给那个器材取一个这样的名字也是合情合理的吧。
　　在那个还很幸福的时代。
　　她向自己最尊敬的那个金毛猎犬炫耀这个发明的时候，不知道为什么，在被夸奖的同时也被责备了。
　　没错，被教训道，不要欺负（他）了
　　“……”
　　那一瞬木原唯一慢慢地闭上眼睛。
　　然后立即又回到了原来的样子。
　　与心里残留的温暖相照应，她的面容冰冷。
　　“差不多该做个了断了吧。”
　　要说善恶的话当然是恶，说到好恶的话也还是厌恶。
　　如此了然于心，怪物仍然要走上自己的道路。
　　走上唯一的道路的人，对为了支配群众而需要的善恶论毫无兴趣。
　　“无论是出于什么目的，上里翔流曾经是需要净神讨魔的。那么，如果在那家伙面前摆出净神的尸体，她出怎样的表情呢？”
　　--
　　已经没有办法了。
　　净神讨魔就这样保持背着去鸣的状态，被扔到了璀璨的夜空中。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　手脚并用的乱挥没有任何意义。
　　无数看不见的名为重力的手将少女的身体抓住并强行拽向地面。坠落下去必定会当场死亡。
　　大概落到二十层的一半，也就是十楼左右的地方，有人伸出了援手。
　　刚刚分别过一次的御坂紧贴着墙面，配合着净神落下的相对速度用两只手将其接住。
　　“欸……！！你没事……？”
　　“你那边才是，那之后怎么样了。有没有受伤……”
　　站在墙面上，御坂依靠鞋底的滑动来减缓冲击力，同时支撑着对方，而净神双眼则是盯着望自己落下来的方向。
　　“提问先放到后面！”
　　“的确不像是做那种事情的时候啊！！”
　　那家伙，过来了。
　　利用形状不定的修格斯样本紧贴墙面，像正体不明的虫子一样匍匐着。名为木原唯一的怪物锁定了这边。
　　“快逃跑御坂！！如果来不及的话就把我扔掉！！”
　　太迟了。
　　“轰！！！！！！”
　　木原唯一的正后方出现了爆炸。是刚刚将净神他们轰出去的那个正体不明的手枪型装置的力量吧。
　　然后借助那个爆发力让自己的肉体加速，木原唯一以炮弹一样的气势一口气逼近过来。远超自由落体的速度，几乎是朝着地底冥界直线下落的自杀行为。
　　一瞬间拉近了相互的距离。
　　如假包换的一瞬。
　　御坂突然朝着大楼的墙面一踢，抱着净神远远地腾到夜空中。没能吃到同一墙面上目标的唯一一个急刹车，紧接着毫不犹豫地举起手枪形装置（横纸破）。
　　“砰砰砰！！”
　　每当扣动一次扳机就会出现一个直径数米的小规模爆炸，连续的爆炸向御坂追去。
　　虽然不是直击，但御坂的动作依旧被大大地限制住了，然后唯一再次出手。
　　就是字面意义的手。
　　木原唯一的整个右手改变了形状。黑色的浊流所变成的不再是一条直线，而是变得像鞭子一样由上至下向少年的全身抽去。
　　这次没能成功避开。
　　带着可怕的轰响，御坂的身体向地面落去。
　　虽然想用磁力抓住周围的建筑，但已经来不及了。
　　除了勉强调整降落地点之外什么也做不到。
　　“啊！？”
　　脱开少年的手的净神与去鸣落到了宽阔马路旁等距排列的一棵树里。伴随着咔嚓咔嚓的声音，许多树枝被折断，不可思议地减缓了冲击。
　　虽然勉强逃过了坠落死，但全身到处都是被划破的伤痕。
　　“啊…咳哈＃%＃￥＃￥@￥！咳咳，御坂那家伙去哪了……？”
　　“比起这个小心上面！！”
　　虽然去鸣发出了警告，但事情却在预想之外。
　　“……，小心什么？”
　　“当然是那家伙……没来。”
　　无论过了多久，木原唯一都没有追来。
　　虽然这本身是值得高兴的事，但无法老实去接受。毕竟对方没有警惕和留情的必要，这种平静显得太奇怪。
　　“那家伙在看着什么？”
　　净神在整理呼吸的同时，抬头看到了依旧倒着吸附在墙面上的木原唯一。那个怪物就没有看向这里，而是注视着其他地方。
　　然后御坂不在这里。
　　似乎是落在了别的地方。
　　“可恶，她是要优先攻击御坂吗！？”
　　--
　　御坂以大字形倒在地面上的姿势，确认着骨头和内脏没有异常。活动着一根一根的手指脚趾，并深呼吸确认身上有没有作痛的地方。
　　（这里是……）
　　在很高的地方有一个天花板，御坂判断上面的大洞大概是自己造成的。
　　起身后，发现这里是比学校体育馆还要宽阔的空间。
　　就设备和器材来看似乎是冷冻仓库，但没有在运作。保持着所谓的常温，实际上温度比一二月的外面更暖和。
　　只是。
　　违和感最强烈的不是那里。
　　“……这是，什么？”
　　排列在周围一面的不是冰淇淋和冷冻食品，也不是鱼类和肉制品。
　　兵器。
　　的确是兵器。
　　有像巨大容器一样的导弹装置。有连银行大金库都能正面突破的巨大挖掘钻孔机。火焰发射器和等离子刀也有。
　　御坂的代名词超电磁炮，（以其为名的兵器）也坐镇在此处。还有要使用到的弹药、燃料、电源、整备器材。
　　令人震惊的是，这些并不是为坦克、装甲车、战斗机、攻击机、巡洋舰和战舰等等的搭载而设计的东西。
　　（开玩笑，的吧）
　　张望着这些兵器堆成的山，环视着、观察着……御坂有点难以相信。
　　（这些，难道是直接装备到使用者身上的兵器？这究竟是以什么概念设计出来的……）
　　难以想象这是仅仅为了保管在冷冻仓库里而设计出的东西。
　　虽然不知道是谁以怎样的目的储备着这些东西，但这个冷冻仓库明显就是个伪装。
　　嗒，阴影处发出小小的声音。
　　像是谁藏在里面。
　　但事实并非如此。
　　伴随着可怕的轰响，大量的机械像蛇颈龙一样屹立着，睥睨着这边。就像强力的磁石吸附铁钉一样，无数的兵器聚集成生物的形状。
　　（这家伙……把我评定成使用者了吗……？）
　　喉咙咕嘟作响，御坂开始重新审视（那些东西）。
　　“Anti……”
　　御坂用指尖触摸着蛇颈龙身旁，看起来有自己身高两倍以上的加特林机枪，能看到上面雕刻着英文字母。
　　“AntiArtAttachment……”
　　御坂无法很好的理解上面的意思。
　　但是，有一个想法一晃而过。
　　如果有了这个，说不定可以对抗木原唯一那个脱离常识的怪物。
　　虽然不知道里面搭载的是什么操作系统，但如果是学园都市最强发电能力者的自己的话，对那个系统无论是入侵还是改写都不成问题。
　　再加上火烧眉毛似的紧张感。
　　穿着白色制服的女人。
　　恐怕那已经超越人类个人的界限，甚至给人一种黑夜中周围的一切都在向自己施加压迫感的错觉。
　　无论有多么缺乏危机感，现在也不会就这样冒然置身于夜晚的街道上。
　　所以。
　　好像一时着了魔一样。

第一千五百六十四章 疯
　　第一千五百六十四章
　　也许对他来说，与净神讨魔分开也是一种不幸。
　　“——————，”
　　慢慢地吐出气息，再次让手掌靠近加特林机枪的表面。
　　能否成为自己的东西，就看对系统构成的解析了。
　　紧接着。
　　……不详的预感。
　　“呲呲呲！！！！？？？”
　　就像被巨大的舌头上下舔着后背一样，这种恶寒让御坂想都不想就把手掌拿开了。
　　嘎吱嘎吱。
　　不止一处。宽阔的仓库的各个角落，机械与机械组合在一起的奇怪声响在不断扩散。
　　怎么办。
　　自己有将它据为己有的觉悟，以及付出同等代价的决意吗。
　　（……这是什么感觉）
　　心脏剧烈跳动着。额头冒出让人不舒服的汗水。无可奈何的混乱占据了大脑的全部。
　　就如刚刚所说，御坂是学园都市最顶尖的发电能力者。对能够直接操纵电子的她来说，既没有解不开的程序语言，也没有突破不了的防火墙。
　　无论那是用什么未知语言构筑的新型防火墙，只要满足（终究要依赖电子）这一点，就相当于持着白旗的手举到一半了。
　　然而，没能成功解读。
　　出现了完全空白的部分。
　　不，和单纯的（什么也没写入）不一样。整个兵器操作系统已经细致的摆开，但仅此而已，回路并没有闭合，这样无法正常运转。
　　那个空白的部分是（御坂不知道的某样东西），或者说是（御坂无法理解的某样东西）。
　　这是，什么。
　　从根本上来说，这到底是为了启动什么而存在的系统啊。
　　看起来是兵器的样子，却不是兵器。虽然披着科学的外皮，却无法用科学来解释。简直就像和屠戮者去鸣冲突的时候，那种刺激，那种未知感，那种可能性在脑海中闪过，但这边要强得多。看不到尽头。
　　如果是杯子里的水，用人的手或许还能做点什么。
　　但如果是覆盖了七大洋的海水，人们就什么也做不到了。
　　跳进去的话，参与进去的话。
　　就不仅仅是溺水那么简单了。在涌动的波浪间摇摆的话就会被海中巨大的岩石削成沙滩上细腻的白沙，如果沉入海底的话，就会被莫大的压力击溃而失去原本的样子。
　　这里有全新的可能性，如果有了这个，或许御坂就能窥视未知的世界，但之后的结局……那里站着的可能就不再是御坂而是（别的什么人），御坂有这种预感。
　　撤回前言。
　　这种危机感比在外面等待着自己的危机还要严重。这（里面）的危机感，或者说从里面将会诞生的东西的正体，超过了自己能够处理的极限。
　　这条巨龙
　　不可以碰
　　成长的方向必定是错误的。
　　想要抵达那个少女的身边的话，就绝对不能碰这个东西。
　　绝对不能……
　　绝对不能……
　　绝对不能……
　　——
　　借助修格斯样本的力量倒着吸附在大楼墙上的木原唯一再次望向被撞开一个洞的冷冻仓库，然后使劲咂了咂嘴。
　　对她来说这是第一次，也是一次巨大的突发事件。
　　（……可恶，漏掉那里了。居然让老师的（反魔术式驱动铠（AntiArtAttachment））的备用品保管库留下来了！！）
　　原本那个金毛猎犬在学园都市的二十三个学区都储存了自己的装备。虽然木原唯一通过辅佐他的工作把握了木原脑干的好几项财产，但那些果然还不是全部。
　　就算是在木原一族当中，木原脑干也是显得格外异样的存在，而且他还和统括理事长亚雷斯塔共事。
　　即使他们采用的技术怪异至极，但支撑着它的框架依然属于驱动铠这种科学范畴的东西。
　　然后落在那里的是学园都市第三位。
　　最强的发电能力者。
　　遍布在那里的严格的防火墙和认证装置对她没有任何作用。
　　如果是可以直接操纵电子的常盘台中学王牌的话，说不定他会将系统的一部分改写使其变为自己的东西然后装备上去。
　　没错，改写。
　　将金毛猎犬存在于那里的痕迹，抹消掉。
　　那个。
　　那个可能性，转眼之间，让木原唯一连那句将（复仇）放在最优先位置的话也忘掉了。
　　唯一的。
　　唯一的浪漫，在耳边轻轻地细语，除了复仇还有别的事要做。
　　“……别碰，它……”
　　并不是在害怕反魔术式驱动铠的规格。
　　在想到那东西的威胁之前
　　“别用你的脏手碰老师的遗物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　——
　　对净神和去鸣来说，这是第一次，也是最后一次机会了。
　　“那家伙的眼睛正看着别的地方……如果要奇袭的话就趁现在了！！说实话我不知道什么圣日耳曼什么修格斯，不过和我不一样，她基本的身体部分并没有变化，还是活生生的人体吧。既然这样的话如果穿过异形的空隙一击打中要害的话，就能让那家伙安静下来了吧！！”
　　“可面对那种怪物具体要做些什么才好。我这里可没有能够朝脑袋咚的一下或者朝肚子啪的一下这种让女孩子昏厥过去的便利技能啊！”
　　“……关于那个的话，我有一计。快，快追上那个叫木原唯一的。不能靠近她的话不就什么也做不到嘛！”
　　头上响起布被敲打的声音。
　　是木原唯一。
　　刚刚为止还贴在大楼的墙面上，现在却将修格斯样本像悬挂滑翔机一样大大地张开并滑翔在夜空中。
　　圣日耳曼也好修格斯也好，完全无法理解那东西究竟是怎么驯化的。不对，即使说它是安全的，但能将那东西放到身体里的心态也让人完全无法理解。
　　“看那个样子是直奔仓库去的！？我这里只有两条腿，根本没有追上的可能啊！”
　　“不，那样就好。你只要这样跑着注意不要跟丢了就行。剩下的我来想办法。”
　　“？”
　　“啊啊，啊啊。因为四处战斗，对谁说过什么话已经记不太清了。小净神，我有对你说过（外部献祭）的详细发动条件吗？”
　　将来路不明的看似电视台工作者的开襟羊毛衫一样的衣服披在肩上的去鸣默默笑着，
　　“我的（外部献祭供给装置）是来自于凯尔特供品的魔法，无论是敌人还是同伴的武器，通过破坏之后献给神明，就可以将那武器的效果和特性累积起来。但是如果三分钟之内（连锁）不能继续的话，就会回归常态。好不容易滚大的雪球也就回归于无了。”
　　“然后呢？从在校园那时候到现在都过了多久了。不管是（连锁）还是什么别的东西早就被切断了吧，上里势力们的自我牺牲也已经起不到效果了吧”
　　“谁说过这种话了？”
　　耳边传来细语，净神很不可思议地对（目前的）同伴去鸣起了一阵恶寒。
　　无视了净神的屠戮者接着说道。
　　“呐小净神，像我这样的屠戮者最先要注意的就是，无论什么时候都不能忘记打磨武器对吧。好不容易滚好的雪球当然想尽可能地保留下来，所以为了这个无论如何也要把（连锁）给连接起来。”
　　“……？”
　　“然后无论多么微不足道的武器都能继续（连锁）。最理想的就是，像这样从后面抱着，看。从你的制服里露出的这个，是卫衣的帽子吧？这么好的一个大袋子，周围却看不到它对吧。”
　　“喂等等，难道……”
　　“顺带的说一句，你全都忘——干——净——了——吧——？我屠戮者小去鸣的整个身体都是人造物。也就是说都算是我的武器。虽然完全没有预想到会被那个叫唯一的混蛋弄得零零散散的，既然这样那下次再接起来就行了吧。而在这些变得七零八落的零件里，把还能使用的人工脏器，塞进小净神你脑袋后面的连衣帽里，（连锁）的储备就会积起来喔。我一边抱住你一边把头伸进你的连衣帽，每当（连锁）要断开的时候就用牙齿咬坏它们，只要能这样持续向神明奉献东西，那么就能保持住破坏力。”
　　已经，不是冒汗那么简单了。
　　全身到处都是鸡皮疙瘩。
　　虽说是人造物，但都是些活跃在人体里的（内容）。变得七零八落的下半身的什么指头什么跟腱什么软骨什么内脏……。还有要把自己的那些（内容）用牙齿咬的乱七八糟的屠戮者去鸣。
　　净神感觉脖子就好像不是自己的悬浮在那里一样。
　　上里势力的一员。
　　上里翔流的妹妹。
　　……所以，才会扭曲成这样么。
　　“这回正是，一竿子买卖。”
　　去鸣发出的是计划惊喜生日派对时的声音。
　　咔嚓，小小的坚硬的声音响起。难道说就在后面，在脖子的那边，雨衣样子的少女轻轻咬了咬头上垂吊下来的怀表，以此来代替亲吻。
　　作为决意的证明。
　　“最后一击就交给你了，小净神！！”
　　“轰！！”
　　去鸣的右臂无情的撕裂了虚空。
　　各种各样的武器被破坏、吞没，然后奉献给传闻中的神明，对将自己的破坏力彻底堆砌上去的去鸣来说，数十米的高低差根本无关痛痒。

第一千五百六十五章 组装
　　第一千五百六十五章
　　难以察觉的一击扑向飞舞在夜空中的木原唯一。
　　支撑身体的那个像悬挂滑翔机一样的巨大翅膀也彻底撕裂了，这让唯一失去了升力。反过来被重力抓住，就这样掉了下来。
　　全力奔跑的话那是可以够到的距离。
　　“切。”
　　木原唯一放出脚边不定型的修格斯样本，使其作为缓冲物缓和了坠落后的冲击。但也因如此，在完全脱离之前动弹不得。
　　就在此时，净神讨魔赶到现场。
　　首先盯上的不是木原唯一，而是用右拳朝向脚边扩散的修格斯样本猛击。
　　“biu！！”
　　大量不定形物被吹飞的同时，失去缓冲物的木原唯一摔倒在地面上。
　　即使这样也没有丝毫让步。
　　净神讨魔与木原唯一，两人的视线交错在一起。
　　然后。
　　这次才是。
　　两人的攻击，飞溅。
　　净神这边扬起上勾拳。
　　唯一的右手手腕喷出修格斯样本的浊流。
　　无论哪一边的攻击都命中了。反过来说，正因如此无论哪一边都没能完成安打。净神的右拳打中唯一的下巴，唯一的浊流将净神的身体击倒。
　　“咕！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就像两人之间发生了爆炸，净神和唯一向身后翻滚。不能再将战斗延长下去。比起净神，木原唯一把御坂御坂视作更优先的目标。
　　然而倒下的净神想要用右手支撑身体起身的时候，肩部传来剧烈的疼痛。
　　修格斯样本。
　　变成獠牙的形状后，插入了肩部锁骨的位置。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　除了悲鸣，什么也做不到。
　　右手使不上力。
　　与此同时木原唯一也挣扎着要爬了起来。下一击是修格斯样本变成的浊流吗，依赖圣日耳曼病毒发动的魔法吗，或者是从上里那里夺取的理想放逐吗。无论袭来的是什么净神都会被击败。还能动的左手立即动了起来，当摸到地面的时候，左手传来坚硬的触感。
　　抓住。
　　放到面前后，净神发现了那个东西的正体。
　　（……（横纸破）！？）
　　原本那是木原唯一拿着的，手枪一样的装置。但是比起军用品，玩具般的外形更像是赛跑时使用的发令枪，效果也不是射出金属子弹的感觉。虽然不知道是什么原理，可以引起让指定空间爆炸的效果。
　　左手持枪在面前，手指放在扳机上。
　　一边慌乱地呼吸，一边颤抖着瞄准目标。
　　乱射的话说不定就能成功。木原唯一虽然用圣日耳曼病毒、修格斯样本还有从上里那夺来的右手等等怪异样子的东西来巩固自身，但和去鸣不一样的是，作为本体的依旧是肉身。
　　不像子弹那样点状的攻击，而持续让她沐浴在像暴风那样面状的攻击里的话，防御就会来不及处理，这样一来说不定能对那个（肉体）部分给予伤害。
　　这是阻止木原唯一的手段。
　　为了不知道出于什么原因而被视为首要目标的御坂御坂，也为了被夺走一只手的上里翔流她们。
　　所以没错。
　　自己是正确的。
　　净神讨魔咬紧牙关，这么想着。
　　但是。
　　不知道为什么，早就不在这里了的某人的声音出现在脑海里。
　　“停下停下。举例说如果你习得格斗技的话能救的人数就会增加吗？拿着枪和匕首就能更聪明地解决事件吗？只会造成反效果而已。越是增加杀人技巧，就越会远离让对方活下去并救助对方的道路，你也会越来越弱。”
　　那是，迷失了（道路）的净神所听到的一句话。
　　是从少女的（理解者）那里学到的东西。
　　（然后格斗技巧枪械匕首之类简单易懂的攻击力只会徒增”割舍之力”）
　　这可能并不像是能在这种关头想起的话语。
　　理想是理想，现实是现实。或许什么也不想果断扣下扳机就好。
　　（你的强大并不是那种东西。连落入奈落深渊的无可救药之恶?魔神奥帝努斯都能拯救出来的那强大手腕中存在的联系之力，才是你最强的武器。）
　　但是，那样真的可以吗。
　　由被那句话拯救了的自己，去玷污那句话真的没关系吗。
　　（因此你如今该追求的并不是和理想放逐并肩的暴力，也不是绝杀的力量。而是包容那种暴力，作为人类的理性力量。）
　　懊恼。
　　快思考。
　　咬紧牙关。
　　正因为犹豫，导致慢了一步。
　　“啊！！！？？？”
　　伴随剧痛，净神呻yin着。
　　木原唯一的两只手变成形状不定的浊流。并且将浊流由上至下挥动，抽打在净神的双肩上。将从背后抱着的屠戮者去鸣的两只手粉碎，并无情地造成净神肩膀的脱臼。
　　左手也失去了力量，作为最后武器的（横纸破）掉了下去。
　　决定性的机会丧失了。
　　“我想要的……”
　　即使心里知道，净神依旧不由自主地嘟哝着。
　　或许那也是。
　　对以复仇将疯狂的暴力正当化的女人最大的反击。
　　“……不是这种（力量）”
　　紧接着走来的是。
　　破烂的白衣下穿着制服的女人，木原唯一从正面靠近了。接近之后，用双手从左右两边抓住净神的脸颊。
　　黏糊糊的声音回响在耳边。
　　“再继续下去的话太麻烦了，让我用最实际的手段送你上路吧”
　　“啊，啊……！！”
　　“来吧，现在是浪漫的时间。如果要死的话你想要什么死法，这种没有意义的话，实际上应该每个人都至少说过一次吧？如果被侵蚀的话你喜欢哪种？是用修格斯样本从外面一点点将脂肪溶解吗……”
　　近在眼前的嘴唇张开了。
　　唯一那妖娆而又滑溜溜的舌头上有一个圆形的东西。
　　和黑色的药丸不同，那是像有着耀眼红色糖果一样的（某东西）。
　　“……还是说让圣日耳曼病毒从内部感染大脑吗？虽说是弱毒性，但如果没有抗性的话我觉得会变得相当痛苦。”
　　--
　　那时候。
　　对于发生了的事情，御坂老实说连一半也没能理解。
　　圣日耳曼病毒和修格斯样本。
　　因为从一开始就与事件本身没有直接关系，想要理解那些东西有多么恐怖确实有些强人所难。
　　但是。
　　即使是这样的他也能靠体会的到。
　　反魔术式驱动铠。挣脱开过于令人毛骨悚然的诱惑，正当想要从作为伪装目的的冷冻仓库的职员用出入口飞奔出去的时候。
　　夜晚的街道上被抱着的遍体鳞伤的少女，和抓住少女脸颊要把嘴里那红色糖果似的（某东西）送到少女嘴里的木原唯一。
　　那双手，还有来自口中的（侵蚀）。
　　那不是可以挽救的东西。
　　和已经完全坏掉的癌细胞将周围的健康细胞卷入一样。那是只要一进入体内就会无止境地改变肉体的构造，是会把这个不久前还理所当然的和自己在一起的少女彻底破坏的东西。
　　“不，要……”
　　必须要阻止。
　　现在必须要马上阻止。
　　但是没有办法。净神讨魔所在的舞台是超乎想象的，即使是作为御坂代名词的超电磁炮也会被轻易地挡住。
　　那是早在僧正那时候就已经体验过的不快。但是这个时候，只有这个时候不能任由那种无力感压垮。
　　无论发生什么。
　　无论使用什么手段。
　　无论触犯了多么禁忌的东西。
　　彻彻底底地，确确实实地。不用仅仅一击，仅仅一瞬结束一切的话。
　　那个少女就会，在今天，在这里，永远地。
　　失去。
　　“那种事情绝对不行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　以一名少年为中心，令人恐惧的电磁波向全方位扩散了出去。
　　那些早已沉睡在冷冻仓库里的（遗物）被大量唤回现世。
　　周围堆得像邪恶的蛇颈龙一样轮廓的兵器群，崩塌了。
　　接着以一名少年为中心像龙卷风一样猛地集结起来。被分解得七零八落，失去了巨大的身体，为了从（原主人）的手中移交出去，自己变成了适合少年的设计。
　　手脚的装甲和背后的接合处。从那里飞出的飞出的无数兵器群，和为了不让自重压垮身体而将重量一手包办的背后支架。这完全就是异形，但却与他无比地吻合。
　　巨大的导弹装置和激光束用制动杆，火焰喷射器、液氮和强酸喷射器等等装备起来的液化兵器炮塔，贯穿超大型核避难所用的钻孔机、加特林炮和速射炮……还有他的代名词，以最大出力的超电磁炮为基础的。
　　作为列车炮的。
　　要塞攻略用大口径超电磁炮。
　　系统有一部分欠缺的。就像等不及拼图游戏完成，硬是把一枚纯白色的部件嵌进去一样。恐怕（这种使用方法）是原主人没有想过的吧。就像不给战舰的机关部位点火，而是扬帆随风渡海那样本末倒置的用法。

第一千五百六十六章 预见
　　第一千五百六十六章
　　但是没关系。
　　只要将那个。
　　只要现在能立即将那个决定性的毁灭逆转的话，无论看起来多么滑稽都没关系。
　　——
　　最后的瞬间。
　　木原唯一正要将那个舌头上红色糖果一样的（某东西）放入净神讨魔嘴里，只剩三毫米距离的时候。
　　她的头部保持不动，向侧面斜视。
　　紧接着。
　　“轰！！！！！！”
　　一切的声音与光都消失了。
　　不仅仅是三倍音速。也不仅仅是游戏中心硬币的质量。
　　那是能够将无论多少坦克都束手无策的坚固要塞，以一发超电磁炮就能（理所当然）地打成陨石坑的震撼一击。
　　严肃地说，如果计算出现一点点差错，恐怕学园都市的建筑群就会被一扫而尽。
　　如果没有耸立在第七学区的（没有窗户的建筑）作为缓冲，想必损害已经无限扩大了吧。
　　就像被从离净神极近被撕掉一样，木原唯一的肉体消失了。
　　少女也没有逐一去拘泥的空闲。被余波吹起的身体飞向天空，摔到因为冲击波就要吹倒的路旁树木的枝叶里。
　　老实说胃血就快要飞溅出来了。但连这种不适都是事后才感觉到的。全面受到冲击之后，无论光线还是声音的感知都消失了。
　　五感恢复，终于能接近正常地感知时间流动的时候，净神从树上掉了下来。
　　一边爬行着，少女一边动起肿胀起来的眼皮眺望这个世界。
　　“……发生了，什么……”
　　“不知道。”
　　回应的是，同样倒下了的去鸣。
　　但她没有身体，也失去了双手，比净神还要痛苦。
　　“冷冻仓库的墙壁被吹飞了呢。从造成这种局面却没有无关者插手的情况来看……那个叫御坂的家伙做了什么吧？”
　　“……”
　　轻轻地，净神喘了口气。
　　首先，这样就全部结束了吗。虽然很在意木原唯一的生死，但无法想象受到了那样可怕的一击还能继续战斗。在今后保持警惕的前提下，可以认为自己已经跨越了这一天吗。
　　“……真的有那么简单吗？”
　　去鸣作出了令人不适的发言。
　　“嘛，这一切等确认过留在夜晚的学校的笨蛋老姐之后再说吧。”
　　关于这个奇怪的右手，她究竟了解到什么程度呢。
　　右手并不是随机挑选持有者。而是有什么选择标准在里面。
　　那是（魔神）奈芙蒂斯曾经说过的话。然后现实中，和右方之火战斗的时候，（没有被选上）的右方之火没能得到那个力量。即使她曾将净神的右手切断后夺走。
　　如果将木原唯一无力化，理想放逐恐怕就会回到上里那里吧。不过她能否和净神一样连同手臂一起恢复就是未知数了，但是。
　　如果没能回来呢？
　　到了那时，就应该认为木原唯一所构筑的系统依旧有效。也就是说，她维持着能使用理想放逐战斗的状态。今后也会作为敌人再次出现。可以这么推测。
　　正如去鸣所说。
　　一切等确认了上里翔流的状态之后再说。
　　但是。
　　屠戮者的不祥预言还没有结束。
　　“呐小净神。”
　　“干什么……”
　　慢慢起身，净神一边将几乎只剩下头部的去鸣捡起一边回应着。然后带着死亡味道的少女继续说着。
　　“小心御坂比较好。”
　　“……？”
　　“那家伙即将要走上歪路了。换句话说会坏掉也不过分吧。这已经和我管不管闲事没有关系了”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………”
　　她这是恶意的玩笑。
　　或者是因为疯子的灵感而过度解读到了疑神疑鬼的领域。
　　实际上不是真的。
　　如果她百分之百不相信的话，就不用特地去确认了。
　　——
　　冷冻仓库里，御坂不见了。
　　留下的只有因为严重的炮击被搞的七零八落的，散落在四处的疑似碎片的东西。
　　——
　　咯吱咯吱一般沉重的金属剥落的声音响起。
　　随着御坂摇摇晃晃地走在夜晚的街上，那个声音也在不断的扩散开来。
　　对魔术式驱动铠，这些正体不明的武装，在他达成了目的之后从身上脱落了下来。
　　“呼呼。”
　　跨越了某种界限。
　　自己也无法知晓的框架，就像大坝一样崩坏了。
　　虽然没有感觉但能确实的感受到。
　　“哈哈、啊哈哈。”
　　心潮澎湃。
　　呼吸顺畅。
　　并不是全部理解透彻了那个庞大的系统。倒不如说对于空白的部分还是与往常一样束手无策。
　　但是，在完全理解了那个东西之后，御坂确信那将会是自己所希望到达的下一个舞台。
　　就像是一开始以没头没脑的状态冲进沙漠，明确得知了最近的绿洲的位置的感觉一样、这样的希望在心中充实地蔓延开来。
　　“世界是广阔的。”
　　摊开手掌，仰望天空。
　　就像歌颂着什么一样，他正在嘟囔着什么。
　　“可以看到夜空的深邃。”
　　众星的祝福正在等待。
　　与科学的街道并不相配。这样的话语自然而然的浮现在脑海里。
　　“根本就没有什么死路！（可能性）不管在何处都能找到！还早得很、对我来说还未结束！！应该抓住的线索、应该攀爬的高处！应该当做目标的顶峰不管在哪里都是无比广阔的！！”
　　所以这是幸福的。
　　所以这是令人心情舒畅的事情。
　　所以这本应该是没有任何哀愁的事情。
　　……真的吗？
　　并不是说一旦向前前进就会变成什么样子。但这种就像是细针扎进来一样的思考仍然敲打着御坂的人格。
　　他可以找到堆积如山的反论材料，但那根针也不会在意。
　　仅仅为了一张卡，而将牌组全部破坏掉。
　　………这样的话，为什么会从那个人身边就像逃走一样的悄悄消失？
　　得不出答案。
　　得不出答案。
　　得不出答案。
　　“喂、你，等一下！。”
　　就这样从旁边发出了招呼声。应该是某个教师。
　　看起来，的确是个穿着警备员制服的年轻男性。
　　不管怎么说在这种时间，而且还是穿着那个门限要求严格的名门常盘台中学制服的少年一个人晃晃悠悠地走在街上。被认为卷入了什么麻烦也是没有办法的事情。
　　但并不是这样。
　　紧接之后那个男性警备员脸上一副关心的表情这样搭话道。
　　“没事吧。话说出了很多鼻血啊，撞到哪里了吗？等等，难道说是身患重病？”
　　完全找不到头绪的提问。
　　就像是某种副作用一样。
　　御坂用颤动的双手按住了自己的脸，在那之后和指尖纠缠在一起的地方传来滑溜溜的感觉，让他不可思议的把头歪了过去。
　　真的，真的。
　　——
　　另一方面，别说是流鼻血了，全身简直就像是被撕裂一样倒在血泊中的女性。
　　木原唯一。
　　但是这些并不能算作致命伤。
　　全身被不知名的某种物质哧溜哧溜一般的缠绕了起来。修格斯样本——和将上里翔流的手与自己的手腕强行缝合起来的东西一样，正在缝合全身的伤口。
　　失血量可不是一般的多，连输血都来不及准备的话就用煮沸的生理盐水从静脉注射进入，这样暂且就能避免血压的异常低下了吧。
　　现在只要不出现失血性休克就万幸了。
　　“呼、呼。”
　　全身无力地背靠在风力螺旋桨发电机的支柱上、尽管如此，满身伤痛的唯一依旧笑着。
　　对着月亮举起右手，握住又放开。
　　还能动弹。
　　从上里翔流那里夺走的理想放逐还没有消失。
　　“确实，这回使用修格斯样本制作了表皮，依赖弱化毒性的圣日耳曼病毒，复制了他们的魔法。”
　　咕咕噜噜的，她一边从嘴边漏出铁锈味的液体，一边笑着。
　　持续地笑。
　　“……这只右手的价值可不止（这点东西），只是揭发了我使用的小伎俩就感到满足的人们，估计他们会安心的觉得这深处已经没有任何其他东西了吧。”
　　而且，大概就算是亲眼目睹了那场战斗的人也是同样的想法吧。
　　更正确的说法是，绝对从安全地带使用（滞空回线）从而袖手旁观的那个（人类）。
　　统括理事长亚雷斯塔。
　　（把老师夺走的首要复仇目标的确是上里翔流。在她旁边的那些拥护者也是，上里最重视的净神讨魔也好，把这些从她的手里夺走的话听起来是挺有意思）
　　只是，她在大脑内分隔开。
　　“亚雷斯塔。仔细思考一下最初的元凶不就是你吗。你分配给了老师（任务）。逼他走向绝路，只要不与上里翔流这种怪人相冲撞，不就不会发生这些惨剧了吗。”
　　慢慢放下向着月亮高举起的右手。
　　向着头顶上望去。
　　坐落在那里的，是没有窗户的大楼。
　　从上里翔流那里夺走的右手，理想放逐的力量，关于其可能性木原唯一考虑过很多。
　　然后她偷偷地笑了起来，那个装作全知全能样子的统括理事长如果真的是全知全能的话，金毛猎犬的（落得那个下场）也就是他预料之中的事，明明能够预见，却为了自己那连到底有没有都不知道的（计划）而将其牺牲。

第一千五百六十七章 意外
　　第一千五百六十七章
　　或者说，如果是木原脑干的话会怎么表达呢。
　　按善恶来说的话是恶，按好恶而言的话是喜欢吗。
　　但是唯一并不是这样。
　　选择不同的道路，是一件很有趣的事情。
　　的确能感觉到充实。
　　“我说啊，亚雷斯塔。”
　　简直就像是吟唱着摇篮曲一样的温柔。
　　尽管如此，又充满着睡着以后就在家里放火一般的冷酷。
　　沉浸在只属于自己的浪漫之中变为复仇的恶鬼，唯一如此宣告。
　　“这是第几号的（计划）来着......？”
　　举起的右手，微微发力。
　　就在理想放逐要被发动的前一瞬间。
　　“咚。”
　　木原唯一的身边，20厘米以内传来了新的脚步声。
　　“！！！？？？”
　　尽管伤痕累累，木原唯一会让人这样接近也是极不自然的。没有多余时间来进行精密的检查。把举向（没有窗户的大楼）的右手移向发出声音的方向。
　　在那之前，手腕被抓住了。
　　随后而来的另一只手勒住唯一的脖子，就这个样子将她举了起来。
　　唯一被这样强行提起来后，对方就将她狠狠的按在了风力发电螺旋桨的支柱上。
　　“啊，哈……。”
　　在距离喘不过气的唯一仅仅5厘米的前面，出现了一张脸。
　　（人类）统括理事长亚雷斯塔。
　　既像男性又似女性，仿佛是大人又仿佛是孩童，看起来如同圣人又好似罪人的那个（人类），用毫无感情的瞳孔窥视着作为暴走因子的木原唯一内心的最深处。
　　然后开口了。
　　“你想杀死我的话倒也没关系，只要达成了目的不管途中要经历什么样的歪路也好，如果你有这种意愿的话不管什么时候我都接受你的挑战。”
　　打从心底尊敬着黄金猎犬的复仇者。
　　将自己的激情隐藏了起来。
　　“但是在那之前先把你自己的工作好好完成吧。不然的话为了让你活动起来而死去的（他）未免也太可怜了。”
　　这种措辞。
　　这种根本不打算隐藏自己就是背后元凶的口吻。
　　“呼。”
　　木原唯一笑了起来。
　　保持着被绞住脖子的样子，失控地笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！嘻嘻！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　手从这样的唯一的身上拿开，长着长长的银发穿着手术服的（人类）低语道。
　　“不管怎样我都已经无法回头了，这样的话我也从安全地带里走出来吧……”
　　“啊啊、啊啊！好啊，那就让我尽可能的利用吧！！我无法原谅任何伤害了老师的事物。不止上里翔流，她的那群吹嘘者也是，让她成为特殊存在的（魔神）也好，上里重视的那个叫做净神的家伙也罢，然后制造了如此残酷的城市的你和让如此残酷的城市的日常如齿轮一样转动的，那些有趣奇怪生活着的所有乌合之众也是！
　　因为这些全部的全部都是用来组成轨道的，你的计划所需要的轨道，把老师推入奈落的轨道。如果说善恶观的话是善，但是如果是说好恶的话都是些让我痛恨至极的家伙！！那群家伙如果可以让我杀到满意的话，做什么都可以！！我说真的！这就是那个老师也无法模仿，只属于我的浪漫！！”
　　“……。”
　　“于是，从哪里开始行动？主食？”
　　窃笑着，全身无力的唯一询问着。
　　统括理事长用毫无表情的脸来回应着。但是并不是毫无感情。
　　“上里翔流本来就作为威胁存在，御坂接触到对魔术式驱动铠的事情导致新的威胁发芽了。那个原本只不过是为了构筑与（龙（Dragon））相关的网络的素材之一罢了。也就是说重要的是克隆而不是本体。如果阻碍（计划）整体的实行就排除掉。”
　　“但是，参考到棋盘的具体情况，并没有一个个随着顺序消灭的时间了吧。”
　　亚雷斯塔缓慢的喘气。
　　然后说。
　　“你自己选吧，另一个我这边来处理。”
　　“也就是说两面都结束了？。”
　　浑身是血的木原唯一这样喃喃说道。
　　统括理事长稍微眯了双眼，然后看向夜空。
　　仰望着说，
　　“……你在看什么流氓？你想让我在这里立马咒杀了你吗？。”
　　“唔嗯。”
　　然后在地球的另一边，罗拉·斯图亚特孤身一人自言自语道。
　　“这样就可以确定了。”
　　--
　　上里翔流的意识昏昏沉沉。
　　右手比起疼痛更加炙热。然后还能感觉到奇妙的压迫感。朦胧中移动视线，看起来右臂像是被绸带一样的布料被强行地绑了起来。
　　这里是月光明亮的保健室，自己好像睡在病床上。到处都沾着粘稠的鲜血，气氛一点也不平和。
　　“哈，哈……”
　　那么令人讨厌的理想放逐，已经失去了。
　　连着手腕一起被切下来了，被一个叫做木原唯一的正体不明的女人夺走了。
　　“唔！！”
　　脑袋里面像是被搅动一样，摇摆不定的绝望袭击着上里的意识。
　　并不是想要拥有那种力量。
　　倒不如说失去了之后反而更痛快了。
　　但是，如果说。
　　以上里势力这个任性而又随意的名义而聚积起来的一厢情愿的少女们，仅仅是（右手的影响）而聚集起来的话。根据手腕的易主，上里翔流周围的女孩们说不定会渐渐远离她。
　　这本身是好事。
　　上里原本的目的就是把上里势力这种不明真相的组织破坏掉，把那群女孩们变回原本（拥有自由意志的毫无关系的陌生人）。
　　只是。
　　还存在着她们有可能随着下一任主人的意志从而再聚齐起来的问题。
　　如果和侍奉在上里周围一样，绘恋和獲冴这样的少女这一次变成盲目的信任木原唯一的话？
　　暮亚和去鸣这样的持有着超群力量的人群，维持（只要是为了右手的宿主做什么都可以）这个状态的话。
　　她们自己说过这样的话，为了上里的话在山上丢弃两三个尸体也没问题。
　　简直就像是玩笑一样说出来的话语，可上里确信这大概可不是玩笑就能了事的话语。手腕的宿主如果是不能自控的人那就糟糕了。在少女们回归正常之前需要叠加多少罪孽谁也不知道。
　　（不做些......）
　　因为大量出血无法爬起来，上里咬牙切齿道。
　　（不做些，什么的话……）
　　但是实际上，现在失去了理想放逐的她还能做些什么？
　　随处可见的平凡的高中生。上里比任何人都深刻了解这点。
　　上里自己既不是IQ200的天才也不是能徒手杀熊的格斗家。实际上，如果自己和暮亚或去鸣对战也没有胜利的可能。更不要说对手是身体塞进异物的木原唯一这种荒谬的怪物。
　　她感到了绝望。
　　就好像落井下石一般，她听到了细小的声音。
　　没错。
　　脚步声。
　　“诶！？”
　　刚使用力气，上里的身体就从诊察台上滚了下来。但是背后和腰间的剧痛导致根本没有时间喊出声音来。
　　在同一个保健室里，有一张熟知的少女的面孔。
　　而且并不只有一张。
　　沐浴着月光的，灿烂的眼神，得知了上里醒过来的女孩子们一点点缩小着包围住上里的圈子。
　　如果是昨天的话，这应该就是没有任何问题的汇合吧。
　　但是如今的上里，没有右手。
　　已经全部被木原唯一夺走了。如果她们构建出这种可疑的后宫是为了服侍右手的宿主。倒不如说为了实行（为了木原唯一而做的事情）而来到这个保健室的可能性很高。
　　也就是说，排除敌人。
　　她们会笑着杀死上里翔流，弄脏双手，然后涌向唯一等待表扬。
　　“哈啊，哈啊！！”
　　无法站立起来，就这样屁股贴在地面挣扎着向后退去，没有右手这点很难过但是现在没有时间去顾忌了，用伤口的断面撑着地板，拼命的想要拉开一点距离。
　　不过这当然无济于事。
　　包围圈越来越小。
　　被逼到绝境了。
　　然后完完全全改变形象的某人，沐浴着月光这样说道。
　　“没事吧老大，太好了，终于醒了过来！！。”
　　是獲冴。
　　散碎的茶发像是狐狸的耳朵一样。手中拿着的塑料瓶装满了老旧的10元硬币。
　　虽然是个言辞粗俗的不良少女其实很擅长家务，但是却不想被任何人得知，她和平常一样站在这里。
　　“诶，啊？。”
　　看起来并不像是被木原唯一操控了的样子。
　　不，话说回来。
　　“都是因为暮亚那家伙之前被打退场了才让我胆战心惊，但是我已经为你缝好伤口还注入了大量的生理盐水，如果能清醒到现在这样应该会慢慢好起来的。”
　　“绘，恋……？？？”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　怎么会这样？为什么。
　　在上里想这样发问之前，有着蓬松长发穿着白衣的女孩子抢着说出来。
　　“我为了上里全力做事，到底有什么奇怪的？。”
　　“……”

第一千五百六十八章 炎热
　　第一千五百六十八章
　　“现在说这些干嘛啊，真见外，所以我不是经常说嘛。我们，只要大将期望的话什么都可以做。”
　　“……………………………………………………………………………………………”
　　上里失去了言语。
　　“哦，喂。怎么了大将，突然把脸捂了起来。果然伤口还在作痛吗，因为这里没有放置类似麻醉剂一样专门的治疗物品，只能做到冷却受伤处从而达到麻痹身体疼痛感觉的这种程度的事而已啊。”
　　“倒不如说自从失去了自己的惯用手开始，心理受到了巨大的冲击。獲冴怎么说好呢，就是那种完全不会注意到这种关系的笨拙之人。”
　　理所当然的圈子，就在这里。
　　不管是谁都好，并不是针对理想放逐而是认可上里翔流本人。
　　在这里，有自己的归属。
　　另一个拥有特殊右手的少女曾经这样说过。右手并不会对人类下定义。而是人类的品质呼唤来右手的力量。在你的周围聚集了那么多的人，只是单纯的说明有那么多人仰慕你而已。
　　无法相信。
　　随处可见的平凡高中生，无法列举出可以让自己相信的材料。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　（啊啊……）
　　用失去了一只手的双手遮住了自己的脸，一边用尽全力掩盖着自己的呜咽声音，弱小的少女再一次下定了决心。
　　（啊啊，啊啊！！最开始就决定好了不是吗。她们不管变成什么样子也好，不管受到什么样子的影响也罢，绝对不会放弃她们。绝对要让她们回到原来的场所！！）
　　理想放逐。
　　因为追逐着不存在的理想所以才被交付的这股力量。
　　但是，最初开始答案就在自己的面前。没有行动的必要。
　　只要把所有人都带回原来的地方就是圆满了。
　　没错，不落下任何一人。
　　这一定，也包含着上里翔流。
　　“……绘恋，獲冴。”
　　“什么？”
　　“有什么想要的东西吗？老大。”
　　简直就像是照顾感冒的小孩子一样的说话的方式，上里不由自主的笑了。
　　（想要的东西，吗？）
　　再一次意识到了。
　　然后说道。
　　“暮亚恢复的如何了？。”
　　“被分成两半的上半身和下半身差不多是时候愈合了。”
　　“但是啊，大将如果觉得有必要的话，她现在那个样子也会立刻飞过来哦，那个家伙要是想的话只有上半身也是可以活动的，如果是紧急逃生的话，只有头她也能飞来飞去。”
　　呼唔，上里喘着气。
　　将思绪放到失去了右手的手腕上。
　　“——被木原唯一切下的，她自己的手应该还在操场上才对。把那个拿过来了。目前就用那个这来代替我的手好了。让暮亚来帮我接上去的话一定能很好的活动吧。”
　　当然和器官移植一样有可能存在排异反应，不过说起来木原唯一也装着被夺走的上里翔流的手。
　　所以大概相性方面不会有问题吧。就算有个什么玩意，使用其他的少女们持有的怪异的技术来突破一下应该就没问题了。
　　（理想放逐大概……大概是不会回来了。）
　　幻想杀手就算是整个手臂被夺走也会优先选择作为宿主的净神讨魔。理想放逐没有这种功能，又或者木原唯一一直掩盖着认证，使其没有正常工作。
　　也就是说如果自己这边不行动。
　　不将木原唯一夺走的右手，由上里他她们再次切下来的话，是无法夺回来的。
　　“……，。”
　　曾经如此令人厌恶的右手，这次就由自己去追求那份力量。
　　尽管自觉到这是多么令人讽刺的事，但是上里依然冷静的思考
　　（——就算我有着（愿望的重复）也好。在取回来后被那股力量打飞也没关系。木原唯一。决不允许她用我的手胡作非为。再变成那样之前，绝对要夺回来。为了回归到往常的理所当然的日常之中！绝对会在这里斩断一切犹豫！！）
　　缓慢的吐出一口气。
　　然后上里翔流再一次，用自己的双足站立了起来。
　　“大家跟我一起来。给一切做个了断。”
　　最后在画蛇添足的补充一下。
　　小小的，真的怎么样都可以的结局。
　　——
　　“你好。阿净，早上好啊，果然学校的位置变化了的话早上出去的时间也变得不稳定了。为了不迟到一大早就出门果然是失策啊，已经重复多少天干这种蠢事了。”
　　“……嘛怎么样都可以，不过这死板的气氛是怎么回事？。”
　　“那个，就是冷静下来想想，为什么我们要那么执着地在夜晚的学校里焚烧涩情书刊和人物抱枕呢，现在自己也搞不清是怎么回事了。”
　　“这不是理所当然的吗，笨蛋。”
　　“再说嘛。”
　　“恩？”
　　“就是说啊，我们应该更早点注意到，如果不是为了我们好，阿上才不会那么拼呢。”
　　虽然这份理所当然的恢复力很小。
　　但是绝对不是可有可无的东西。
　　——
　　十二月七日。
　　学园都市第七学区。
　　然而，挂在大楼墙壁上的数字式温度计却停在了五十五摄氏度。由于温度计像秋蝉脱下的壳一样停止了机能，不知道现在实际温度已经上升到多少了呢。
　　就好像被关在积蓄着余热的石炉里一般的大热浪。
　　不开一丝玩笑，可能连柏油马路的表面都要因高温而熔成黑色了,就在这样酷热的地狱中，净神她们被唐突地赶了出来。
　　“呼~，哈。”
　　喘着粗气，擦拭着额头上汗水的净神她们并没有穿着学校的校服。
　　平日的乖学生们在第一天结束之前就纷纷因为中暑而阵亡了。无论男女，大家都各随己愿地穿上泳衣来抵御这炙热的牢笼。
　　净神她们所在的是无数杂居楼中其中一栋的楼顶上。
　　没有人敢随随便便的在地面上行进。
　　因为触及地面便意味着死亡。
　　“这不是，开玩笑吧……可恶。”
　　沉重的触感压迫着后背。
　　重量五十公斤。就好像背着个女孩一样，不过实际上却是大型杂货店里剩下来的矿泉水储水桶。
　　视线可及的商品早已全部完蛋，不过在处于大楼背阳面事务所里面，还有几个塑料制的饮水机用矿泉水储水桶存活了下来。
　　如果按一人份算的话量应该是足够了。
　　但是就算是把浴室中的浴缸填满也需要200公斤水。而且给作为避难所的整个学校解渴的话，那就真是杯水车薪了。不过即便如此也不能放弃努力。
　　最下面，在因阳光直射而变得像石炉一样炙热的道路附近，风力发电站的螺旋桨不时地崩出火花，马路路面也有多处龟裂，消防栓虽然也坏掉了，不过现在已经一滴水也喷不出来了。
　　明明不是冬天，路两旁的林荫树的树叶也因为完全不同的理由变成了枯黄的茶色。
　　总之就是一个字，热。因为热，一切都乱套了。
　　不管是汽油，氢，还是其他什么，总之作为能源的电池都被酷暑击垮了，所以汽车已经不能使用了。
　　新型自行车acrobike自不用说。清洁机器人等无人装置也是派不上用场。
　　身旁的黑长直大额头的同班同学，吹寄制理也在不停地擦汗。尽管他是循规蹈矩的优等生，不过好像还是经不起这北风与烈日的双重夹击。现在他正穿着自己的黑色热裤，而且还带着毛织的围巾和手套。
　　这种奇怪的穿着方式当然是有理由的。
　　净神她们女生在扛着沉重的水桶的同时，男生则必须要负责制定行进路线。
　　“总之，先搭梯子到旁边的楼上去，之后是平坦的大道所以必须要使用滑索了。”
　　“又来啊，这太恐怖了吧。”
　　“使用梯子跨越深涧，姑且也是突破珠穆朗玛峰上的冰隙时都使用过的，有来头的方法哦？”
　　虽然杂居楼并不是很高，但也是有四五层左右。
　　也就是说他们准备从这里展开折叠梯，在大楼之间穿越。而且还是在背着五十公斤水桶的状态下。
　　吹寄他们带着手套和围巾也是因为这个原因。
　　摄氏温度五十五度以上。
　　就算是电视上搞笑艺人玩的热汤温泉也不过只是五十度的世界而已。
　　要想长时间握着容易吸热的金属制梯子，就必须要像端热油锅那样带上厚厚的手套。
　　至于围巾，则是在把梯子扛在肩上时的必要防热用品。
　　脚上穿的大部分是凉鞋。虽然跑鞋或者靴子可能行动更方便，但是这种天气下，如果穿那种不透气的鞋子的话，鞋里面很快就会沾满汗水，这样很容易长脚癣。
　　说真的，跨越深涧这种事无论做多少次都没法习惯。
　　“上吧，一次一个人，小心点。‘’
　　“......我勒个去，要是有更结实点的桥就好了。”
　　“如果选择太过安全的路线，那些盯着你背上水桶的家伙们肯定会埋伏起来想要抢劫的，那样也没关系吗？”
　　穿着沙滩裤一样的泳裤与露出肚脐的上衣，净神讨魔朝着变成凶器的太阳恨恨地瞪了一眼。

第一千五百六十九章 滑索
　　第一千五百六十九章
　　仅仅3天世界就变样了。随着学园都市遭到这过于异常凶猛热浪的袭击，电器和水道被轻而易举地破坏，靠着学力和年薪划分的社会阶级也荡然无存，取而代之，另外的事物正在兴起。
　　也就是，水和阴凉处。
　　有时甚至会像钞票和黄金一样发生争抢。
　　“因为电子设备和网络都因为这酷热当机了，也不知道其他学校现在是什么情况，不过至少我们还没干枯，这应该已经算是幸运了。”
　　“真的会有吗，那种一滴水也没搞到就彻底干枯了的学校。”
　　“完全不想去想象，那么我先上了。”
　　就像穿越山涧沟壑时轻装者先走，然后在对面确保安全一样，现在净神她们也是让没有背着水的男生组先走。
　　大楼和大楼之间架着梯子。虽然距离不到5米，不过要是像平常过桥一样站着走过去一旦失去平衡可能会送命。所以只能四肢并用，牢牢地抓稳梯子一点一点的挪着屁股爬过去。
　　……虽然现在是危及到生死的紧要关头，不过吹寄在爬行过程中那包裹在黑色热裤中的高跷臀部向天翘起的姿势，以及两腿内侧因为气温所渗出的大量汗水，总给人一种鲜美多汁的画面感。
　　站在净神身旁同样扛着饮水机用矿泉水桶的蓝发耳环一脸正经地说道:
　　“不好，阿净，因为现在穿的是泳装所以可能藏不住了。”
　　“咳咳！忍耐住啊女孩子！！这种痛苦他们多半是不会懂的！！”
　　两人不好意思地别过目光，自然而然的，炙热的地面就映入了眼帘。
　　柏油马路因为高温略微融化后产生着像海市蜃楼一样的扭曲。
　　“......是不是又增加了？”
　　“谁知道呢，我已经没力气去数了。”
　　一脸无精打采的净神看到安全到达另一座大楼的吹寄朝这边挥手。在确保了对面的安全情况后，其他的男生也开始一个接一个地爬上梯子。
　　“虽然因为没法使用电器所以只能使用火。”
　　“嗯。”
　　“但这种情况下可千万别发生火灾啊，要真发生了连灭火都办不到。”
　　“老早以前好像也有人用沙子灭火。”
　　现在，灼热的城市中各处都有黑色的烟柱飘向天空，不知道是炊烟，还是SOS的求救信号，或者是标示这一个区域毁灭的黑烟。
　　常盘台中学的大少爷的脸浮现在了脑海里。
　　他在这种地狱中没关系吧。虽然他是学园都市的第三位超能力者LEVEL5，但是身手归身手，和水与体力是另一回事。
　　（......哎呀呀，还有功夫担心别人，说明我还是人类啊。）
　　摇了摇头，净神重新回到现实中。
　　现在大约每个年级有超过3位数的学生正在为了寻找水源而行动着，根据路线的不同分成了很多小组。
　　在这里的人数大约就只是平均到每个班级的人数。即便如此，这样一个接一个的通过梯子爬行还是相当的耗费时间。
　　净神和蓝发耳环分别爬上相互平行的两座梯子。面对发烫的金属，旁边的损友这么说道:
　　“上吧，和往常一样，掉下去也别怨别人啊。”
　　“啊啊。”
　　说实话，咯吱咯吱作响的，看上去很不可靠的梯子，再考虑到背后矿泉水桶的重量，实在不是扯淡的时候。
　　不过老老实实闭嘴不做声反而更容易让人陷入恐慌。在这短短的时间内净神已经深有体会。
　　4到5层的高度。
　　下面是死之柏油马路。摔下去必死，一下没摔死也会陷入慢慢被烫死这种更悲惨的下场。
　　（......没事的，没事的。攀登珠穆朗玛峰的人也这么走的，登山家的装备可不止五十公斤。所以，我肯定行的……）
　　嘎吱，嘎吱，不稳定的金属声不断地传入耳中。每爬一步都和要剪断定时炸弹上五彩的配线一样紧张。
　　额头上的汗水很烦人，传到手掌上的热量也很碍事。
　　明明每一滴水都非常珍贵，但是手脚却不停地冒汗，鞋子感觉随时都有可能因为汗水而打滑。
　　汗水流入眼睑。
　　就好像流泪了一样，周围的景色变得模糊不清。但在现在这个情况下也不能松开手去擦。头脑热得空白一片，只能靠着手感慢慢摸索着来爬完这5米地狱。
　　“......神，净神！已经没事了，你成功爬过来了！！”
　　听到吹寄这样在自己耳边叫喊之后，净神这才将过量吸入的氧气一股脑的吐了出来，没有精力去在意被晒的透热的楼顶，就那样躺倒下去，感受着和大地接触的安全感。
　　“哈......哈......啊！！！？？？”
　　“这次我们也勉强活下来了呢，虽然和俄罗斯轮盘一样惊险就是了。”
　　蓝发耳环也一屁股坐在地上不停的擦着汗。
　　在等待剩下的其他人爬过来的同时，净神无精打采地爬了起来，向身着黑色热裤的吹寄搭话:
　　“我记得你刚才说接下来要用滑索？”
　　“嗯，走固定路线的话我担心会受到伏击，但是梯子最多也就只能横渡5米长的距离，所以在必须要横过大道的情况下，滑索是必要的。”
　　在这种热度下电子器材没法使用。
　　吹寄将被五颜六色的水彩笔画了很多线的纸制防灾地图像在电车上读报纸那样折成小叠，然后观察起来。
　　上面无视道路的走向直接从一栋大楼画到另一栋大楼的线条，全都是代表走滑索的路线。
　　“好像在女忍者漫画什么的里面讲到过这种方法因为张力还是别的什么原因，是没法渡过去的。”
　　“世界第一危险的上学路，我记得好像是一公里还是两公里长的距离，单靠一根滑索就那么滑下去的哟。和那个比起来这根本没啥。”
　　确认到全部学生都爬过来之后，包括吹寄在内的女生组去回收梯子。净神他们也只好重新站起来，再次和沉重的水桶战斗。
　　从楼顶向远方望去，在熟悉的街道上有好几个奇怪的东西。
　　好像有什么在楼与楼之间横渡。
　　有的在楼顶与楼顶之间，有的在楼中间部位的窗户与窗户之间，还有的是从一座楼紧急逃生楼梯的转角处到另一座楼的逃生楼梯转角处。
　　全都用的是滑索。也就是绳索式的滑行通道。将各种各样的绳索连接在楼与楼之间，把车库中吊起重物用的粗大的S型器材稍微弯折一下，然后再安装上旱冰鞋或者滑板的小型轮子，之后再把这样制作成的简易滑车挂在滑索上一口气滑过去。
　　看似简单但实际上这是没有任何生命安全保障的手工制品。
　　但是即便如此，比起用不稳定的梯子或者去挑战像赌博一样的撑杆跳，这个还是更让人安心。
　　......这东西就好像很久以前人们该怎么去确认河豚的可食用部位一样，在官方确认之前，难以想象要经过多少次的尝试与失败。
　　另外楼顶上还有很多堆积起来的炼瓦和混凝土，不过应该和滑索的制作没有关系就是了。
　　虽然这栋楼的各层上有很多伸向各个方向的滑索，但是通向净神他们学校方向的那条总让人感觉已经磨损的破破烂烂了。
　　首先，那个滑索不是用金属，而是用合成纤维做成的绳子手工强行拧在一起的。不仅如此，滑索本身就是利用高低差的单程路线，一旦他们滑过去就不可能原路返回了，想要回来的话只能找其他的路线。
　　“喂喂喂......”
　　“做出这条路线的人只是用瓦斯动力投掷器把绳索投到了对面，但他们并没有投掷返回用的另一条，这说明他们途中已经放弃了吧。”
　　毕竟，滑索这东西是根据需要来制作的，既然中途放弃，虽然不知道是哪个学校的，但制作这条绳索的人有可能是遇到什么无法预测的突发事件了。
　　但现在也不能在这里磨蹭了。
　　这样无止境地绕远路是不可取的，尽早回到学校取回安全，不光是净神，也是在场每个人的心声。
　　尽管很骇人，但是只有硬着头皮上了。
　　这回不像之前使用梯子那样，没必要一个走完再走下一个。
　　第一个是净神，她首先将用车库中吊起重物用的粗大的S型器材和旱冰鞋或者滑板的小型轮子所组成的滑车和绳索咬合在一起，然后用双手抓住把手部位，之后就是靠自己的握力吊在上面了。
　　虽然高度很吓人，不过更恐怖的还是滑到一半停在半空中的情形。所以需要提前尽可能的助跑。
　　在净神出发之前，吹寄将折叠梯套在手上固定好，然后也轻巧的乘上了滑车。
　　这些固定好的路线相对可靠，然而缺点是受到别人埋伏袭击的可能性相对较高。所以一开始还是将好几个人同时送过去比较好。
　　原本应该是这样。
　　然而滑索却突然颤了一下，指向了下方。
　　“呜哇！！”
　　“阿净！？”
　　合成纤维制成的作为滑轨的绳索断了。

第一千五百七十章 刺穿
　　第一千五百七十章
　　不知道是因为高温所致，还是因为滑车摩擦生热所致。
　　束手无策。
　　将全身的重量施加上去后S形的滑轮已经没用了，于是净神只能顺着断掉的绳索下落。
　　期间撞上了紧随其后在同一条滑轨上的吹寄。抱着手掌会被烧伤的觉悟，但少女一手抓住绳索，在黑色短裤少年被甩下去前用另一只手抓住了他的手。
　　两人不是直接往下掉，而是就好像巨大的钟摆一样荡过去。
　　但是那样其实是好事，因为运动方向的矢量变成了横向，所以至少避免了直接摔死。掉到地上的净神和吹寄在炎热的di表翻滚着。
　　“咕哦！！！”
　　幸运的是，两人落到了一个干枯的花坛里而不是路面上。拜此所赐，并没有被柏油路像锉刀一样刮去外露的皮肤。
　　净神一手抱起吹寄，用另一只手拍着他的脸。
　　“喂，没事吗，吹寄！我们还活着！！”
　　“啊、啊……？”
　　大概是摔落所造成的的心理冲击令他的大脑变得一片空白，被扶起来的吹寄发出了疑惑的呻yin。
　　但现在已经不是因为得救而可以松一口气的时候了。
　　这是地面。
　　掉下去的人会死。
　　蓝发耳环将双手放在嘴边做出扩音器的手势，从楼顶向下方喊道。
　　“快逃啊阿净！！Element来了！！”
　　呼的一下，净神被笼罩在了巨大的影子之下。
　　少女回头望去才发现对方离自己很近，不足两米。
　　这只外表奇特的异形由半透明的晶体构成，身高至少有三米。长得就像一只巨型螳螂的它刚刚举起了巨镰般的前肢。
　　明明一瞬之前还完全没有这东西存在过的痕迹。
　　不但有着半透明的身体构造，而且Element通常会利用拟态能力来假扮成动植物的外表。
　　而眼前的这只是等级一的花螳螂。
　　“！！吹寄——————！？”
　　净神马上尽全力推开了手中的少年。
　　利用反作用力，净神自身也往反方向退去，紧接着可怕的一击就落了下来。
　　昏头转向的少年少女之前所在的干枯花坛被无情地切成了两半，半透明的镰刀甚至深入到混凝土的地基里面。
　　忽的一下。
　　在花螳螂的半透明胸部正中，燃烧起红色鬼火一样的东西。
　　（是火系的Element。虽然是标准型的但很危险！！）
　　接着另一只镰刀也染上了色彩。
　　它散发着熔炉那样的橘色。
　　随着火焰吞噬氧气的低鸣，花螳螂的攻击缠上了无情的火焰。拥有重油那样的黏性的火焰画着半圆射出。
　　如果不是右手的幻想杀手，自己就会变成木炭了。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　条件反射般向前伸出的右手，将近乎二十米长的爆炎整个粉碎掉了。然而仅仅是炙烤着脸部的余热就足以攥紧她的心脏。
　　自己差点就死了。
　　不，是差点就要被有意杀掉了。
　　一瞬之后。
　　“阿净！！”
　　蓝发耳环从上方朝这边喊道。不，不仅是喊话。随着沉重的冲击声，他们从屋顶上扔下来的混凝土和砖块击中了这只花螳螂。
　　““电梯”在往西一百米的墙边！我们给你拖延时间，快带吹寄回到上面来！！”
　　净神朝那边看去，发现大楼的墙壁上确实垂着一根绳索。绳索的底端绑成了绞架一样的环状。
　　只要一只脚踩进环内并用手抓稳绳索，在上面的待机人就可以扔一桶沙子下来，利用滑轮原理将他们一股劲拉上去。
　　Element会爬楼梯，但好像不会用梯子或绳索。同样的，它们能破坏门窗，但并没有撬开锁或者转动门把手的智能。
　　也就是说只要逃到高处或者防爆门后面就能在一定程度上避开它们。
　　（……可是。）
　　少女再次回头望去。
　　手无寸铁的吹寄正躺在三米高的花螳螂后面。仅仅是与Element处在同一的空间就足以让脑海中浮现出死亡的预兆。
　　自己能否从花螳螂那里通过，抵达吹寄所处的位置，然后成功逃到远处的“电梯”那边呢？
　　这样做最可能的结果就是被后方的攻击干掉。
　　如果发生在熟悉的同学身上，那就更糟糕了。
　　“蓝发！！继续扔砖头下来！！”
　　“等等等等！阿净，别想着和Element干架啊！那样就没完没了了，可恶！！”
　　净神并没有想过将它们全部铲除或者清理干净。
　　仅此一只，有着火焰核心的花螳螂。
　　只要能消灭这只就可以和吹寄一起安全到达“电梯”，那样就可以避免失去任何人。而且她已经证明了幻想杀手对Element的火焰有效。
　　实际上，只要能够用右手摸到，就能秒杀整只Element。
　　但是它的动作十分致命，因此一对一的话，要是一个不小心贸然出手也许就会轻易被砍成碎片。
　　他们已经好几次营救了掉到下面的学生。其他人会扔石头来拖时间，然后靠净神正面肉搏去干掉它们。
　　对于三米高的等级一来说……总算还是管用的。
　　“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　为了不被恐惧钉在原地，净神就好像链球选手为了解除大脑的限制那样高声大吼着冲向了半透明的花螳螂。
　　不管姿势有多么狼狈，只要能摸到花螳螂本体，Element就会像电池没电那样停止活动。
　　但是。
　　就在这时，花螳螂的外表就好像海市蜃楼一样变得缥缈起来。
　　不对，不是那样的。Element溶于周围的景色移动的时候才会变得朦胧起来，因为这是本来就是半透明的，而且还擅长以拟态的它们和周围的景色重叠起来才会产生的现象。
　　也就是说这朦胧的现象并不是由这只有着明确攻击意志的花螳螂发出来的。
　　在它，前面。
　　在那里，还有，另外一只……！？
　　“净、净神！慢着……！！！？？？”
　　坐在滚烫的柏油路面上的吹寄瞪圆了双眼，慌忙尖叫道。
　　但是太迟了。
　　往前直冲的净神讨魔已经将花螳螂锁定为目标，所以她现在已经无法改变方向了。
　　然后。
　　等级2。比花螳螂要大一倍的这只6米高的Element有着菱形的外壳和两只巨钳。外形好似菱蟹。
　　而这只Element毫无保留地使用了自身的最大武器。
　　比起斩击，更像是利用身体进行野蛮冲撞。
　　巨钳的尖端狠狠击中了净神讨魔的腹部中央。
　　什么也做不了。
　　“咕……”
　　吐出来的不是空气而是血液。
　　以原本前冲的动能乘以二往后飞去的净神感觉喉咙深处有液体喷出。感觉不到落地和撞击的冲击感。
　　四肢，甚至眼球都在抽搐，自己现在在哪里，甚至连上下左右都分不清。背部湿润的触感不知道是因为矿泉水桶裂开了，还是单纯就是自己的血。
　　接下来的意识都是一些碎片。
　　少女的脑海中充满了血腥味，吹寄制理的尖叫，一堆从楼顶丢下来的瓶制闪光弹和烟雾弹，有人一边拍自己的脸一边喊着自己的名字，被拖行的感觉，还有乘上滑轮电梯的漂浮感。
　　“净神！振作一点，净神！！”
　　少女被带到了某个楼顶上。
　　喊出自己名字的人好像是吹寄制理。仅仅知道这么多就值得露出些许的微笑，哪怕身体仍然在痉挛。
　　啊啊，太好了。
　　幸好他的尖叫不是因为被Element袭击了。
　　仅仅知道这么多就该谢天谢地了。
　　“等等，别露出一本满足的表情。事情还远远没有结束！！这还没完啊！集中精神，净神！！别睡过去啊！！”
　　吹寄的声音远去了，这个说法并不正确。
　　鼓膜的确接收到了声音，但意思却没有传达给大脑。
　　这样的说法应该更加贴切，就好像某个同学说的话被淹没在全班的杂音里一样的感觉
　　想到这里，净神意识到了一件事
　　是这样啊，少女想到了一个可能性。
　　这是现实时间线以外发生的事情？
　　这是走马灯吗？难道我现在正躺在床上，拼命回忆起最近发生的事情……？
　　——
　　那一天从清晨开始就糟糕透顶。
　　滨面仕上最近很早就会外出跑步，这件事连她自己都觉得难以置信。
　　并不是拜在抽烟喝酒祸害身体后去积极恢复这种可嘉的志气所赐。也绝对不是因为泷壶理后，她那个身穿粉红色运动服的恋人很直截了当地表示“你最近有些发福了”。
　　滨面已经从无能力武装团体SkillOut中金盆洗手，但是她仍然不知道空出来的时间该拿来做什么。
　　去跑步也许就是为了填补她内心的这块空白吧。她也很清楚行事光明磊落的人会表示如果自己真的洗心革面，那就该去上学啊。

第一千五百七十一章 急救
　　第一千五百七十一章
　　无论是好是坏，她也觉得自己的大腿肌肉愈发紧实、耐力也得到了些许锻炼……至少她自己是这么认为的。
　　学园都市的23个学区中，第7学区是面积最大的一个。只要她能保持自己的节奏，她能一口气绕整个第7学区一圈。
　　……本该如此。
　　“可恶……怎么会这么热啊……？”
　　从开始跑到现在还没跑足五百米，但她已经慢慢停下了脚步，脑袋在发晕。是中暑？还是睡眠不足？诚然，昨天半夜里她确实被附近奇怪的爆炸声惊醒来着。不过当滨面靠向旁边一座大楼的墙上时，身体却如同碰到了灼热的煎锅，她慌忙弹起身体。
　　她低头看了眼手机，然而显示屏却一片乱七八糟的，毫无反应。
　　现在是12月初，而且她出发时候是七点前。这个时候应该能看到自己呼出的白气，行人道上的花坛里应该有霜柱才对，但却完全看不到这种现象。不对，现在的这种热度简直可以让冲绳岛的红树林枯萎掉了。
　　“好吗，滨面君。”
　　“好啊。”
　　滨面朝着在最近的晨间仪式中认识的一位老人点头示意。
　　通常这位老人都是在这个时间出来遛狗的，但那趟晨课已经被热浪叫停了。
　　她的狗正坐在公交站旁的长椅上，大概是因为沥青太烫，狗都没办法坐或者趴在上面了。
　　“这天气是怎么回事啊？你知道些什么吗，滨面君？现在的年轻人总是上网查各种事情的，对吧？”
　　“嗯……”
　　滨面认为网络无所不能、或者能在上面学习任何事情这种说法，不过是那些算准时间发放情报、进行调整的人们推崇的骗局而已，但现在去解释这个也没用。
　　“我没听说过什么。报纸上没有相关的消息吗？”
　　“哈哈。为什么你们年轻人总是抱有过了一定岁数的人就会熟读整篇报纸的偏见啊？”
　　你这不也是同样的偏见嘛，滨面差点就想回驳一句了。
　　“不管怎么说，看来今天的散步必须得缩短咯。”
　　“是啊。”
　　“这姑娘虽然只是一条狗，但却胖成这个样子。虽然我给她喂太多好东西也是原因，不过抱着她回家对老朽来说还是有些吃力，但我又不舍得让她在地上走。该怎么办才好呢？”
　　“为什么不走地下通道呢？”
　　“地下通道？”
　　滨面给疑惑的老人指了指地下通道入口的方向。
　　“地下通道连接了地铁站和百货商场，基本上哪里都能通过去。不过这底下的构造就跟迷宫似的蛮复杂的，想抵达某个特定出口还得仔细规划路线来着。”
　　“哦……还能这样啊。”
　　坐在车站长椅上的老人转过头去张望，但是，他的目光突然停滞了，看到某个东西的他整个身体如同僵住了一般。
　　“？”
　　滨面也好奇地朝那个方向看过去。
　　一大群穿着西服的上班族正如潮水般涌上台阶。人数很多。按理说现在还不到上班的高峰期，因此这种数量可以说是有些惊人的大。
　　（我长大之后也得像这样人挤人的吗？）
　　滨面此时还是这么想的。
　　不过仅仅三秒后，她就彻底改变了想法。
　　首先是手帕。因为热浪的关系，这些上班族一个个都带着手帕，大家都用手帕按着脸或者手背。
　　一开始，滨面还以为那只是在擦汗。
　　但是从手帕中渗出来的红色是怎么回事……？
　　“噶！哇、哇！！”
　　“嘎呜、嘎呜！！咯咯咯、咯咯咯咯咯！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　以上的声音也许并非这群人嘴里喊出来的实际内容，但混杂在一起后在滨面听来就是这个样子。
　　“看起来不太妙呀，滨面酱。”
　　滨面发现老人已经从长椅站了起来。明明之前还抱怨过重量，现在却将那条狗抱了起来。
　　“是、是有人袭击了他们？最近也真是不太平。”
　　“最近”是怎么个最近？老人这句话都被人用了大半个世纪了。
　　然而滨面的思考方向错了。
　　滨面的耳朵……不，应该说是大脑，逐渐开始分辨这些尖叫声的内容，声音被转化成了可以理解的词语。
　　“咕啊啊！什么！？虫、虫子……！！”
　　“呜、呜啊啊！！别、别过来！！呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　之前没听出来是因为声音的强弱问题，还是滨面的大脑在拒绝接受如此莫名其妙的结论呢？
　　“那是……什么……好大的……虫！？”
　　“跑、往这边来了！追过来了！！”
　　滨面感觉他们口中确实吐出了这些词句。
　　既然现在得出了结论，就得去接受。
　　“怪、怪兽来了！！可恶、快跑啊！都快跑啊！会被杀的！！”
　　从地下隧道出口涌出的人群分成了左右两部分--不对，应该说是“被”分成了左右两部分。
　　有什么肉眼看不到的东西利用庞大的质量撞开了人群。接着，那里的景象仿佛海市蜃楼一般出现了微妙的折射，一只巨型螳螂一样的东西好像凭空出现了。
　　螳螂大约三米高，有着水晶一样的半透明身体。
　　倒三角形的脑袋迅速转动，然后昆虫般的冷漠视线集中到了某个点上。
　　就是不远处滨面和老人所在的位置。
　　“这、这他妈的是什么鬼东西啊啊啊！？”
　　滨面不由自主后退一步，然而又撞上了什么其他的东西。
　　还有一只。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　滨面尖叫着全力飞扑到地上，与此同时，一阵烈风刮过。当她意识到那阵风是螳螂挥动了比日本刀还要大的大镰刀时，连自己的脑袋都缩了回去。
　　可恶，比撞上鳄鱼或者狗熊还要糟糕啊，完全不知道那份自然知识正确与否的滨面如此想道。现在已经顾不上如油锅一样滚烫的沥青了。想要离得越远越好的滨面继续在地上滚动着。
　　就在此时……
　　“滨、滨面酱~~~~！！”
　　遛狗老人那不体面的声音传进了耳中。滨面不由得关切地朝他那边望过去，只见老人正被一股凶猛的力量拖走……
　　不过拖走老人的并不是奇怪的水晶螳螂，而是老人那条狗的狗绳。
　　“……这老人家，至少还能再活100年吧。”
　　发出这样的感慨后，滨面从地上一跃而起。
　　“握草！！”
　　总之现在要与水晶螳螂怪物还有汹涌的人潮拉开距离，滨面拔腿就跑。
　　“啊啊啊混账东西！！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！！
　　背后传来了奇怪又沉重的声音，但现在没时间回头看了。
　　“为·什·么！？为什么每次都偏偏追着我啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　“啪哈，嘎呜啊……”
　　与其说在床上，倒不如说像沉浸在充满水的浴缸底部挣扎一样——
　　被厚重的水幕隔开，以至于周围的人声和响动都为之扭曲，含糊不清。
　　就在净神讨魔的视界里散飘散着一片鲜艳色彩之时，周围的嘈杂声如此宣告：
　　“有反应了，但还很微弱！抗休克电击，再来一次！！”
　　“真的假的啊。这块受热膨胀成这样的车电池还能运作就够走运了，继续电下去的话阿净的身体说不定会爆炸哦……”
　　“放任不管的话她肯定会死的啊！给我让开啦！！”
　　“啪叽！！”
　　伴随着强烈的冲击，穿着五分裤泳裤的净神弓起身子。
　　以心脏为中心，灼热的感觉扩散至身体的末端。就好像堵在喉咙深处的丝棉被抽出来一样。
　　黑长直终于从幻觉的浴缸中抽身，凭自己的意识大口大口地吸入氧气。
　　“咳噗，啊呜啊……怎……么，这里……保健室，吗……？”
　　晃着依旧晕乎乎的脑袋环顾身边，净神看到了身着黑色短裤的吹寄，和穿着半截裤的蓝发耳环的脸。
　　以及怎么看都很吓人的，被两眼含泪的巨乳黑色比基尼双手握持着的鳄口夹。而其电线的另一端则连接着膨胀的像发黑甜瓜一样的车载电池。
　　“开、开玩笑的吧，我可不是环保混合动力车啊……”
　　“你知道我！！多么！！担心你吗！！这个赢了就跑的混蛋！！”
　　“咿呀——我知道你非常激动了但要抱过来的话先把手上的夹子放下！！”
　　净神差点就又要踏上一次危险的涅槃之旅，但总算是避免了电击烧烤的命运。
　　总而言之，可算活下来了。净神和吹寄都平安无事。
　　这样的话，其它还需要顾虑的就只有最初的话题了。
　　“……水怎么样了？”
　　笃笃笃，就在这时，保健室的门传来了拘谨的叩击声。
　　打开小门忽然露出脸的，是抖抖小兔和眼镜男。
　　因为某件事失去了校舍的净神等人借用了别校的教室，而他们则是这里的学生会成员。
　　果然是受不了这份灼热吗，娇小的抖抖小兔以粉色带褶皱花边的连衣裙型，眼镜男则不知为何以很有气势的三角泳裤，来面对这次危机。

第一千五百七十二章 净水
　　第一千五百七十二章
　　她们抱着几个五百毫升大小的宝特瓶。
　　“水、水已经全员分发下去了。这是各位的份。”
　　“因为是最大的功臣所以比其他人要稍微多一点这件事要保密啊。”
　　听罢，净神轻轻吐气，接着缓缓从床上下到地面上。
　　被绷带包裹的下腹部一阵钝痛，她表情顿时扭曲起来，蓝发耳环见状慌忙出声。
　　“喂、喂，阿净……”
　　“没关系。这么豪华的地方不能一直被我占据着。中暑的同学们还在闷热的体育馆里躺成一团吧。只有我躺在这里感觉对不起他们。”
　　月咏小萌和黄泉川爱穗等人都不在，换言之老师们没有一个人在这里也是这个原因，尽管假设他们在场会立马阻止学生们危险的玩火行为，但看护需要大量人手，所以没有认真地在校舍中巡查的余裕吧。
　　毕竟体育馆里的学生们随时可能丢掉性命可不是说笑而已。
　　净神看向周围。
　　四周微暗的原因在于天花板上的LED照明没有通电，不仅如此，也有面向外面的窗户被临时搭建起来的防护栏堵上的原因。
　　不过这些防护仅仅是将桌椅胡乱堆起来罢了，要是那些Element们认真地一拥而上能保卫这个房间到何等程度还是疑问，但聊胜于无嘛。
　　净神一边接过一瓶学生会两人抱来的没有标签的宝特瓶一边问道：
　　“一天必要的水是多少升来着？”
　　“按照运动饮料广告的说法来看，大概两到三升左右。”
　　眼镜男回以苦笑道。
　　净神摇着头来到走廊。
　　这里也一样，除了窗户全部被堵上以外，走廊里的可行路段也被随处可见的路障肢解得支离破碎。
　　同间学校的少年少女们各自依靠在墙壁上，想要捱过这灼热的时间，但总体上毫无精气神，就像身处野战医院一样。
　　不过，并没完全封死。
　　从一些地方的缝隙，可以像枪眼一般窥视外面的景色。
　　从面向中庭的走廊里看去，能看到混凝土的构造物。
　　本来的话，在大冬天里它是没机会登上舞台的。
　　“……能喝到那个泳池里的水该多好。”
　　“也不会，那是十二月已经变成绿色的水。”
　　看不到水面。
　　并非没有水，而是为了尽量防止蒸发而张开了大型的膜。那原本是在体育馆里，在毕业典礼之类需要摆放大量钢管椅的场合为了防止划伤地板而使用的厚重的膜。
　　“煮沸，倒进塞满小石子和沙砾的过滤装置，再用氯系物质进行化学消毒。以化学部的各位为中心进行了种种尝试，但依然无法消除食物中毒的风险。最近这里持有抗药性的细菌增多了。这也是各种便宜的除菌喷雾带来的弊害。”
　　即便如此对于饮用水以外的目的……例如清洗身体，洗涤衣服，在厕所中使用之类的已经十分足够了。
　　虽然危机重重，但对于只需要埋头致力于获得饮用水的净神等人来说或许已经算好的了。
　　（……说真的御坂那家伙没事吧。我手机坏了完全没法联络他。）
　　不知不觉考虑起这种事来。例如食物掉到地板上就不能再食用，已经不是该说这种话的时候了。陷入了这种事态，感觉大少爷的耐心会比庶民更脆弱一些。
　　正体不明的大热浪，遍布地上的Element。
　　十二月的学园都市。常识什么的，简简单单地就崩溃了。
　　身着粉色轻飘飘泳装的抖抖小兔，不知为何一边扭捏着一边过来搭话。
　　“那、那个，未绘酱她们似乎关于之前的事有话要说，如果可以的话，你们能移步学生会室吗？”
　　“……我知道了。”
　　尽管净神并不是‘学校的代表’，但对眼镜男和秋川未绘来说经过至今为止的事情之后最适合交谈的人只有净神（这么说来，被木原唯一曾一度替换掉的抖抖小兔，其‘本人’反而是和净神初次见面）……反过来说，即将展开的就是那种敏感话题。
　　黑色短裤的吹寄走出保健室。
　　“我也跟着一起去。这家伙，放她一个人还很危险，不照看着点的话。”
　　“没有到需要借肩膀的程度吧……”
　　虽说如此，但似乎没有争论的余地了。
　　恐怕是男孩子的发丝和汗水的气味吧。
　　刚一搭上吹寄的肩甘甜的香气就钻入鼻腔，净神变得说不出话来。
　　再加上同比男孩子毫不容情的紧密皮肤接触。尽管不想在摄氏五十五度的世界中让体温无意义地上升，但唯独这种状况毫无办法。
　　而且一旦暴露即使大病初愈的自己也会有毫不留情的铁拳制裁在等待着。只得顺应着拼命去忍耐。
　　……顺带一提，在选择范围尤其广大的女生们之间，各种各样根据薄弱的‘假说’纷飞交错着。
　　单纯就泳衣布料面积更大的那边更容易守卫身体免受外伤和紫外线的侵袭的说法。
　　反过来说的话布料面积更大的话可能破掉的地方也会增加。像过膝袜的绽线一样一旦出现一个小小的破口就会立刻扩大从而变得不能用的说法。
　　像防磨衣那样布料面积过大又容易中暑的说法。至于吹寄出于何种考虑选择了比基尼，无法得知。
　　另一方面，感觉到在阴郁昏暗的走廊中到处都有神经质的视线突刺而来的人不仅仅是净神。但准确地说与其说是对净神或吹寄投来的视线，不如说视线集中在宝特瓶盛装的水上。
　　回想一下大前提吧。
　　净神等人本来仅仅是暂时借用这所学校，在原本这里的学生眼中，并没有担负起供给他们饮食的必要。
　　靠着吹寄肩膀的净神进入了学生会室，以帮助抖抖小兔的形式实质上掌控了学生会（然而本人完全没有自觉）的时下女中学生，秋川未绘就等在那里。她身穿标准的学校泳装。
　　她依次看向眼镜男，抖抖小兔，净神以及最后（对秋川而言是新面孔）的吹寄的脸。眼镜男挥挥手发出‘没问题’的信号，秋川未绘微微点头。
　　对，只有这些人。
　　恐怕吹寄不知道吧。这里缺少了一个人的存在。
　　上里翔流。
　　某个失去了右手的少女，已经不在这里了。
　　“……”
　　融化柏油路面级别的大热浪和正体不明的Element的产生。
　　毫无疑问是摧毁常识程度的大恐慌。手机和网络都无法使用，根本无法取得像样的联络。
　　说不定上里她可能仅仅是在奔走于混乱之中，寄身于其它的学校、避难所而已。
　　但是。
　　万一，不是那样。
　　（……这也是你造成的吗？）
　　但是那个少女站在最能破坏‘圣域’的位置也是事实。
　　仅仅反复臆测也并没有什么意义。
　　现在还是有必要先跨越眼前的障壁。
　　而那个需要跨越的障碍，正抽取整理有关避难所的事情或问题的时下中学生秋川未绘是最清楚的。
　　只召集了可信赖的成员，她开门见山道：
　　“水不够了。”
　　“！！你以为我们这边冒着多大的危险……！！我们手上可是连紧急避难的烟雾和闪光弹都没有！！”
　　“吹寄。”
　　靠着一下子就激动起来的吹寄的肩，净神仅仅短暂地叫了他的名字。
　　“……是我的失败。不是他的错。”
　　“啧。”
　　学生会为了守护被称为避难所的狭小世界的秩序要处理种种的文件工作。这也是不可缺少的事。然而，在这里的人们之间产生了阶级差异。
　　避难所里容纳了两个学校（考虑到中高一贯体制的存在，正确来说是三个学校）的学生们。一方守卫校舍，另一方外出确保水的供给。变成这样的理由很简单。从大热浪袭来的第一天就已经确定下来了。
　　……后到来的净神等人若是只单纯地接受同等的物资，将很难保证不公平感不会蔓延。
　　为了避免避难所被真正一分为二而导致无谓的冲突，净神等人除了凭自己展示出自己的价值外别无他法。
　　唯有凭借率先到危险的‘外面’入手贵重的水这件事，成为对避难所全体不可或缺的齿轮这一途径。
　　但，吹寄以显露出不信任感的目光看向学生会众人。
　　“……我们是为了得到“平等”才使自己置身危险之中的。如果被误以为这是上下关系决定的，以为说什么我们都会听，那可就是本末倒置了。我们现在都是如实报告的。如果有那个意思我们完全可以喝光现场找到的水，再以仅仅得到了一点点水作为结果向你们汇报。”
　　“当然。”
　　秋川立刻表示了赞同。关于这部分似乎没有异议。
　　然而另一方面。
　　“只是。如果这种越来越糟的状况继续下去的话，很难避免这种错误形成的上下阶级观念在大家的思考中根深蒂固，这种风险的存在也是事实。……获取水源，尽管之前觉得仅凭这个就足够有冲击力了，似乎想得太天真了。要打破这种气氛，需要更大的冲击。这就是我想说的。”
　　“……”

第一千五百七十三章 接受
　　第一千五百七十三章
　　“好啦。吹寄也是，总之先听听吧。”
　　由于净神的催促，吹寄撅起嘴不情愿地接受了。毕竟受伤最重的黑长直掌握着情绪的主导权。如果她想要抨击学生会的话周围的人也会跟随她，她要是表示没关系周围的人就不会拍案而起。
　　“抱歉”，秋川低下头，在桌上展开一大张纸。
　　似乎是中高一贯学校的简略图。
　　“这是？”
　　“暂且不管学园都市全体怎样打算，我认为现在我们能做到的事只有‘等待’。说实话，这边无法行动。但必要的总之还是水。不是确保不知道能够使用几天，而是能一口气得到大量的，能够用来洗澡分量的水。如果能办到的话，呃，净神小姐，我想你们就能成为这所学校的英雄。”
　　哒，时下中学生的食指，轻轻点在简略图的一角。
　　与校舍分开的四边形场所。
　　“……泳池，吗。”
　　“由于是十二月的室外泳池，有大量的苔藓和虫类残骸、再加上耐药细菌也在繁殖简直像个赌场。但如果能让这些水变得可以喝，状况应该一下子就不一样了。”
　　“但是眼镜男不是也说过吗？尽管进行了种种尝试却依然对耐药细菌无可奈何，直接饮用可能会有食物中毒的风险等等。”
　　“嘛，毕竟试过的内容也就比外行人高了一点点……”
　　秋川的语气有些冷淡。
　　与其说改变兴趣，不如说能够在放弃兴趣的时候干净利落地舍弃掉，她可能是这样的人。
　　她接下来展开的，是净神等人所在的第七学区全域的地图。
　　“第七学区南部，离这所学校也很近的地方有这个学区的供水局。虽然由于没有电而变成了没用的设施，运气好的话说不定可以从那里得到专业的净水设备，特别是用来培养可以吃掉细菌的有机微生物的培养基……也就是说是一种特殊的泥，如果能得到它们，无论是耐药细菌还是什么别的都能干净利落地完全除掉。”
　　净神和吹寄不知不觉在极近的距离面面相觑。
　　电子器械由于被热度击败而无法使用，秋川指着想来是从图书室搬来的贴着浮签的堆成山一样的厚重书籍，继续说道：
　　“学生会的诸位一起全部调查过了。当然向大家分发之前会装进试管用显微镜试着检测，但恐怕不会有错吧。一旦耐药细菌被微生物吃掉，氯消毒、煮沸、过滤这三道消毒措施就可以再次开展，最终全泳池的水应该就都可以饮用了。”
　　“只要泥？真的只拿回泥就行吗？”
　　“嗯嗯。当然，要让长度五十米的泳池里遍及净水微生物大概需要相当程度的量，但我想和到目前为止的“猎水”的行动要领相同。”
　　只不过。
　　秋川警告道。
　　“……当然，谁都不出到外面去的话是不可能达成的。这在解决直面的饮水问题的同时也是为了能把你们的学校树立为英雄的surprisingevent。直到达成为止之前，我们这边没法提供任何援助。如果即便如此也可以的话。”
　　吹寄一秒都等不及。
　　他一边将肩膀借给像是真的肚子上开了一个洞的黑长直。
　　“让我们商量一下。”
　　“当然。”
　　喂？拖着一脸懵逼的净神，吹寄走出学生会室。
　　像是要封住屋内行动一般以后背顶着门，吹寄抱臂，口中漏出话语。
　　“……编造一个好由头把我们送进死地，以此减少共享资源人数的可能性？”
　　“那孩子可不是那么有能耐的人。即使这个念头或许曾经在头脑中一闪而过，她应该也不可能做出这么绝情的判断。”
　　“不好意思，我可没有和那边的学生会那么熟络啊！”
　　“那样就可以了。”
　　净神张开双手，掌心对着吹寄。
　　“……吹寄，下次“猎水”，你别参加了吧。本来就并非强制而是自荐。只要表个态就可以退出的。”
　　“净神？”
　　“我要去。只能顺着这个趋势了。现如今一旦避难所分裂被放逐出去的将会是我们。那边因为是中高一贯的学校，人数将近是咱们的两倍，学习成绩和能力开发我们也都不是对手。一旦起了真正冲突落败的一方会被立刻驱逐出去。即使能挺过去也会因为互相扯后腿而两败俱伤。干脆利落地获胜，这样的展开是绝对不存在的。”
　　“你这家伙已经忘记你心脏停跳过一次的事了吗！？不管怎么选要辞退的也该是你这家伙先辞退吧！！”
　　可能吧。
　　但是净神摇摇头。
　　“我背负的问题和大家不同，不仅仅是学校的问题。包括禁书目录、奥帝努斯，还有三色猫，总之寄住在我宿舍的食客们的食宿也是这里在负担着。当接受它的时候就注定是欠了一份恩情。”
　　“……”
　　“所以我不会逃避的。这就像是家事一样，只是我个人自顾自地承受起的问题，吹寄不需要在意。”
　　“啊！！真是的！！”
　　用力地搔着自己的头发，黑色短裤的同班同学大喊起来。
　　重重地呼出一口气，然后他很失礼地用食指戳向净神的鼻尖。
　　“我知道了，仅限这回我陪你一次！能一口气把水的问题和学校之间的力量关系全都解决的话那正如我所愿。但是，对这边来说，太过优渥的条件反过来像是受了骗一样也是我的真心话！！”
　　我真是有个好战友。
　　净神坦率地如此想道。
　　于是净神像要抓住戳来的手指一般，握住了用后背顶住门的同班同学的手。
　　吹寄撅着嘴，后背从门上离开，门缝中抖抖小兔露出脸。
　　“所以，商，商量得怎么样了？”
　　“就照你们说的做。但如果要造成surprise的效果就是说必须要在水面之下悄悄进行对吧。我们希望一边可以不向你们那边的学生们走漏风声，悄悄地进行作战会议，口径统一地隐藏情报同时一边花点时间准备这件事。”
　　同刚才相比没有那么尖锐，但恐怕还是无法抹去些微的不信任感吧，吹寄以比同净神交谈时更低沉的声音从旁插嘴道。
　　“再加上，还有必要规划通往供水局的路线。我们不能悠哉地从地面徒步走过去。”
　　“……无法说明“胜算”的话谁都不会协助我们的。关于那孩子说到的微生物什么的也希望了解的更详细一些。我基本上是充当一个指挥他们去赌上性命的购物广告主持人一样的角色，所以希望在仅有的时间内能尽可能多的获得一些信息。”
　　然后吹寄竖起食指。
　　“半天。要做好准备至少也需要这些时间。没问题吧，我们可是赌上性命确保了能供给今天一天的水。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　抖抖小兔不住耸肩，活像将头不断缩进伸出甲壳的小龟。
　　“当然。当然，请好好准备。……我们，即使想出到“外面”去也出不去。到时候，你们无论会变成怎样我们都无能为力。更没法去帮你们。一旦出手，你们的英雄神话就会断绝。因此，“在那之前”只要有必要的事都请提出来。无论是什么我们都绝对会提供帮助的。”
　　“……”
　　吹寄倒吸一口凉气。
　　想出到“外面”去也出不去。
　　一旦伸出援手，就将确定两学校间的上下关系，使净神等人的学校背负上决定性的重压。
　　他之前未曾思及这种考量的可能性。
　　净神轻轻吐出气，然后将手随意地放到抖抖小兔的头上。
　　“没关系的。别担心，这样就能了结一切了。泳池的水一旦能作为饮用水使用的话，就能承受得起我们的消耗。剩下的就是让那些有肖像画的大人物们出台根本性地解决对策了。为此才存在那些，呃，什么来着？领着高薪的统括理事会。”
　　“是、是的……”
　　抖抖小兔小幅地点着头，一直目送着净神和吹寄离开学生会室，在走廊上远去。
　　走下楼梯，确认对面看不到自己的身影，吹寄似乎很疲劳地把肩膀耷拉下来。
　　“……我是不是说得太狠了。可能是神经绷得太紧了吧。”
　　“这话如果能当他们面讲出来就再好不过。”
　　没错，黑发宽额的同班同学呢喃道。
　　“净神，我去规划通往供水局的路线并在地图上标出来。以防万一我想准备好复数条路线。你去调查净水微生物的资料。……募集参加者时的说明，与其把情报一点点的透露出来不如一口气把信息全部罗列出来。将大量的情报全部抛出去他们就不会有精查情报的余裕了。”
　　“这可是要把后背交给彼此的同伴，真不想做这种骗人一样的事啊。”
　　“你不是说了你是一个指挥他们去赌上性命的购物广告主持人吗。订购时间限定在从开放电话报名到播放结束的三十分钟之内哦，不就和这种堆砌辞藻的大肆宣传差不多么——不得不催促大家着急起来。”
　　从供水局的净化槽里采集大量的泥回来，这项工作仅凭个人的蛮勇是力不从心的。无论如何都需要统合一定程度的人手。

第一千五百七十四章 工作
　　第一千五百七十四章
　　而且之前净神的心脏曾一度停跳过。因此花太长时间在议论上可能会滋生恐惧的气氛。
　　“……这样就结束了。不，是我们要终结它。为此无论什么手段都要用上。”
　　“嗯。”
　　净神点点头，像要远离吹寄身边般大大迈出步子。
　　“半天之后就是说，日期变更的时候吗。要在半夜时分展开热带夜的战争啊。”
　　“对你来说更重要的事应该是小睡一会恢复下体力吧。”
　　“在那之前，要先把心底挂念的事解决掉。……为了集中精力在最后的战争上。”
　　——
　　“啊，是讨魔！”
　　如此嚷道的禁书目录，他娇小的身躯也被白色的连衣泳装所包裹着。大概姑且是作为修士的矜持，唯独修士帽是一如既往地戴在了头上。
　　话是这么说，但如果不这么做估计他就要倒下了吧。因为净神来的不是闷热的室内，而是费了老劲地跑到了这被阳光直射的校舍屋顶上。
　　“话说讨魔你的肚子上怎么缠着圈绷带！？又受伤了吗！？”
　　“常有的事不用在意。”
　　能用双脚自由地走动都已经算好的了。在这个超过摄氏五十五度的地狱之中，仅凭这点就能让人觉得非常有“才能”了。
　　“……不管怎样也不用在这种地方干活吧。”
　　直射的阳光在作为净神他们的天敌的同时，某种意义上也是对他们的一种守护。
　　要是真跟Element撞上的话那就玩完了，不过它们也喜欢阴暗和凉爽的地方，并有着藏身在那的倾向。所以按比率来讲，暴露在日晒之下也已经是“算好的了”。
　　“不过话说回来，倒也真是没有其他有空余的地方了吧。”
　　体育馆成了让因中暑倒下的人们集中休息的紧急诊疗所，而校舍的教室里不仅生活物资堆积如山，而且原来学校里的学生们也是挤得跟沙丁鱼罐头一样，压根没有可以进行大型作业的空间。
　　大概是灼热的混凝土地面热过头了，禁书目录坐在平时用在跳马的垫子上，周围四散着像是周日时兼职木匠的人会用到的工具。而他的附近还有好几个小组，正团结一致地跟胶合板以及铁管做格斗。
　　这光景简直就像是“大霸星祭”和“一端览祭”的准备期间，只不过他们正在做的是抵御Element的路障，还有用于连接大楼之间的“走钢丝”。
　　这些滑索虽然很细但也有小拇指粗，不知为啥这些滑索被像是传统绳结工艺品一样被编织成了钱包防盗链那种怪咖样，虽然是手制的，但大概也是够用了吧。
　　不过要是编制得不均匀的话可能会在滑索上结成一块疙瘩，到时候可能就要面临被迫在大楼之间的空中急刹车的窘况了。
　　顺带一提三色猫正仰躺在垫子上伸展着身体，不开玩笑，它看起来整只猫都变长了。
　　而平时一直被家养猫盯上的手掌大小的“魔神”奥帝努斯，则是拿折起来的手帕放在它的额头上。
　　“你这猫畜生。是想着努力展现自己的可爱外表让周围的人宠溺你吗？话说和平时活力四射到可怕的样子不同的话就没法读取行动模式了，那也很麻烦啊。”
　　她虽然一边嘴上唠叨，但也没停下照顾。
　　而净神则以稍微有点遥远的眼神看着她。
　　“为啥你穿着比基尼的模样还比较正经啊奥帝努斯。”
　　“别拿人类的标准来衡量神啊。”
　　不过那傲慢不逊的态度倒是老调子。总之她在这个炎热的波浪中还能保持平时的调调，仅是了解这一点净神就放下心来了。
　　“话说禁书目录在弄的是啥呀？看上去好像和其他路障不一样呀。”
　　“嗯，在做被拜托了的东西哟！”
　　不知道为啥禁书目录就这么保持鸭子坐的姿势挺起了胸膛。
　　看着他的汗珠从脖子一路滑进连衣泳装里面，净神感到了若干的愧疚。
　　完全没有注意到这点的禁书目录继续说道。
　　“哼哼，这可是秘密兵器！！因为是秘密所以之后才能知道真面目哦！”
　　“是这样吗？”
　　“这样一来讨魔接下来的战斗就会变轻松了。”
　　禁书目录正在为之格斗的是把几根金属管与合成纤维布料连接起来的东西……怎么说呢？既不是遮阳伞，也不是帐篷，是个看不出用途的东西。
　　然后，从旁边走进了新的人影。
　　大概是为了避免晒黑而涂了防晒乳霜，身穿黑色短裤的吹寄的肌肤看上去反射着些许艳丽的光泽。
　　“嗯？结果你到这边来了啊？”
　　“吹寄你才是，还死瞪着地图不是吗？”
　　“只是办置必需品而已。”
　　吹寄只回了这么一句。
　　接下来他就把目光放到了在垫子上让迷之秘密兵器发出咔嚓咔嚓的声音的禁书目录身上。
　　“这孩子，虽然一开始啥也不懂但记性很好呢。教他一次就全记住了，真让人省心。对这边的手工制作真是帮上大忙了。”
　　嘛因为有完全记忆能力呐，净神想道。
　　禁书目录用的不是电动工具，而是用以前的扳手啊螺丝刀啊之类的组合来干活，也有可能是因为这个缘故吧。
　　“我好好地做出秘密兵器了哟！”
　　“好好，了不起了不起。”
　　不知怎的就摸起银发修士的小脑袋。
　　也就是说，那玩意不是出于禁书目录一时的心血来潮弄的，而是吹寄规规矩矩地拿出图纸指引他动手的吗。
　　或许如此，也可能啥道理都没有。
　　仅仅是看到禁书目录那自豪的脸庞，净神就已经觉得这是很有意义的了。
　　在这个艰苦的境遇中一点的贡献都做不到，只能麻烦别人什么的，至少比和那样沉重的压力战斗来得要好得多。
　　不管是谁都想派上自己的用场。
　　渴望居身之所。
　　“……、”
　　在剧热的波浪来袭的地上徘徊的，不明真身的迷之存在，Element。
　　净神再次想道。虽然他没有根本性的解决策略，只能尽量据守在这临时搭建的城池，但她也依旧要坚守住“这里”。
　　因此，现在不是和与在同一间学校里避难的人互相仇视或分出高下的时候了。为了使众人团结一致，首先有必要的就是跨过“水“这个最大的难关。
　　（……这样就能搞定了。）
　　禁书目录与吹寄正谈笑风生，望着这意外合得来的两人，净神静静地作出了觉悟。
　　（没必要去考虑有没有安身的地方，也不需要去害怕是否会被赶走。只要有接纳大家的“余裕”就好了。为此不管怎么都得去供水局入手净水微生物泥才行。这样我们就能有一游泳池的水了。）
　　“讨魔，怎么了？”
　　“没。”
　　净神摇摇头，刻意地挤出个笑容。
　　“啥事都没有。”
　　到“外面”去这种行为是恐怖的。这些制作者不明的手制滑索不知道会什么时候会断开坠落，而且她也没那个精力去跟那些巨大、透明还喜欢拟态的Element做对手。
　　尽管很可怕，但正因如此她才要迎头而上。哪怕只有一点点也好，净神也要改善这个最为恶劣的状况，所以直至挣扎到最后的瞬间之前，她是不会力尽的。
　　和禁书目录还有奥帝努斯说话的时候，身穿黑色短裤的吹寄还是老样子怀疑净神在用腹语术讲话，尽管如此净神还是久违的有了胃袋从重压中解放了的感觉。
　　她下决心绝对要保护的事物，并不是她的重荷。
　　发现这一点给予了净神很大的力量。
　　和还有活没干完的禁书目录她们作道别，净神走向屋内。
　　走到门前时，没人想要看的泳装型蓝发耳环朝净神投向遥远的目光。
　　“……不能不守护她们，你果然是这么想的吧。”
　　“算是吧。”
　　“你看~我们是正处于为了男孩子的泳装姿态的话可以和整个世界战斗的年纪伐？”
　　“刚还以为和你这厮有点共鸣的我真的是大错特错。”
　　——
　　净神向身边的同学问了个问题。
　　“喂，蓝发。”
　　“咋滴啦？”
　　现在是傍晚，两人并不在门窗都被手制路障封闭兼照明昏暗的教学楼中。而是职员用的停车场里面。初中和高中的垃圾场就在旁边，前几天惹了很多麻烦的焚烧炉还是处于一分为二的状态。
　　有着半透明躯体而且酷爱拟态的Element确实是个问题，然而少女们即便如此还是要到外面去的理由其实很简单。
　　“你觉得最奢侈的享受是什么？”
　　“在这热死人的环境里吃着赢回来的即食拉面。呵。在这五十五度的天气里还能煮沸有限的水源来吃热食。咱们真是文化人。”
　　也就是说他们正在做饭。算上化学教室里的煤气喷灯和家政教室里的煤气炉，学校还是有配备了热源的特殊教室。在饭堂收银柜后面还有个更大规模的厨房。
　　然而这些全都用不了。电力排气扇没有运转，在门窗都被封起来的状态下生火也会造成另一个问题。

第一千五百七十五章 交换
　　第一千五百七十五章
　　也就是一氧化碳中毒。
　　“只是打击Element是活不下去的。大家都在努力保命啊。”
　　净神也深深地叹了一口气。
　　“见鬼。居然从五合一包装的清仓货里感到了人生的乐趣。里面连蔬菜甚至鸡蛋都没有。我也太容易被收买了吧！？”
　　“你好歹还有食欲。要是连食欲都没了，过不了多久就会被送进体育馆。”
　　最理想的地点在户外的房顶和紧急楼梯的转角处等高地。然而为了回避Element，大部分学生会透过走廊上的窗户，用望远镜确认Element的所在。
　　要是发现有机可乘，他们就会跑到危险的外界烹饪果腹。当然了，只要有一点危险的迹象，一行人就会丢掉手上的所有东西跑回室内。
　　除了净神和蓝发耳环，旁边还有其他由身穿泳装的少年少女组成的小团队在煮东西。幸好Element要么没有饥饿感，要么拥有不同于人的味觉和嗅觉，烹调散发的气味并不会引它们过来。
　　净神与蓝发正在用手提式炉子，把手可折叠的铁锅以及由蓝发收集回来的其他露营用具烧水，不过其他人也钻研出了不同的方法。
　　有的人用混凝土块或砖头砌成冂字状，然后将一堆用过的筷子丢进手制炉子中。有的人则将理科教室里的金属把手改装到手提式炉子的煤气瓶上面，然后用喷嘴一样的火焰加热锅子的底部。
　　净神用叉子捅了一下自己这边的锅，然后朝着在一旁施工的脸熟少年搭话。
　　“你在干嘛啊，四眼？在看能不能收到卫星信号吗？”
　　“真的假的！？难道有机会修好看深夜番的设备！？如果真的是这样，说不定就能撑过这种末日后生活了！！”
　　面对蓝发的热情，那个一直给抖抖小兔帮忙的学生会少年不知该作出什么样的反应，他只是将一把头朝下的雨伞指向太阳。伞的内部被铝纸覆盖，看上去就好像抛物面天线一样。
　　“不是。我在想是不是能收集热浪的阳光来做个太阳能电饭锅。”
　　“哦？”
　　“啧。看来离家里蹲生活还有很长的路啊……嗯，总之听起来不错。不愧是学生会的聪明人。说不定还能想办法发电呢。啊，要是能修好视听室里的设备，应该能用来放光盘啊！”
　　“现在乱成这样，你还藏着多少私货啊蓝发？难道你是那种故意在武术竞赛中穿上负重来决定世界霸者是谁的人吗？”
　　而且电子用品本身都被热浪消灭了，就算得到电力也没有多大用处。除去水质问题，想要转动涡轮的话就要将宝贵的水化为蒸汽……他们明知道这点，但电力对他们而言还是文明的象征。作为心灵支柱的话再没有比电力更强的东西了。
　　然而身穿（谁也不想看的）泳裤的眼镜少年耸了耸肩。
　　“嗯，真有那么简单就好了。如你所见，我这里没什么进展啊。可是根据算式来看我应该已经收集到太阳光了啊……”
　　“这也是临时的粗制手工制品的极限了吧。”
　　“话说挂在伞把手上的那个锅里面装的是什么？”
　　“预先包装好的咖喱。比从头开始烧蔬菜要简单，而且将封闭的包装放到脏水里加热然后再拿出来吃也没问题。”
　　“妈的老子也来帮忙！不过做好后就要分点给咱们。用咱们的野营大锅就可以做咖喱拉面了！！”
　　“哈哈！然而这并不划算，还是不劳你们操心了。”
　　“可这是咖喱吧？吃了不会想喝水吗？”
　　“如果是中等辣的话我不用水也可以吃。”
　　“咦？四眼，原来你喜欢吃辣的？”
　　“不，我只是喜欢在吃东西的时候关注味道而已。汤水或者炖汤我就不怎么在意，但我不喜欢用水或者茶混到一起或是稀释它。就当做我喜欢原汁原味好了。”
　　虽然没得到分一杯羹的承诺，然而净神和蓝发耳环还是协助了太阳能电饭锅试验机1号的制作。虽然毫无进展，但动手施工还是缓解了他们身上的压力。
　　“四眼啊，煮咖喱是不错，可是饭呢？无论是洗米还是做饭都要费很多水吧？”
　　“不错，所以我打算配面包吃。”
　　“这样啊。西式咖喱吗？”
　　“明明说错了就别一脸得意了，蓝发耳环。西式咖喱也要用饭做的。”
　　三人一边施工一边聊天，然而情况完全没有好转的迹象。伞架的角度也许不适合聚光，又或者是表层做得不够好。想要继续的话应该要往这方面研究才行。
　　“明明一路碰壁但你还是挺开心的嘛，四眼。”
　　“我觉得能亲自找到自己必须做的事情很值得高兴。不过，这说不定就和打扫房间时找到一本漫画然后打开来看而不是继续整理下去是同一种感觉吧。”
　　“懂了，那么咖喱呢？”
　　“不知能否借用你们的野营工具呢？”
　　“今晚吃咖喱拉面？”
　　交易完成。
　　眼镜少年获得了热乎的咖喱，另外两人则获得了新的佐料。
　　“哎呀。这些切碎的胡萝卜和土豆太好吃了。啊！我居然被经常占据最难吃蔬菜的前三的萝卜感动了！！喂，阿净，肉食主义的高中男子真的会这么在意身体健康吗？”
　　“萝卜不是炒饭和白炖汤的不可或缺的材料之一吗！？再说了，净神小姐是个热爱豆腐和海带的，注重饮食平衡的现代女性！！……话说，咱们怎么这么熟练啊？”
　　“熟练什么？”
　　“交易啊讨价还价之类的。感觉好像变得更强势更大胆了。”
　　“拥有最佳求生技能的人是你吧，阿净。你明明没有准备任何工具或食物，现在却有饭吃。”
　　“呜……”
　　“嗯，毕竟现在连小学生都在学经济啊股市什么的，所以也不是什么坏事吧。”
　　三人狼吞虎咽地将盛宴吃干抹净了。
　　他们将自己那份包装咖喱倒到用野营炉和单人锅热好的面条上。然后净神和蓝发耳环就开始用叉子开饭了。
　　因为烹调器具是她准备的，所以剩余的汤汁分给了蓝发。如果这副情景被正规的营养家看到的话，那人应该会尖叫吧。
　　与蓝发耳环和眼镜少年别过后，净神回到了被路障包围的教学楼中。
　　现在是傍晚，但谁也没有天真到期待气温会下降。
　　就算日落时分过后，也只是变成热带夜罢了，地狱般的热浪仍会持续。在炎热的地狱中时间的概念变得特别的长。
　　神经就好像受热的塑料一样不断膨胀。五十五度的热浪瘫痪了所有的机器，拜此所赐很难找到正常运转的时钟，对时间的体感说不定也因此变得乱七八糟。
　　校长和教导主任就是因为戴着老掉牙的发条手表才会那么引人注目吧。
　　（要是能借到那种手表，应该就可以做个日晷出来了。）
　　不过，净神觉得自己这样还算不错的了。
　　至少她能看到终点。
　　她有了明确的目标。
　　那就是供水局和净化微生物。
　　仅仅知道这些就很有意义了。如果被告知要在这种永不结束，感觉就好像在无限循环的大热天中一直受苦，无论是谁的心灵都会马上举白旗的。
　　净神想到这里的时候。
　　有人朝他搭话了。
　　“喂。”
　　“？”
　　是个像尸体一样挨在昏暗的过道墙壁上的少年。拜此所赐净神完全没有察觉到他的存在。他也不认识这个少年。
　　少年将好几个塑料瓶排成一列放到地上。都是很普通的五百毫升瓶。类似便利店的玻璃门后边那种，里面装满冰凉的饮料。
　　然而这里完全没有那种东西。
　　瓶子的标签被撕去，里面装满了应该是从沙坑里挖来的干沙。
　　“要滤水器吗？有了这东西的话，连最脏的水都能化为纯净的饮用水。只要给我一瓶水我就分一瓶这个给你。听见了吗？一瓶就行。只要给我一瓶水你就想喝多少都行了。很划算吧……？”
　　净神无视了对方。这和那些声称上半个小时的培训班就能学到成为百万富翁的投资技能的可疑传销广告一样。
　　要是那些技能真能用得上，根本就不需要卖给其他人。自己用不就好了。也就是说那些人是靠其他手段发财。
　　这些东西几乎每次都是诈骗。
　　在校门口挂着一堆随着热风飘扬，就好像正在晾衣服一样的塑料膜。要是将那些塑料膜铺到地上，据说从泥土里蒸发的水分就会形成水滴附在上面。
　　然而整个校园都已经干裂了。没有人知道那些塑料膜是谁的东西，不过肯定是某个拿水瓶换来，意识到上当后大哭了一场的倒霉蛋。
　　（希望御坂那家伙没上这种当吧……）
　　就在这个时候，几名少年走下了楼梯。
　　他们的体格和净神差不多，但应该是另一所学校的人。虽然男生们几乎都穿着蓝色泳裤，但这几个人的泳裤有着不同的设计。
　　他们几个有说有笑。
　　“然后啊，因为那家伙手上有三瓶水我就姑且听听看了，知道他想要什么吗？我的泳裤。他想让我卖给他。”

第一千五百七十六章 夜行
　　第一千五百七十六章
　　“什么鬼！？居然要男生的泳裤！？而且还是穿过的！？”
　　“别在意这种细节。难道是女生的你就会买吗？”
　　“才不会咧！”
　　“不过说实话，他是不是想装成我们学校的人啊？那啥，他们的学校的情况好像很不妙呢。”
　　净神从有说有笑的少年们身边走了过去。其中一人毫无掩饰地撞了他的肩膀一下。
　　“……唉。”
　　这就是末日后的世界吗？
　　而且这只是‘试用期’。难道他们以为这股骚动会持续十年或者一百年吗？难道他们没有意识到要是在紧急情况期间无视纪律，一旦秩序恢复就是等着挨打的结果吗？
　　（到夜晚之前该做什么好？感觉就好像被锁在储物柜里面然后从外面蒸熟一样，脑子都要烧掉了。我是不是应该学禁书目录那样找点活干比较好……？）
　　明明情况已经很糟糕但还没有爆发暴力事件，大概这就是原因吧。现在要是不集中注意力去做点带有建设性的手工活，人的心灵就会崩溃。
　　那些出去参加危险的打水行动的学生们，是不是所有人都为了水源这种关乎合理性和效率的理由，真的很难说。
　　净神想起了那个开心地摆弄着实际上不知道有没有用的太阳能电饭锅的眼镜少年。
　　（那么是该去抖抖小兔的学生会，还是……）
　　就在净神一边思考一边游荡的时候，她看见了一个在窗户封起来的空教室里走动的人影。
　　那人是……
　　“云川学姐？”
　　就读净神学校的学姐，不知她究竟什么时候会去上课的自由人。她有着一头齐肩的黑发，刘海被发箍束起。
　　那个成熟的少女一直都挂着大胆的微笑。净神想象不来她过的是什么样的生活。对于他这种高中生，少女就像个女大学生或女教师那样，是活在完全不同的世界里的人。
　　“啊。”
　　学姐发现了净神后应了一句。
　　不过……
　　她不知为什么只在果体上穿着一条工作用围裙。
　　“……………………………………………………………………………………………………………………………………嗯？嗯嗯嗯！？”
　　一开始，净神不知道该作出什么样的反应。
　　少女考虑了中暑后产生幻觉的可能性。
　　“喂，眼睛睁那么大干嘛？看到我穿校服以外的服装就那么奇怪？”
　　“啊不好。幻象在和我说话。不对，等等。这根本不是幻觉！但这不就等于在学校穿果体围裙！！在完全不同的意义上很危险啊！！”
　　“怎么，感觉无处发泄？嗯，毕竟现在是这种情况呢。”
　　不耐烦地叹了口气后，云川芹亚稍微侧转了身体。
　　真相出现了。
　　围裙下面是和其他人一样的女性泳装。只从正面看的话是会有裸体的错觉。
　　云川手里还拿着作为穿泳装或者围裙的人来说很奇怪的东西。
　　是一个从塑料罐里泵煤油的手动泵。看到这东西后净神的脑子里只能浮现原来发明它的人是打算用来输送酱油而不是煤油这种毫无用处的豆知识。
　　记忆现在有点错乱，少女担心自己是不是稍微中暑了。
　　“你想知道这是用来干什么的吗？”
　　“嗯。学姐你在做什么呢？”
　　云川挥动着手动泵，示意少女走进空教室内。净神歪着头关上身后的滑动门后，云川用手动泵指向了教室的一角。
　　“知道那是什么吗？”
　　“额，电热器……？”
　　“对，但不是普通的那种。”
　　身穿实际上是泳装围裙的伪果体围裙的云川咧嘴笑了。
　　“这是个温水暖房。将水烧沸后运输到铺设在教室与教室之间的管道中，用热能来给空气加温。”
　　“温水……”
　　净神不经意间开口道出了自己的思维。
　　“啊！？”
　　“理解了吧。没错，这里面有水。现在没电的话机器就是废的，连烧水都做不到。”
　　云川将方形装置顶部的盖子摘掉了。少女将手动泵伸到里面后开始将透明的液体吸出来。很快就装满了一个两升瓶。
　　“好、好厉害……有这么多水……！”
　　“不过究竟能不能喝就很难说了。因为是用来取暖的，这些水肯定在储水罐里放了几个月以上。虽然会补上蒸发的部分，但也只是一点一点添上去。不是所有水都换过的……所有里面可能全是细菌。不如说，如果不是完全腐烂掉才觉得奇怪呢。”
　　云川笑了。
　　“不过就算不能喝，水还是有用处的。净神，虽然你班上的那个顽固小妹没有察觉到，不过在请人去送死的时候，明显的奖励比什么大义名分要重要得多。要是能在出击前洗个澡，肯定会有更多志愿者报名。特别是男生。”
　　“真的能拿到那么多水吗……？”
　　净神有点将信将疑。不如说，她是在筑起心理防线以防受到要是行不通所带来的打击。对此，云川的回应只是随意将地上的一个两升瓶拿了起来。有了这个比五百毫升大四倍的珍贵道具，已经足以换到薄荷沐浴霜或者遮阳帐篷了。
　　然后她毫不犹豫地将瓶子里的东西泼到头上。
　　简直就好像庆祝胜利的棒球或足球运动员一样奔放。
　　透明的液体随着哗啦的一声，从性感学姐的头发，脸，围裙，泳装，大腿和小腿流了下来。
　　少女就好像洗完澡的大狗一样甩了甩头。
　　“嗯，就是这样了。毕竟实际找到并回收了这些水的人是我，那我也应该获得奖励吧？”
　　“学、学姐……”
　　将浪费用水的一幕看在眼里的净神咽了一声。
　　不对……
　　“变成透明了。不、不好。这样好涩情啊，学姐！！”
　　“嗯？”
　　一脸疑惑的云川低头望向了自己的胸部。
　　工作用围裙吸掉了水分后变成透明了，因此下面的颜色透了出来。不过……
　　“嗯，但是我下面有穿泳衣啊。”
　　“我知道！我真的知道，不过感觉就好像锦上添花一样。这和只是看见泳装是不一样的！请、请等一下学姐，我一定要好好分析自己的欲望然后进行分类才行！！”
　　净神讨魔，这名黑长直的求道者进入了媲美专业将棋手的极度专注领域，陷入了几乎能看见宇宙尽头的恍惚状态。站在她眼前的云川芹亚则露出了目光远去的神色。
　　大概是觉得泳装里的水分有点不舒服吧，她用手整理了一下屁股附近的布料。
　　“……嗯。女孩子还是充满谜题的生物啊。”
　　“学姐刚才的好涩情！！明明只是一脸平静地整理了一下泳装而已！！”
　　“你这人怎么看什么都涩情啊？”
　　“啊，我懂了。涩情的不是眼前的现象或者动作，涩情的是学姐本人这个假说也是成立的！！”
　　净神以足够打出效果音的势头猛地睁大了眼睛。
　　这样一来哪怕是云川也举起了手中的轻便手动泵，准备发动攻击。
　　——
　　现在是凌晨两点。
　　哪怕是日落过后，地狱般的热浪也没有消退的迹象。
　　能与酷夏之夜相比的热气均匀地充满了空间。
　　校内有好几所楼房，而净神等猎水人们则聚集到了离外围最近的初中教学楼的楼顶。
　　一根有小拇指那么粗的滑索从围栏抛出后与外围另一边的办公楼的楼顶呈斜线相连。在车库中用来吊起大型器材的粗厚S形钩被稍微扭曲后抓住了溜冰鞋或滑板的小轮，形成了一个滑轮。
　　靠这种‘走滑索’能直接跨越到另一头。回来的路线则从办公楼的楼顶延伸到初中教学楼的一个窗户里面。
　　一行人就要出动了。
　　掉到地面上的后果要么是马上死要么是慢慢痛苦致死。高处的路线还是很不安全的。
　　净神，吹寄，蓝发耳环以及其他身穿泳装，手套和围巾的少年少女们正和属于完全不同的学校的一名初中女生聚集在一起。
　　秋川未绘。
　　她也穿着泳装，然而她并没有戴上为了触碰吸了热的金属而准备的手套或围巾。在某种程度上，她现在是没有装备的手无寸铁状态。少女朝着净神等人深深地鞠了一躬。
　　“抱歉，拜托你们了。”
　　“交给我们吧。水源对我们来说也是紧急事项。”
　　净神等人头也不回地挥了挥手后跳向了漆黑的夜空。
　　他们先从滑索滑到临近的办公楼上。然后用另一条滑索来到另一座大楼半腰的紧急楼梯上。
　　利用捆在球棒的末端，洒上消毒酒精做出的原始火把作为照明。一行人不敢在身边有无数Element潜藏的情况下制造光亮，同时拿着火把和S形滑轮的时候又怕烧到自己的手，但在毫无照明的情况下横渡这种黑暗的高地很容易就会摔死。
　　停电之后LED灯也没了，城市陷入了可怕的黑暗中。
　　感觉就好像整个世界都被厚厚的墨水覆盖，但在远处也能看见类似的光源在摇曳。
　　一手拿着火把的净神踩到了紧急楼梯的落脚处后，终于才有余裕放眼周围的情况。
　　“那是什么？其他学校的学生吗？”

第一千五百七十七章 滑翔
　　第一千五百七十七章
　　少女短暂地想到了某个常盘台初中大小姐。她应该也住在第七学区。
　　然而吹寄则表示怀疑。
　　“很难说。从这个距离来看，那些比起火把应该更像火焰喷射器才对。高度也很奇怪。那些应该是从地面往上喷的火焰。”
　　换句话说，是火系的Element。
　　他们并没有对那些生物（？）做过任何详细调查，但它们好像热衷于拟态。换言之通常应该不会故意吸引注意力才对。如果会像那样喷出火焰，那么应该是在交战中吧。
　　但是，它们在和谁打？
　　是Element之间的内斗还是在攻击人类？
　　“现在没时间调查了。”
　　“可是……”
　　“说不定会有Element故意这么做来吸引人类。既然会拟态，那么它们就有利用我们对眼中的事物作出的反应的智商。”
　　“你的意思是，那些就好像利用光线吸引猎物的鮟鱇鱼一样……？”
　　“如果这是热浪产生后马上发生的事情那还好说，但现在已经过了七十二个小时了。到了现在还有谁会傻到正面挑战Element啊？”
　　听他这么说，确实很奇怪。
　　明明是模范答案，不过也许正因为在这么不正常的情况下能找到正常才会奇怪吧。
　　而且，Element喜欢阴凉的地方。
　　也就是说它们基本上在夜间活动。除非有什么值得将自己暴露在这种危机下的确实目标，不然在夜里不会有人跑到地面上。
　　就算没有直接的阳光照射，滚烫的热浪还在持续，所以在这个时候外出是不会有收获的。
　　更别说净神等人不可能采取直线的路径抵达引发这种现象的人或物。他们必须使用毫无规律的滑索采取曲折的路线，而且说不定根本没有通向那边的滑索。
　　“话说吹寄，梯子怎么了？就是用来横跨大楼之间的那个。”
　　“这次不需要。我们会用其他东西。”
　　吹寄指了指背上的细长物体。那东西被合成纤维布料裹起来，并没有露出金属的部分。
　　（这就是禁书目录在白天制作的东西吗？）
　　“很快你就懂了。”
　　“？”
　　一脸疑惑的净神背着之前拿到手的后备饮水机水桶。瓶子有大型打达摩玩偶那么大。虽然现在很轻，但装满软泥后就会对后背造成极大的负担了。
　　爬到了外墙的紧急楼梯的顶部后，一行人来到了比之前的高两倍的房顶上。然后他们又越过了好几座大楼。
　　因为之前完全没有知道的必要，净神根本不知道供水局在哪里，不过根据负责计划路线的吹寄所言，其实不是很远。
　　“直线的话大概就五百米左右。”
　　“直线，吗？”
　　滑索都是全看怎么方便怎么布置，因此并没有统一的计划。唯一默认的规则就是设置好的滑索不再随意拆除。一行人说不定要呈螺旋状慢慢绕到目的地。
　　为这个可能性做好预备的净神继续前进。
　　但她还是太天真了。
　　“……等等。”
　　一行人停了下来。
　　蓝发耳环还没有碰到金属护栏就用粗糙的声音说道。
　　“别说直线了，这里完全没有通向供水局的滑索啊！！”
　　她说的完全正确。
　　一行人将绑在球棒上的绷带泡过酒精后做出了手制火把，将铝纸贴在塑料雨伞的内侧做出了手制反光器，但无论将火把伸向什么地方都找不到滑索。
　　供水局是一座被围起来的平坦混凝土楼房，旁边还有一座里面应该有好几个净化槽垂直叠起来的方形高楼。
　　从楼顶上来看，并没有通往那边的滑索。而且不仅仅是这座楼。无论从哪个方向都是什么也看不到。
　　目的地离这里不止五十米。
　　高度相差太大的话，在滑索上滑行会加速太快。
　　换言之高度也要纳入考虑之中，但现在已经不重要了。
　　“等等。咱们没有带架设滑索的东西，连只能横跨这段距离的五分之一的梯子都没有。除了在这里呆站盯着深沟看以外什么也做不到啊！”
　　“别太快下结论。”
　　在地狱般的酷热深夜中，吹寄将肩膀上的东西放到了混凝土上。如果是平时的话他会背着梯子。这就是禁书目录帮他做的秘密武器。
　　这块由钢管和合成纤维布料组成的东西看起来不像是阳伞也不像帐篷。
　　吹寄折弯了钢管的关节处，铺开布料然后用手指按下了几个地方的安全闩。此举使得整个物体形成了两米宽的蝠鲼一样的轮廓。
　　终于认出来后，净神呻yin着道出了答案。
　　“悬挂式滑翔翼……”
　　要是能在夜空中滑翔，那么滑索的有无也不重要了。
　　“可是你疯了吗？真东西根本没有这么小。仅仅是让一个人飘起来滑翔翼就要做得很大了吧！？”
　　“都说了，别太快下结论。”
　　吹寄貌似也考虑到了这点。
　　少年用手套的背面擦去了眉间的汗水。
　　“在普通情况下确实需要很大的翼才能获得足够的升力，但现在仅仅是气温都已经达到五十五度。沥青路面肯定热得更厉害……而热空气会上升。如果我说整个城市里都有柔和的上升气流的话你明白吗？”
　　“啊。”
　　“只要借助原本就在的力量就好了。也就是说能把滑翔翼缩小到便携的程度。”
　　剧烈的热浪不仅仅是累赘。
　　现在可以反过来利用最大的障碍来继续前进。
　　且不说无视地形在天上飞所需要的确切手段，仅仅是这种思维就已经是一个巨大的突破。就好像被活埋在洞穴里四处游荡的时候找到了出口的亮光一样。
　　然后吹寄叹了一口气。
　　“咱们没有做够所有人的份，所以只能够每次载两个人。要是有人被留下的话很对不起，不过你们也可以在这里站岗。虽然我不怎么喜欢这个结果，不过咱们上吧，净神！！”
　　“诶？等等！哇！”
　　旁边的少年们都在铺设类似的悬挂式滑翔翼，而身穿短裤的吹寄则好像在做示范一样抓起金属横杠跑了起来。
　　被逼同行的净神完全没有反应过来。她将用球棒和绷带做的火把丢到一边，抓起横杠，为了不被拖行而迈开双腿。楼顶边的金属护栏已经近在眼前了。
　　就在抵达护栏前，她的身体浮了起来。
　　鞋跟轻轻擦过护栏后，净神的大脑变得一片空白，她体验到了坐过山车时的奇妙漂浮感。
　　“……飞起来了，真的飞起来了！？”
　　“咱们更多的是乘上了上升气流而不是风。如果我的计算正确的话，应该可以继续无限期飞下去。”
　　如果真的是那样也太厉害了。
　　之前还受到了地形和Element的严酷限制，但这样一来移动范围就大幅扩展了。搞不好还可以逃到学园都市外面去呢。
　　净神想到这点的时候，她发现了一个疑点。
　　“咦？那为什么要像平常一样走滑索来到这个地方？一开始就从学校的楼顶飞过来不就好了。”
　　这么做并不是一味从上往下滑翔而是真的可以攀升，这样一来应该可以随心所欲才是……
　　看到身边穿着黑色短裤的吹寄在流汗后，少女总感觉她出汗不全是热气的原因。不如说，吹寄明显是在故意避免和她对上眼。
　　然后少年用几乎听不见的悄悄话坦白道。
　　“（因为到处都是无间断的上升气流，虽然可以上升，但并没有实际的下降方法……）”
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“别、别晃啊，净神！会失去平衡的！！”
　　“但是……这不就是……但是啊！？这和在腰间绑一个大气球飘上天有什么不同！？连莱特兄弟之前的发明家们也没有这么差劲啊！你居然把我拉上这次坠机率是百分百的夜间飞行哦！？”
　　“我也不是完全没想法……啦！！”
　　净神的身后传来了金属的撞击声。
　　等她意识到那是吹寄用脚跟踢中了什么东西后，净神听见了钓竿绕线轮的迅速回转声。
　　少女往下望去后看见了一根小指粗的钢索。挂在钢索上的是用在吊机机械臂尽头的那种J形铁钩。
　　铁钩掉到柏油路上后开始拖行，好几次在黑暗中溅出火花。然后滑翔翼猛地被拉住了。
　　“咕哇！？”
　　“别放手，净神！只是刹车启动了而已！！”
　　铁钩卡上了地面的车挡器或防撞栏后，两人被钉在了原地。用净神的气球比喻来说的话，就好像是一根绑在树枝上的绳子一样。
　　“等等……那不就更像是被绑到大风筝上而不是坐飞机了吗！？这已经不是历史剧里的一幕而是搞笑世界了吧！？”
　　“要是能活下来的话就将咱们的名字拿去申请世界纪录吧。不过我们要是从这里掉下去的话就笑不出来了。”
　　换言之，虽然能无限期飞下去，但如果继续飞就没办法安全降落。一旦滑翔翼的高度超过了钢索的长度就不能使用刹车。到时候就只能一边畏惧着迟早得摔死的命运，一边被迫继续往上升了。

第一千五百七十八章 泥
　　第一千五百七十八章
　　“但现在怎么办？”
　　就算这样下去不会继续上升，还是没办法回到地面。
　　当净神开始思考对策的时候，吹寄拨动了一下铁杆上的控制闩。少年再次让关节部分得以活动。
　　换言之，他将滑翔翼收了起来。
　　面积缩小后，浮力和升力的份量也会下降。
　　此举远远比不上飞机或直升机的稳定降落。就和慢慢熄火后，一旦开始就没办法停下来的迫降一样。
　　“哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？”
　　“别怪叫！要是我搞砸了就没办法控制下落了！！”
　　“你该明白正因为如此人才会害怕的心情吧！？噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　两人并没有实现漂亮的着陆。
　　差点就要侧身落地的两人勉强保持了平衡，双脚踩到了供水局的平坦楼顶上。
　　他们以铁钩为中心呈小小的弧线下降，因此没有失速。要是下降的时候绊倒了就会像抹布一样在混凝土房顶上摩擦。
　　被甩来甩去后，两人总算是通过撞上员工用的晾衣棚消去了之前的速度。
　　地面吸收了大量的热能后已经和滚烫的石头没有两样，但净神还是当场倒在了地上。
　　因为她不是后背落地，因此用来装软泥的水瓶仍然安全。
　　“感觉最近我的性命好像大幅贬值了啊。”
　　“总比丢了命要强吧？”
　　吹寄一边说话一边从短裤的口袋里掏出了一个廉价打火机。
　　大概是从教务室借来的。然后他如法炮制，将食指弯成钩状伸到底裤的臀围里，拔出了一块手帕大小的布料。
　　“那、那啥……”
　　“我能咋办？泳衣上又没有口袋。”
　　虽然少年大概是想保持冷静，但他还是红了脸。
　　短裤少年原地蹲下后打着了强忍着害臊也要带过来的打火机，利用火苗做出了地标和信号。
　　一趟成功的案例会鼓舞众人。
　　越来越多像蝠鲼一样的悬挂式滑翔翼从对面的大楼飞了过来。
　　吹寄从之前撞上的晾衣棚里抓住了一根长棍，然后丢给了净神。
　　“要是有人的铁钩没有卡在地上就用这个戳一下，总之想办法让钩子卡住楼顶上的东西！！”
　　“别开玩笑了！要是被那么沉的钩子打到脑袋一下我就挂了！”
　　“我更担心有人会过早放下钢索然后撞到地上。”
　　面对这种从未排练过的挑战，净神不由得绷紧了心脏，不过同学们的飞行都没有人以灾难结束。
　　其中要么有人在楼顶上绊倒结果与地面摩擦，要么在下落的途中损坏了储水罐或水瓶，但所有人都勉强抵达了供水局。
　　“回去的时候至少还要再来一次对吧？到时候背上的净水微生物软泥会令咱们更难抓住平衡感吧。”
　　“不好。会不会有泳装少年因为吊桥效应然后对我脸红心跳，我得好好用这样的梦想来麻痹我的小心脏才行。”
　　面对着现代的倔强少年和那个更萌的幻象所产生的反差，净神反射性地敲了一下蓝发耳环的头让她闭嘴。
　　供水局楼顶的门是上锁的，但齐xin合力后还是打开了。当包含净神在内的四五名女生同时踹去后，门往内凹去，金属锁也弹了出来。
　　门的里头一片漆黑，有一股冷空气飘了出来。
　　活在五十五度的世界里大概是混淆了众人的感官。
　　在数字世界里大概还是40度以上，又或者比泡澡还要热。
　　但净神还是感到全身打了个冷战。
　　这股冷战是对毫无预兆就突然出现的舒适感表示的抗议。
　　“……这是，什么啊……怎么回事？”
　　“先不说能不能喝，这里面大概还残留着一定的水。大概是蒸发热降低了气温？”
　　一行人用随身的救护绷带和酒精以及晾衣杆做出了火把。虽然大概是为了划分装备才这么做，但看着男生们不停地从泳衣里掏出各种装备，净神不知道该作出什么反应才好。
　　他们举起手制照明用具在供水局里走动，然后发现过道的地板出奇的潮湿。
　　“啊，热浪肯定是干掉了洒水器里面易融化的部分吧。可惜了……”
　　因为一直都在楼顶之间穿梭，净神他们很快就想到去检查楼顶的储水罐了，然而因为洒水器系统出现了故障，罐子都是空的。这些系统是为了防止整栋楼被烧掉，所以并没有节水之类的附加功能。
　　面对这种享受附带的代价，净神感到有点头晕。
　　“与其为了没能到手的额外奖励哀叹，还不如去拿净水微生物。要是那些水槽也是空的，软泥出现干裂的话麻烦就大了。”
　　供水局有两座楼，一座平的和一座高的。微生物会被存放在将水槽垂直叠起来的净化大楼里。净神等人走向了通往那边的过道。
　　途中气温一直在下降。
　　有一瞬间，净神的眼中浮现出地上一片狼藉，计划泡汤的幻象。
　　但那种事情没有发生。
　　“噢噢……”
　　蓝发耳环不禁叫了出来。
　　这里并没有内壁将每一层楼分割开来。整座楼的面积都是一个四方形的大洞。
　　深度有五米以上，边长是四十米。看起来就好像抽干水的泳池一样，但在底部还是留有一些水洼。
　　而不均匀的水洼正是底部并非平坦混凝土的证明。
　　那里有一层褐色的泥土。
　　如果秋川未绘等人收集的情报是正确的话，这些泥土就是净水微生物的培养媒介。
　　“得救了……真的有啊！”
　　蓝发耳环欢呼道。
　　“要是把泥土从湿的地方挖出来，一整池的水都是我们的了！说不定真的能成功啊！！”
　　一行人扫视了水槽四周后发现了墙边的维修用金属梯子。梯子的触感凉到几乎令人发疼。就好像一杯冰凉的饮料一样。
　　女生们是时候展开工作了。
　　她们带着饮水机的水桶，水瓶，煤气罐等其他找回来的空容器爬下了梯子。就算看起来是干的地方也会把脚踝埋住。也就是说软泥还是‘活的’。满心欢喜的女生们用双手将软泥舀到容器里头。
　　“哈哈。”
　　容器装得越满，等到爬梯子上去的时候就会更辛苦。
　　但他们早已将这种事情抛到脑后，净神意识到自己笑了出来。
　　“啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　明明喉咙已经干涸，每一滴汗水都是浪费，但她还是忘掉一切地松开了泪腺。
　　都走到这一步了肯定没问题。赌局已经赢了。现在全身都沉浸在莫大的安心感中。就连去海外旅行时在赌场获得贵宾待遇的常盘台中学大少爷都不会这么兴奋。
　　一行人豁出性命后即将带回拯救更多人的物资。只有他们这样的平民才会像这样豪赌的时候不去考虑风险。
　　有几个同学已经侧躺到软泥上。有的人明明背着装满软泥的容器却还是像笨蛋一样嬉笑着滚来滚去。肯定是因为软泥的凉爽触感很舒服吧。
　　“得救了……”
　　感受着饮水机水桶压在背上的重量，净神强忍着止不住的笑意。
　　软泥比水要重。
　　比一个男孩子还要重。
　　但完全没有累赘的感觉。她正肩负着‘救济’。
　　“这样就能活下去了。可以守护我们的学校！事情终于有好转了！咱们切换到全新的轨道上了！！”
　　净神拖着浑身泥泞的身体，用滑溜的双手抓住梯子，咬紧牙关开始往上攀登。
　　每爬上一根横档，心里面的喜悦就增加一分，感觉胸口要炸裂开来的样子。少女感觉自己好像抓住了那根垂到地狱里的蜘蛛丝。当她越过了最后一根横档，安全地翻到地上后，几乎可以说实在太简单了。
　　穿着黑色短裤的吹寄蹲到他身边说道。
　　“干得好，净神。说不定找根绳子然后把容器拉上来会比较好。就像拔河那样。”
　　“别开玩笑了……那不就和添加一道直达珠峰顶端的电梯一样了。只有亲力亲为才会明白。别夺走人生的乐趣啊。”
　　如果净神在平时这样笑的话说不定会显得很恶心，但吹寄只是眯着眼睛回了一个笑容。
　　看上去就像浑身泥巴的丧尸，以蓝发耳环为首的其他少女也陆续顺着梯子爬了上来。
　　全员都累垮了，但都像傻瓜一样咧着嘴笑。就好像刚刚爬上了一座大山一样。
　　“回去吧……将一切恢复正常。”
　　“只是想到要回去那股热浪中我就想吐了。最好还是在产生过多留恋前出发比较好。”
　　净神等人一边商讨对案，一边朝着通往另一栋楼的过道走去。
　　供水局已经没用了。剩下的唯一挑战就是那些滑翔翼。谁也没把握究竟能不能在肩负重重的软泥时保持平衡，但只要他们办得到，最后只需要滑下滑索就能回到学校了。
　　本应如此。
　　然而，拜舒适的疲惫感和成就感所赐，他们忘记了一件事。
　　——
　　Element喜欢阴暗的地方。
　　所以在热浪期间人们才会感到好像被穷追猛打一样，藏身处也十分有限。
　　——
　　晾衣杆尽头的火焰在晃动。
　　不对，在晃动的是火焰后面的景色。
　　“不好，是Element……！！”

第一千五百七十九章 光束
　　第一千五百七十九章
　　净神还没能喊出来。
　　一个巨大的身影就出现在离她的黑长直不足五米处的地方，挡住了过道。
　　这只怪异的虫子有八条腿，好几只眼睛以及咔嗒作响的口器。它模拟的果然是擅长拟态的拟态蛛。
　　这只等级2的怪物有六米长。
　　在它的中心有一团若隐若现的黄色鬼火。
　　（……黄色！？这不是平时遇见的火系，是稀有的风系核心！！）
　　一瞬之后，虫子吐出了既不是毒素又不是丝线的正体不明的东西。
　　比起暴风，更像是冲击之壁。
　　双手拿着晾衣杆火把结果是个错误。净神没有用右手而是用点燃的木棍捅中了怪物的眼睛，但是完全不够看。
　　只是稍微偏移了攻击的轨道。
　　以净神为首的约十名少年少女都被烈风击中。等她意识到双脚离开了地面后，已经结束了。所有人都被打飞，包围着过道的玻璃粉碎了，净神等人真的被抛到了半空中。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　高度最多也就两层楼左右。
　　背上装满泥土的柔软容器大概也帮了忙。
　　但当她听到了吧嗒吧嗒的声音，感到冲击被缓解后，净神明白了一件事，比自己的命还要重要的饮水机的水桶打破了，她眼前一黑。
　　然而拟态蛛还在过道上。
　　没有幻想杀手就无法击倒Element。要是携带着还能用的软泥的同学们被干掉，校内的泳池就继续用不了了。
　　那里的人会就这样枯萎，还是喝下危险的水源然后因为食物中毒而渐渐虚弱呢？这个时候一定要提出第三个选择。
　　净神慢慢站了起来，抓住了拜酒精所赐还在燃烧的晾衣杆火把。
　　然后就像投标枪一样把它投向了破烂的过道里。
　　虽然没有造成实际伤害，但还是让拟态蛛的注意力转到了自己这边。
　　无视它的净神朝着大楼里喊道。
　　“你们快走！！不将软泥带回学校是逃不出这条死胡同的！！”
　　“阿净！？”
　　蓝发耳环应了一句，知道少女平安无事后净神松了一口气。
　　然后六米长的蜘蛛跳到了地上。
　　“……！！！？？？”
　　虽然这么做让身体沾上了更多泥土，净神还是勉强翻滚着拉开了距离。连爪子或獠牙都没有用，蜘蛛的重量本身就足以让柏油路上出现粗大的裂痕。
　　“……呜……”
　　与此同时，地面上的吹寄制理发出了呻yin。
　　他没有软泥容器缓解落下时的冲击力，他的情况应该更严重吧。
　　“怎么办啊，净神。我们……？”
　　就在今天早上，净神在面对Element的时候遭遇了突然袭击，因此她不想正面与它们对峙。少女想要把它赶走然后逃到高地上。
　　“无限滑翔器还带在身上吧？咱们要跑到楼顶上然后升空。”
　　摔下来的吹寄还没有恢复过来，于是净神一边支撑着他的身体一边作出提议。
　　与此同时，另外的什么东西在地面上走动起来。
　　是一只拥有八条触手和硕大头部的章鱼。因为这些东西喜好拟态，原型大概只是普通章鱼吧。而在这一只的圆鼓鼓的脑袋里面有一团蓝色的鬼火。
　　等级3，十二米高。
　　它的脑门比上边的过道还要高。
　　（是水系……）
　　净神没能完成思考。
　　一束镭射光线一样的超高压水柱射了出来，无情地切开了过道。
　　从上往下，一刀两断。
　　由钢筋水泥构成的结实过道就像豆腐渣工程的滑梯一样倾斜，然后崩塌了。
　　瓦砾里面没有人肉。
　　幸运的是，蓝发耳环等人勉强逃到了平坦的那栋楼里面去了。
　　然而现在被这东西盯上，逃到空中等于自杀行为。虽然热浪引发的上升气流可以让他们一直在天上滑翔，但速度会很慢。
　　这样下去的话天知道在抵达另一座楼顶前会被击坠多少次。
　　重复一遍，净神不能让大家在这里全军覆没。没有可饮用的泳池水，整座学校都会干掉，而且她不允许自己在这里失去同学。
　　（可恶……）
　　当Element对巨响作出反应后，净神挥出右拳击中了靠得很近的风系蜘蛛Element。里面的黄光消失后，它停止了动作，然后就想关节被拆除的积木机器人一样倒在了地上。
　　虽然这些东西应该也听不懂，但净神还是朝着另一只喊道。
　　“看这边，你这怪物！！有能力杀掉你的人是我！！”
　　“等等！净神！？”
　　少女没有等待吹寄的答复。
　　她撇开了少年往另一个方向逃去。途中还故意踢了一脚纹丝不动的拟态蛛尸体的头部。
　　虽然不清楚Element究竟有没有同类意识，更别说对死者不敬的概念了，然而那只普通章鱼水系Element明显改变了战术。
　　连看都没有看那个逃跑的黑长直少女一眼，章鱼用大量的触手展开了猛烈的追击。
　　靠双脚是不可能躲过去的。
　　然后……
　　“……！！！？？？”
　　它还有另一种招牌攻击。
　　超高压水柱的镭射射穿了夜空。没时间用右手瞄准的净神扑到了地上，勉强闪开了。
　　回头望去后，她发现情况有点不对。
　　吹寄还有其他被甩出来的人应该就在普通章鱼身后的崩塌过道旁才对，然而整个地方都被一块又大又软的白色棉花糖一样的东西笼罩了起来。
　　（什么……？）
　　答案很快就出现了。
　　好几道水柱失去动能后洒到了地面上。
　　不过是水而已。
　　对于净神等人来说，水是幸运的象征。
　　然而柏油路已经吸收了大量的热变成了石炉一样，水一碰到地面就产生了剧烈的变化。眨眼间，液体就已经变成了白色的蒸汽扩散到周边地区了。
　　“哇、咳咳！！”
　　体内温度计的读数明显改变了。
　　桑拿内部的体感温度是通过往滚烫的石头上洒水来调整的。实际气温其实并没有改变，然而气体和液体可以改变皮肤上的热能以及疲劳化的速度。
　　在这个无差别往四周泼水的情况下，体力会加速消耗。
　　普通章鱼最大的武器并不是对空炮击。
　　而是通过大范围扩散蒸汽来消耗人的体力以及制造烟雾。然后就可以使用猛烈的快攻作出最后一击了。
　　（但就算不管这些……）
　　普通章鱼的巨大身躯冲出了自制的水蒸气墙壁，接近了过来。
　　比钢筋还要粗的触手伸了出来，准备抓起少女的身体将其拧碎。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　被触手缠住举起来的那一瞬间，净神反射性地用右手打向了那条半透明的足。
　　不管有什么本领，Element也可以被幻想杀手阻止。
　　紧接着，整条触手从根部断开了。
　　不对，难道是为了防止右手的力量传播到全身才故意切断的吗！？
　　（不好……）
　　就算已经被破坏，被触手缠住胸口的净神还是动不了。
　　然后体内拥有蓝色鬼火的普通章鱼从差一点就触手可及的距离瞄准了她。
　　等待自己的是无情的超高压水柱。
　　（结束了吗？）
　　被水蒸气罩在里面的吹寄他们还好吗？
　　在平坦大楼里的蓝发耳环他们还好吗？
　　他们能将净水微生物软泥送回学校，确保泳池水的安全吗？
　　学校里的人会没事吗？
　　禁书目录和奥帝努斯会没事吗？
　　一切都没有保证。
　　净神咬紧了牙关。
　　就在这时候，头顶降下了大量的光柱，然后等级3的普通章鱼就好像开玩笑一样被刺穿了。
　　净神完全不理解发生了什么。
　　简直就好像误差仅几厘米的精准诱导轰炸一样。
　　普通章鱼的巨大身体就像玻璃一样碎裂，绑住净神胸部的触手也被撕成了碎片。
　　少女跌倒在滚烫的柏油路上，然而他站不起来，躺在地上的净神只是呆呆地仰望着夜空。
　　那层水蒸气被炸飞，能看到月亮了。
　　一个奇怪的轮廓就好像要切开那个明亮的天体一样划过了空中。
　　（那是……什么？）
　　那东西呈直线飞行。
　　就好像采取了侵略路线一样边飞边降下了暴雨一般的攻击。有的看着像金属炮弹，其他的好像是镭射光束。
　　攻击对象肯定是地面上的其他Element。明明引发了激烈的爆炸，大楼却完全没有要塌陷的迹象。
　　热浪应该让警备员使所用的新世代电子兵器全部瘫痪了才对。
　　然而最令净神感到吃惊的原因不是这个。
　　少女盯着那台第一波攻势就消灭了如此大量的目标，正悠闲地在夜空拐弯的兵器。
　　（不是战斗机也不是武装直升机。那个轮廓……是人类吗！？）
　　没错。
　　四肢都有装甲覆盖，背部伸出了无数的炮台，然而总的看起来就是一个加上了其他部件的人形轮廓。
　　而且并不是巨大的人形兵器。在月光的照耀下，能明确看到轮廓上的男性身体曲线。
　　是一个棕色短发的少年。

第一千五百八十章 狙击
　　第一千五百八十章
　　是一个身穿某个学校的竞赛泳装的少年。
　　是一个不仅从刘海，还从与身体各处连接的整台机器发出蓝白色火花的少年。
　　净神终于回想起在来供水局的路上看到的情景。
　　一行人隐约看到了远处有貌似是从火系Element的火焰喷射器发出的亮光。他们还在想有人会在晚上这个时候跑到地面和一群Element对战实在太奇怪了，于是他们推测应该是Element模仿鮟鱇鱼那样用火焰将人引诱到自己身边。
　　然而他们猜错了。
　　真的有一个可以猎杀Element夺回一片区域的安全的超能力者。
　　“御坂……御坂！？”
　　学园都市的第三位。
　　毫无疑问拥有“超电磁炮”之名的王牌。
　　但感觉有点不同。
　　在应该是为了对抗热浪才穿上的竞技泳衣表面，装甲包裹着他的四肢，从他的背部伸出了无数的炮管，往后喷射而出的等离子一样的光亮将他从引力的束缚中解放出来。
　　净神仰望着月光下的少年，她看到的不是救星。而是……
　　但就在她完成思路之前，一股晕眩感袭向了他。
　　感觉好像是吸入了某种毒素一样，但是她错了。这股危机要更加简单。
　　（不……好……水蒸汽……好晕……）
　　中暑。
　　缺水。
　　等她意识到发生了什么后，剧烈的疼痛感从脑袋的深处涌现。净神抵抗不了，她的视野里充满了模糊的黑暗。
　　在最后的时刻，一个模糊的画面占据了她的脑海。
　　一个月光下的少年。
　　一股足以猎杀Element的超凡武力。
　　但在她看来，就好像是。
　　（一只……长了翅膀的……恶魔……）
　　然后她就晕了过去。
　　一切就好像有人按下了电视机的电源一样。
　　——
　　“喵，喵。”
　　烈日当头的第十三学区，轻轻响起了这样的女孩子的声音。
　　“好——热——啊——......”
　　夫雷米亚·塞维伦。是一个披着金色波浪长发的蓝色眼瞳的女孩。
　　这个学区聚集着很多的小学，这也是这个学区的特点。
　　接近六十摄氏度的猛烈热浪以及谜之存在Element。在这两者夹击下本应该早就被压垮了，但实际上并未变成那样。
　　穿着学校泳衣的夫雷米亚并没受什么像样的伤，把换衣服时候用的大号浴巾浸到装着盐水的桶里之后，啪嗒啪嗒地用这个来煽风。利用液体的气化热，就算只能降一点温也好。
　　她朝着旁边的同班同学开口，
　　“喵，莲美，这样真的能变凉快吗？”
　　“当、当然可以啦。因为教科书上就是这么写的嘛”
　　摘下了眼镜的女孩大概是因为害羞吧，把自己的浴巾像披风一样裹着，将被泳装包裹的自己的身体隐藏起来并且做出了上述的回答。
　　脸上红红的，不过这大概不是因为巨大热浪的缘故吧。从皮肤和头发来看，这也不像是营养健康的问题。
　　她们能够生存下来的理由主要有两条。
　　第一条，事件发生后大多数的小学的学生和教师都快速疏散到了第十三学区的地标建筑“博览百科”。
　　这栋建筑统合了动物园、水族馆、图书馆、博物馆、美术馆、运动场、室内泳池等等学艺设施，建筑楼层高室内占地面积大且相当坚固，并且拥有着大量的储备资源。
　　尤其是水族馆和室内泳池特别巨大。只要它们在，这里一时半会就不会干涸。
　　然后第二条，是因为在事件发生之后，有人能迅速地怀着危机感采取具体的行动。当然，伴随着足以在危险的路途中引导大量的人员并提供保护的战力。
　　狮子明明是百兽之王还是会因为炎热中暑的啊，那些家伙不是从非洲来的嘛？说着这样的话题的男生们只穿着沙滩裤走过通道，害羞的莲美更加裹紧了泳池毛巾贴住了自己穿着泳装的全身。
　　“喵！”
　　把浸湿了的浴巾像披风一样罩着自己的夫雷米亚，注意到了窗外的什么东西。沿着已经停掉的电动扶梯向着出入口的方向跑去。
　　并不是去架设路障之类的措施。
　　打开强化玻璃的大门进来的人，是她的朋友。
　　“外面怎么样啦？你还好吗？”
　　“嗯，没问题”
　　说这话的是，比起夫雷米亚就只高了一点点的女孩子。但是在大人看来几乎就没有区别了吧。这位有着长长白发的少女虽然是穿上了被塞到手里的泳装，但是并没有出汗的样子。
　　芙罗兰·克洛伊杜尼。
　　根据学园都市的机密文件记载，为不死的少女。
　　正因为如此，无论是接近六十度的大热浪还是来势凶猛的Element，对她来说都没什么。单单是作为战斗力这自不必多提，不管多少次都可以作为诱饵，这一点相当强力（虽然对夫雷米亚她们是保密的）。
　　作为一个能够将Element从博览百科支开，并从周围一带人去楼空的小学和学生宿舍里将物资收集回来的角色，没有比她更可靠的伙伴了。
　　芙罗兰用手啪啪地掸着白色的泳装像是要掸掉上面的东西。
　　这个时候，从华美而娇小的身躯上的各处，碎掉的玻璃渣子一样的东西散落下来。
　　无需多说，这是“某种东西”的碎片。
　　“巡视的时候打倒了三只。V~~”
　　“喵。真好啊，我也想去外面啊。”
　　“夫雷米亚不好好学习可不行哦。”
　　“喵！话说你不是也要好好学习嘛！！”
　　一边这样交谈着，她们沿着停掉的电梯往上走。这个时候一只圆滚滚的白鸡跑了过来。害羞的莲美慌忙追上去想要抓住逃走的鸡，却怎么也抓不住。
　　最终白鸡黏在了芙罗兰·克洛伊杜尼的赤脚边上。好像本来就是和她一起来的（？）。
　　她用没有情感的眼瞳和白鸡的眼睛互视着，
　　“这么说来刚才在路上看到独角仙了。又白又大的那只。”
　　“喵！那家伙也去外面了啊。果然大家都好狡猾啊！！”
　　“我打倒了三只，那家伙好像打倒了六只。后来说着什么“真麻烦啊”就把花螳螂和蚁蜘蛛之类的全射杀掉了。”
　　“？”
　　——
　　净神讨魔感觉头晕。
　　能感到自己穿着泳装短裤，有人将自己平放到地上，但身下的感觉不像是担架。
　　“呜……”
　　少女整理着浑浊的思绪。
　　在胸前，肚子和其他部分都能感到一股灼人的炎热。
　　然而，这和热浪中的空气或者被加热成石炉一样的沥青和混凝土不同。自己已经有过这种经验了。
　　环绕全身的滑溜溜触感是液体。在地狱般的五十五摄氏度中，瓶装水的温度会比滚烫的泡澡水还要高十度。
　　这个想法迅速将少女的思绪拉回现实。
　　水？有人在用珍贵的水？而且不是用来喝，而是倒在她身上了？
　　“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊！？”
　　十分紧张的少女想要爬起来，然而身体拒绝服从指示。
　　感官终于跟上后，少女察觉自己正在某个屋顶上，时间还是一成不变的深夜。
　　净神仰卧在地，名叫御坂的常盘台初中生正坐在一旁俯视着她的脸。
　　身穿竞赛泳衣的少年正将一个两升的透明水瓶的水倒到她身上。
　　“喂、喂喂，别乱动。话说你们去那种地方干什么？搞到浑身都是泥巴。”
　　“御、御坂？诶？那……那是水吧！？”
　　“嗯？”
　　少年可爱地歪了歪头。
　　在他背后。
　　是那个像是钢翼恶魔一样的轮廓。
　　上面有长得像坦克炮，加特林机炮，镭射炮，火焰喷射器，挖掘钻头等的武器……
　　总之什么都有，所有武器就好像插在伞架里面一样竖立起来。
　　御坂穿泳衣大概是为了对付酷热，但是拿着水瓶的那只手从肩膀到指尖都被装甲裹住。环绕柔软的上臂和大腿的缆线应该是用来控制这台机器的。
　　净神不知该作何感想。
　　“什么东西……？那究竟是什么……？”
　　“啊，你还没见识过这个版本对吧。”
　　从容的话音刚落。
　　深夜的黑暗中开始出现了亮光。和路灯或者手电筒之类的不同。
　　就像烟火一样，是烧灼薄金属片时绽放的蓝光。御坂看到亮光后放下了水瓶，用被装甲覆盖的手拨起沾满汗水的刘海。
　　“哎呀。你等一下。”
　　一瞬之后。
　　“轰！！！！！！！”
　　组成翅膀的其中一根羽毛，也就是那门坦克炮，发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　这阵冲击让刚准备坐起身的净神又一次在房顶上打滚。
　　一枚炮弹划出橙色的轨迹像是远投的棒球一般飞向了远处射出蓝光的地方，之后在黑暗的大楼间落下。
　　随着一道闪光，短暂的延迟后，响起了爆炸声。
　　这种像是打雷时候一样的情况，体现的应该就是着弹和爆炸的过程吧。
　　接着出现了新的绿光。应该是信号弹。
　　“命中确认。爆破完毕。”
　　确认到闪光的颜色后，御坂用打拍子一样的声音念出了那两个短句。

第一千五百八十一章 不同
　　第一千五百八十一章
　　“抱歉啊。虽然没有出手的义务，但每当我看到求助申请的时候我还是想帮忙打倒那些Element。我想知道初春同学和佐天同学的情况怎么样，但是很难找到他们啊。于是为了保护认识的人，我就一直在尽量消灭这个区域的Element。所以……咦？我跟你说到哪里了？”
　　“……”
　　净神语塞了。
　　少女还是不知道御坂装备的是什么东西，但差别有这么大的吗。当学园都市的七名Level5之一，第三位的超电磁炮在身边时，世界看上去就是如此不同吗？
　　之前还在担心碰到哪怕一只Element，大伙都豁出性命利用大楼间的滑索滑行，和现在的情况相比实在是天差地别。
　　有很多东西想问。
　　少女一边运转着晕眩的脑袋一边运动手脚，坐直了上半身，然后提出了第一个问题。
　　“……其他人呢？吹寄和蓝发耳环他们怎么样了？”
　　“喂我说啊，一上来就说我不认识的名字甚至连绰号都出来了你让我怎么领会啊？到底在说哪里的哪位啊？”
　　“是我的同学们。他们在供水局被Element袭击了……！”
　　“嗯。”
　　御坂就好像在观看电视上的竞答节目一样歪着头。
　　“只是说这些的话我也不是很清楚了。不过那个地方的Element全部被我消灭了，应该已经没有能够威胁到他们人身安全的理由了吧。一般来说的话应该是回自己的据点了吧。”
　　轻描淡写地就说出了令人无法置信的事实，不过大概不是开玩笑的。
　　她回想起穿越夜空的钢翼恶魔，还有那些之前看起来就像不可逾越的障壁的Element被打成了蜂窝。
　　这个少年的话，是可以办到的。
　　这并不是一对一，不知最终鹿死谁手的白刃战。而是单方面倾泄无数的弹药，在没有友军损失的情况下就取得胜利的大清扫。
　　净神终于安心地叹了口气。
　　吹寄和蓝发耳环都安全地回到了学校。他们还带着从供水局拿到的净水微生物软泥。
　　只要那个泳池的水可以作为饮用水使用的话，避难所的紧张气氛就会消失。禁书目录，奥帝努斯他们也就不用被卷入无谓的纷争，可以一直待在那里等待事情结束。
　　太好了。
　　他们获救了。
　　为什么自己会被御坂回收之后躺在这里，净神判断是被他们在混乱中抛下了，但她并没有因此感到震惊或气愤。少女只是为情况朝着正面的方向发展感到安心。
　　“啊，对了。我要和他们取得联系……喂，御坂？这儿是哪里的大楼？你知道我的学校在哪边吗？”
　　“啊啊，你的学校？这么说来路过的时候看了一下不是都已经变成废墟了嘛。”
　　“！？”净神感觉喉咙瞬间就干枯了。
　　好像有一只无形的手在挤压他的心脏。
　　自己睡着的时候到底发生了什么？难道Element发动了总攻击？学校里的人还好吗？大脑里闪过了各种想法，不过……
　　“那里连像样的路障都没有。绝对没有普通的照明，但也没有火光。你们之前真的是藏在那里的吗？看上去不是什么有益的选择啊。”
　　“啊。”
　　没错。她忘记了。
　　因为被称为僧正的魔神破坏了学校的一部分，所以大家都借用了抖抖小兔的学校的空教室。但是御坂不知道这件事。对话里说的是两所不同的学校，他找错地方了。
　　少女挠了挠刘海。
　　“总之能告诉我咱们在哪吗？我要回去和他们报平安。”
　　“抱歉，这不行。”
　　御坂一下就拒绝了提案。
　　“你的中暑症状比你想的要严重。你知道现在几点吗？”
　　“不知道。大概凌晨四点？”
　　手机用不了了之后，手边就没有计时的东西了。净神这么说，是因为他们是在凌晨两点左右出发前往供水局的。
　　但是御坂摇了摇头。
　　“已经六点多了。”
　　“真的假的……我晕了多久！？”
　　“这不是你的错，但你现在知道自己有多虚弱了吗？我已经给你喂了水帮你盖了湿毛巾，但情况还是不容乐观……这么一来的话，虽然有专门设备的那个场所是禁止女生进入的，但是也不得不把你带过去了。”
　　“？”
　　“我不知道你之前藏在什么地方，但如果那里没有治疗你的设备，我是不会带你回去的。跟我来吧。要是你想报平安的话，那你得保证自己真的没事才行。”
　　“可是……！”
　　少女不暇思索地往前探出身子，但仅仅是这点举动就让她头晕了。
　　就在她摔倒前，御坂轻轻地用覆盖着装甲的手抓住她的肩膀，支撑着她的身体。
　　然后少年在他耳边低语道。
　　“而且根据我们的计划，你过来这边对你的朋友们来说应该是最好的。从结果来看说不定就能拯救他们了。”
　　什么？
　　他在说什么？
　　净神不解地眨了眨眼，但御坂没有继续说下去。支撑着少女的身体的泳装少年环望四周。
　　“差不多到日出了。先回去吧。等你恢复体力再和你说。”
　　“诶？等等，哇啊！？”
　　净神讨魔尖叫起来。
　　御坂绕到她身后，双臂绕过少女的腋下抓住她的肩膀。就好像过山车的安全栏一样。
　　片刻之后，两人起飞了。
　　钢翼恶魔展现了真正的形态。
　　一瞬间。
　　真的只在一瞬间，净神的视野就变成了搜索引擎的地图App或卫星服务的样子了。
　　现在的高度大概有一两百米吧。
　　自己之前还觉得大楼间的滑索‘很高’，现在看来真的很傻。
　　“感觉怎么样？”
　　挂在少年那圆润的腰部的推进器喷出蓝白色光芒，御坂低声问道。
　　被少年抱在怀中，没有固定起来的双脚就那样悬空的净神如实回答道。
　　“……一直都被强烈的男生味道和压着后脑的柔软触感吸引注意力了。啊懂了。是因为你穿着泳装吧？”
　　“……！！！？？？”
　　“别晃啊御坂！你放手我就摔死了！！”
　　“别别别别把我说成穿泳装上街的痴汉一样！你不也向热浪屈服了吗！？”
　　夜间还是充斥着滚烫的热量，下方的城市是一片漆黑。电力已经停掉，城市的机能也停止了。但与此同时，到处都有忽明忽暗的光源。如果不是来自于火系Element，那就是人类生起的火种了。
　　事情还没有结束。
　　而光源的数量也出奇的多。少女总算意识到外面究竟有多少人在建筑路障，和热浪跟Element作斗争。
　　净神能感到泪腺松弛下来。
　　感觉自己就好像在陌生的城市里游荡后终于找到了爸爸一样。
　　四处都亮起了蓝色闪光。
　　“捂上耳朵。声音会有点大。”
　　御坂话音刚落，钢翼恶魔就偏离了原路。
　　两人采取之字形的路线在蓝光之间穿梭，少年背部的机械臂蠕动着，朝地面投下了大量的炮弹和光束。
　　哪怕是一发流弹都可能引起大灾难。
　　但御坂没有打偏。每一发都完美地钻过了大楼间的空隙，消灭了在地面行走的Element。
　　在之前打出蓝光的地方出现了绿光。
　　确认命中。破坏完毕。
　　“搞定了。”
　　“那边在闪的是什么东西？地面上好像有手电筒一样的光啊。”
　　“是荧光灯。应该是垃圾场吧。”
　　“也就是说……不是路灯？要不要去看看？”
　　“别担心。如果光源不是因为那在手中而有不规则移动的话，一般是不会有人的……等等，难道你没看出来吗？嗯，不过很多地方为了节省能源都换上了二极管什么的就是了。”
　　“？”
　　御坂嗖的飞过那个地方，而净神露出了疑惑的表情。
　　比起地上的光源，还有一个更根本的问题。
　　（在这场大热浪下，手机和其他的电子机械不是都一并当机了吗？那么御坂背后的东西是怎么运转的？）
　　难道因为他是个高超的电击能力者？
　　应该没有这么简单。
　　说到底……
　　（……那究竟是什么东西？）
　　模糊的脑海中满是疑问。
　　少年洗去了她上的泥巴。将宝贵的水源用在那种事情上已经大幅偏离了少女现今的世界观。
　　她提出了目前最紧急的问题。
　　“我们这是要上哪去？”
　　“这还用问吗，当然是我们家了。”
　　答案飘进了被从身后被抱起来的少年的耳中。
　　“常盘台中学。”
　　——
　　第七学区，是一个规划了五个有名的贵族学校的特殊区域。
　　也就是学舍之园。
　　那些少年们正驻扎在常盘台中学与其他学校通用的全体区域中。
　　因为一般人禁止入内，整个地方都被高墙隔离开来。入口的门被路障巩固，瞭望塔以相等的距离架设在墙壁上好让里面的人看到外面的情况。
　　当然，守卫工作由高等级的能力者少年们轮班替换。
　　要是Element靠得太近就会出手截击。如果这样还不够的话，他们会向飞翔的钢翼恶魔申请空中支援。

第一千五百八十二章 围观
　　第一千五百八十二章
　　御坂貌似不需要跑道就可以完成起飞和降落。少年减弱了两个助推器的推力在空中减速后，就像直升机一样降落到校园中。
　　……实际上，净神讨魔（因为土御门春花的阴谋的一部分）曾经见识过一次学舍之园，但这是她第一次正大光明地来到常盘台中学。
　　看上去比起学校更像是一座雪白的大宅。虽然学舍之园外边都加上了路障，可这儿的窗和门都没有遮起来。与其相比，净神他们之前真是过着原始的生活。
　　但最令人吃惊的不是这点。
　　“那是……什么？”
　　“？”
　　少女刚踏入校园，膝盖就差点软了下去。
　　但并不全是因为中暑。
　　校园的土地都干涸开裂了，但这种现象到了中途就停止了。教学楼旁边的走廊上有一个花坛。而且里面的东西并不是干枯的褐色杂草。
　　现在的时间是六点多。
　　应该是日出时分。
　　阳光渐渐照亮了一头雾水的净神眼前的情景。色彩填充进了暗夜。无论是白色的大宅还是走廊上的花坛。在阳光的照射下，它们映出了红色，黄色和蓝色等等五彩缤纷的色彩。
　　“开玩笑……居然没有枯掉？你们居然在这热浪中浇花！？”
　　不仅仅是这样。
　　在两个花坛间的十字路口处，有什么东西在阳光下闪闪发光。
　　那是从一座小喷泉中涌出的水柱。
　　“这怎么...可能啊……”
　　“很奇怪吗？有很多超能力者的话找到地下水脉也不是很困难的事吧。”
　　“……”
　　“虽然不知道你之前呆的地方能做到什么程度。”
　　面对净神那呆若木鸡的表情，御坂无奈地叹气道。
　　“但是水不仅仅是用来喝的。虽然看起来好像很奢侈，但精神护理也很重要。从长远的角度来看这样能省更多水。要是没法调整压力的话，人的欲望会变得越来越单纯。他们会开始用食物和睡眠来代替之前用来排解压力的兴趣和娱乐。你有没有试过因为紧张结果吃太多？要是把生存用的水错当成排解压力用的水就全完了。”
　　净神的学校貌似就是这个情况。
　　比任何人都更希望获得和节约水源……实际上满脑子里想的都是水。完全没时间去考虑其他事情。
　　难道这是作茧自缚吗？
　　难道那样实际上加速了水的消耗，积聚了更多的怨气，埋下了冲突的种子？
　　净神不假思索地喃喃道。
　　“……完全没有成就感了。”
　　“这么听起来你那边麻烦很大啊。身体感觉好点的时候再说来听听吧。要是不赶快去救他们的话，崩坏的方式可能不止一种。要么是没水了，要么是Element袭击，要么起内讧。”
　　不知是因为这里也配置了守卫轮班，还是说只是大少爷们起得早。
　　看见御坂和净神在校园着陆后，白色大宅里的少年们围了上来。他们穿的是和御坂同款式的竞赛泳衣而不是私人泳装。大概是学校规定的吧。仅仅如此在“气质”上就已经把净神之前的学校比了下去。
　　这里并不是由多个集团组成的避难所。他们维持了统一的学校色彩。
　　他们有这样的余裕。
　　泳装少年们对御坂露出微笑后，用不符合净神生物钟的轻松口气搭话。
　　“欢迎回来，御坂同学。”
　　“辛苦您了。感谢您提供的空中支援。”
　　“好了好了。这边有准备食物。”
　　少年们在谈话期间将手伸向了装备在御坂四肢以及后背的装甲和兵器。应该是一个人很难脱下来吧，穿着竞速泳装的第三位没有做抵抗。
　　后背的装甲被脱下后御坂露出了不自在的表情，然后他朝净神搭话。
　　“这就像是一种新的社团活动吧。我准备了一个机库，然后把组装起来的机体都放在里面了。维护方面交给他们就行。”
　　“……呜哇，到处都是穿泳装的男孩子。压力好大……”
　　“好好听我说话啊大笨蛋！？明明是重伤员你还真有闲情逸致啊！！”
　　响起了像是火车高压线被切断后的声音，少年的刘海前发出了蓝白色的电火花。
　　“话说回来……”
　　其他的少年们用双眼观察着对话的走向，他们的注意力这才转向了净神。
　　在女士禁止的贵族学校里混入的一个异物。
　　“……这位女士，究竟是哪位呢？”
　　“女士？”
　　“哎呀！仔细看的话真的是女士啊！”
　　“原来这就是我在梦里见到过的……！”
　　情况开始变得十分热闹。而且总觉得其中一个好像有点他自己都不自觉的放荡性质。
　　“哥、哥哥……哥哥大人！？”
　　整个人群混合了恐惧心和好奇心，然而另一名少年硬是挤了过来。他有着一身横练的筋骨，穿着和其他人一样的竞技泳装，大腿上还绑着几根皮制的带子。
　　少年的身体流着汗，果露的精壮肌肉就像泛着油光的铸铁，但最令净神在意的地方是他的眼睛。就好像看见了难以置信的东西一样，少年睁圆了瞳孔。
　　“为、为、为、为、为、为什么哥哥大人会和这只腐烂的类人猿幽会？话说哥哥大人从哪里捡到她的？不行，你不能养。这只东西马上把她丢回原来的地方！！”
　　“黑、黑子？总之先冷静一下，这件事说来话长……”
　　御坂说到一半就停下了。
　　在白井黑子的身后。
　　一名散发着不同的存在感的少年轻易挤进了人群。少年有着蜂蜜色的长发，以及难以让人相信是初中生的身材，还有一个用窄小的塑料带斜着挎在竞技泳装上的小型名牌包包。他是常盘台的两名Level5之一，与王牌相对应的国王。
　　食蜂。
　　戴着长长白手套的他转了一下手中的细长物体。
　　是一个电视机遥控器。
　　那是用来管理自己的能力“心理掌握”的象征。
　　少年的眼神温柔地微笑着，一言不发。
　　食蜂将遥控器抵到仍在发牢骚的白井黑子的后脑勺上。要是没人能处理这次骚动，那他会亲自动手。
　　“……”
　　御坂绷紧了神经，然而接着食蜂悄悄地对着白井黑子的耳朵低语道。
　　“（要是你把那位拥有如此出众的话题力的女士交出来，你就能对亲爱的哥哥大人为所欲为了。这不是双赢的交易吗？）”
　　“呜、唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦！！再也没有将哥哥大人从类人猿还有其他同类隔离开来独占哥哥大人的机会了！！”
　　“你往我的学弟那热昏了头的大脑灌输了什么鬼东西啊食蜂~~~~！？等等……你太近了……啊啊，你浑身都是汗！！”
　　最终因为腰部被抱住还翻滚了三圈半，御坂和白井黑子一起翻滚出去了。他们离开了包围圈。
　　净神还没能反应过来这种在贵族学校使用的过于新颖的交流方式，她就又开始头晕了。
　　虽然已经进行了初步的护理，但她还没有恢复。
　　没有了御坂的肩膀这个支点，她很快就会被自身的体重压垮。
　　但就当她准备侧身翻倒的时候，另一名少年温柔地撑住了他。
　　是那个一头蜂蜜金长发，挎着名牌包包的少年。
　　“嘿嘿嘿。抓到你了~”
　　“……？”
　　这人是谁？净神皱起眉头想道。
　　感觉好像是老相识，又感觉好像完全不认识。难道是因为中暑脑子转不过来吗，还是因为看见了和御坂一样的竞赛泳衣于是产生了既视感？
　　虽然不明白大脑回路在产生什么样的联系，但当她从近距离看到少年的笑容后，净神产生了一个想法。
　　看上去就好像小孩子的天真微笑一样。
　　而且，总有种熟悉的感觉。
　　“啊，我知道的，反正你肯定想不起来了，所以也不用在意。”
　　金发少年抑制住了情不自禁的笑容，如此说道。
　　“不过看见你的脸我就大致明白了。虽然有很多事情想问，但你首先要恢复体力。诶嘿嘿。就让成长了的大哥哥把你带到医务室去吧。”
　　少年挽起净神的手臂搭到自己的肩膀上。他的头发传来一股甜味，发红的皮肤传来了热度。但现在没时间去小鹿乱撞了。金发少年快要被净神的体重压倒。
　　看来好像没什么力气的样子。
　　“哎呀呀！”
　　“王。”
　　一名一头华丽卷发少年从一旁伸出了援手，但食蜂伸出了空着的手阻止了他。
　　“感谢你的好意。”
　　“可是……”
　　“拜托了……让我自己来好吗？”
　　少年那文静的声音混入了一种不可思议的魄力。
　　卷发少年没有坚持下去，而是转而引导其他大少爷们离开。
　　“我明白这只是我的任性，但我的自尊力表示一定要向你展现从那之后的我究竟成长了多少。”
　　“？”
　　净神听不懂，但也没时间去问。
　　她听见了巨大的轮子碾过小石子的声音。顺着声音望去，净神看见有几名少年正在拉着一台与贵族学校格格不入的木制平板车。
　　少女本来打算让开路让车子过去，但紧接着她就感到心脏一紧。

第一千五百八十三章 消暑
　　第一千五百八十三章
　　看上去就像是既存的动植物一般的构造。
　　用类似于半透明玻璃的物质构成。
　　也就是Element。
　　那头天敌一般的存在被当成了可回收垃圾一样，被随便放到车上推着走。
　　应该是等级一。全长大概三米。但因为已经被击破了，中央那鬼火一样的核心不见了，关节部位也七零八落。一眼就能看出它已经不会再动起来了。
　　从前后两方推拉着平板车的大少爷们一脸从容地朝金发少年露出微笑。
　　“请问这只要如何处理呢？”
　　“嗯。和往常一样送去体育馆吧。虽然我知道要优先处理御坂同学的机库，但比起充满临时力的地方还是更想要正规的实验室啊。”
　　“……话说，这位是……？难、难道是名为女士的传奇生物吗……！？”
　　“她就不能交给你们实验室了~”
　　比起莫名其妙的Element，大少爷们貌似对进入了校园的女生更加感兴趣。
　　这样就能看出那些东西的优先度有多低了。Element并不是他们的绝对天敌。他们能击败Element并对其加以分析。Element就只是这种程度的存在而已。
　　（……这就是超能力。）
　　净神再次考虑了这个事实。
　　（有了一定数量的高等级能力者的话，世界真的会改变这么多吗……？）
　　她的视野开始摇摆。
　　自己明明身在清晨的校园中，但视野里却好像即将报销的荧光灯一样忽明忽暗。
　　不好，净神想道。
　　有什么要折断了。要失去支点了。要摔倒了。
　　就在那之前。
　　“无需担心。”
　　明明自己什么也没说，但一道温柔的声音传到了她的耳中。
　　是那个拼尽全力把肩膀借给净神的神秘金发少年。
　　“每个人都有自己擅长和不擅长的事情，这话不假，但也不代表不能去尝试自己不擅长的事情。你应该很明白这个道理吧？”
　　“……？”
　　少女再次扪心自问。
　　他究竟是谁？他不应该是亲近到对自己的想法如此熟悉的人，可是……
　　“要是你想进行这种挑战的话，无论几次，我都会奉陪的。”
　　少年吐出了夹杂了些许伤感的呼吸。
　　然后近在眼前的金发少年露出了灿烂的笑容继续说道。
　　“反正你应该也想不起来了。但即便如此，也不是说我就必须得放弃挑战对吧？~”
　　--
　　净神睡着了。
　　“…………………………………………………………………………………………………”
　　躺在床上的净神讨魔在一股消毒水味的医务室内坐了起来，然后僵住了。
　　双手掩面也无法改变现实。
　　太阳已经高高升起。现在大概是中午。
　　少女想给禁书目录和奥帝努斯报个平安，想要知道蓝发耳环和吹寄制理有没有事，还有净水微生物软泥是否解决了可饮用水的问题。
　　有各种各样等着去做的事情。然而他现在哪儿也去不了。这儿的空调也还是不能用，整个医务室都被滚烫的热气笼罩着，不过这里有一个邪恶的道具。
　　“可、可恶……为什么水枕头这么简单的东西就能轻易迷惑净神先生的灵魂呢？好想让肤浅的自己去死啊！但已经算是作弊了吧可恶！！”
　　枕头里面的不仅是水，似乎是还有某种特殊化学物。即使没有冰箱也保持着刚拿出来的饮料一般的冰凉，而且还有一股薄荷的味道。
　　坐在床边的圆椅上的蜂蜜金发少年翘起修长的双腿，用捞金鱼时用来装金鱼的那种塑料袋，也充满了那种液体，压在净神的额头上。蜂蜜色长发的少年轻轻笑着。
　　“人类的思维很难抗拒原始的欲望，所以不是什么丢人的事情。而且你一定很累了。”
　　“我投降了！我向欲望投降了！！哇啊啊啊啊！！！！！！”
　　净神感觉自己多少被沾污了，但却莫名地感觉不到想要尽快采取行动来弥补睡过头的欲望。
　　根据御坂所言，供水局附近的所有Element都被干掉了，因此只要蓝发耳环和吹寄制理等人不莫名逗留的话就不会有事。
　　要是把净水微生物软泥带回去，饮用水问题就会解决，学校之间那恶化的关系也能修复了。
　　虽然他们因为不知道这边的情况所以在为自己担心，但这种事情就之后再想吧。既然都变成这样了，现在感觉尽量带更多情报回去才是上策。
　　“……我想问点事。”
　　“虽然你恐怕记不了多少我的话，不过还是随便问吧。但是，之后最好还是向御坂同学重复确认一遍来补上“空白”的部分。”
　　“？”
　　“你不明白也没关系。我只是想说情报源越多越好。你也想获得准确力最高的情报吧？”
　　“嗯。不错的建议呢。最近的初中男生都这么冷静的吗？哎呀，和御坂那种气场好不一样，感觉就像大哥哥一样。”
　　“嘿。”
　　就好像拨动了某条琴弦一样，外貌成熟的少年笑了起来。
　　“嘿嘿。诶嘿嘿哈哈哈哈哈！！没错没错没错，我就是想要你的这种反应。我已经不是过去的我了，我也不会让你说什么这种让我失去大哥哥支援资格的话了！！”
　　“？？？”
　　（到、到底是哪个身在福中不知福的大混蛋跟这么受天眷顾的男孩说他的坏话啊？这种人还是赶紧下地狱吧！！）
　　虽然净神完全不理解其中的缘由，但话题使得她将视线往下移动到金发少年那平坦的胸部上。
　　不知是因为热气还是净神游离的视线，身穿竞技泳装的少女将额头上的水袋夹到了泳装的中间。
　　净神哑口无言了，少年的微笑不禁混入一丝戏谑，同时将手臂伸到上方扩张着胸部，从而进一步绷紧了泳装。
　　“胸肌结实紧绷又出汗的话就会闷得难受啊。不过女生应该不会懂这种烦恼吧。”
　　“比、比起这个！！”
　　“对！就是这样！平日饱受嘲笑的我今天终于得到回报了……！！啊，复仇真是爽快。”
　　少年拼命不让嘴唇松弛下来，一阵不规则的震动窜过了他的脊背。
　　“啊啊。如果可以的话真想永远这样下去，不过那是不可能的呢。”
　　“……你对御坂在使用的那台东西知道些什么吗？”
　　净神的学校与常盘台中学之间有很大的差别，但最大的莫过于御坂使用的那台奇怪的飞行机器了。感觉正是它的存在将大少爷们从对Element的恐惧中解放出来，并且创造出了让他们能够将注意力转到对付热浪上的环境。
　　“额。这就不知道了。”
　　但是对于这个生存的关键道具，金发少年利落地表了态。
　　他也不知道。
　　“热浪和Element都是毫无预兆就到来的，然而御坂同学的机器也是极为突然。平时就像一匹孤狼一样的他突然就提出创建新社团的申请，然后就在提供的空间内沉迷于机械作业了……”
　　“等等。”
　　净神打断了谈话。
　　“……你的意思是那台东西不是为了对抗Element才组建的吗？”
　　既然如此，在原来的和平世界中组建那种火力的御坂是想干什么？
　　在一座被丧尸占领的城市里面有一帮携带手枪的摩托党听起来好像蛮可靠。但是问题也随之而来。那些手枪是从哪来的？而且之前是以什么理由持枪的？
　　泳装少年将水袋从胸口拿开夹到了腋下。
　　“都——说——了。我不知道。而且，就算是御坂同学也不可能会和Element联手上演个人秀的。而且我是因为现在需要一切手段来克服难题才会选择睁一只眼闭一只眼的。”
　　金发少年用空着的那只手把电视遥控器当作指挥棒一样转动，然后以无奈的口气继续说道。
　　“要是能用心理掌握控制那些Element的话事情就简单了，不过看来充满野蛮力的物理攻击的相性更好呢。拜此所赐，退到幕后的我就得充当班长一样的角色，确保学校还能作为一个组织运转下去。不过我也不想这么热还在外面到处跑，所以我也不是很怨念。”
　　“他好像只要有人提出申请就会提供轰炸，那么他能覆盖多大的范围？”
　　“这我也不知道。据我估计也就是这块学舍之园所在的第七学区南方部分吧。不过御坂同学也要吃饭睡觉，所以也只算志愿活动。他是不可能连续二十四小时提供支援来铲除所有Element的。”
　　即使是现在，位于第七学区南方的净神的学校依然受着Element的威胁，但比起之前那种地狱般的日子，也算是受到了很多保护。
　　如果御坂没有隔一段时间就消耗一下它们的数量，整个学校说不定已经被那些怪物踏平了。这个可能性令她颤抖，但也产生了另一个想法。
　　“……话说回来，你们好像在回收被打倒的Element。打算用来做什么？”

第一千五百八十四章 武器
　　第一千五百八十四章
　　“解剖。还是说分解比较正确呢。”
　　竞技泳装少年自然地说出了难以置信的答案。
　　“我们的主要目的是学习它们的身体构造来找到弱点，以及搜寻任何感知器官来了解它们是如何交流的。要是在调查喉咙的期间发现它们交谈的波长范围，说不定就能通过放出类似的音波来扰乱它们了。”
　　“……”
　　完全不是一个等级的。
　　已经完全超出了从楼顶丢砖头，等Element畏缩的时候让幻想杀手发起不要命的冲锋这种程度了、常盘台中学的大少爷们依然保留着人类的理性。
　　“不过因为咱们还在收集尸体，不难看出成果还远远没有达到预期。要想研究生态就必须要有活样本，但我们想不到有什么笼子能万无一失地困住一只Element。
　　金发少年将冰凉的水袋放到大腿上，然后滑到了膝盖的下方。
　　“要是御坂同学能像观鸟人一样从一定距离外进行观察而不是盲目把它们全炸飞的话就好了。因为他不用在乎细节就能打倒Element，所以他拒绝花费精力去收集情报啊。”
　　“……怎么会这样。”
　　“怎么了？”
　　金发少年毫无谦逊的意思，只是诚实地作出了感想。
　　“就我个人来说，我觉得无论怎么计算都证明了资源和人力在渐渐减少，但即便如此都没有放弃希望，一直存活到现在的你更厉害啊。那啥，我们是知道自己能办到这些事情才去做的。要是我们失去了所有优势，能不能从谷底爬上来都很难说。”
　　“也没有那么厉害啦。”
　　少女也没有粉饰自己的答复。
　　被热浪和Element消磨的期间，净神等人几乎是踏上了盗贼的道路。
　　一切都是为了确保水源，拿到净水微生物。他们多次在没有得到批准的情况下闯入建筑物内，而且如果他们碰到了另一所学校的学生呢？
　　会不会进行和平的交涉呢？还是说放弃手上的水源交给对方呢？……当然不可能了。
　　在那种紧张的情况下，净神肯定会握紧拳头。这样一来就会实实在在地越过最后的红线了。
　　然而金发少年只是笑着说了下去。
　　“但即便如此，你也没有越过最后的底线。不是吗？”
　　“……”
　　“嘿嘿。所以你才这么强啊。你不会傻到想象不出来，反之可以列出各种假想的情况，但到了真正的情况你是不会下手的。无论陷入怎么样的危机，到了关键的时刻你也会保住最后的一线。就算会陷入不利的情况，你也会接受劣势。这是高尚的行为。我们只是在做明知力所能及的事情，天知道会不会作出同样的选择呢。”
　　少女本以为自己的学校比不上常盘台。她本以为那都是些野蛮，非人道的丢人行为。
　　大家一起协力拼命生存下来的那几天，自己能否为此感到自豪呢？
　　“当然可以了。活着本身就是一件高尚的事情。”
　　金发少年好像是要窥视自己的内心一样说道。
　　他的声音里有一丝之前没有的不可思议的力量。
　　“所以说，你和你的朋友付出那么大的努力活到现在，应该得到嘉奖才是。放心。全交给大哥哥我就好~。再过几天就能全部解决了。”
　　“解决……？”
　　净神茫然地重复了少年的话。
　　顿了一下后，她一下抓住了金发少女的双肩。
　　“呀啊。”
　　“你说解决，意思就是找到结束一切的办法了吗！？真的能解决这个看起来那么绝望的问题！？”
　　“太太太太近了！那、那啥，虽然不是坏事，但是，额，不行……不能放低身价啊，食蜂操祈。就算是理想状况也不能就这么屈服。要保持优雅！！”
　　“！？”
　　少年将净神推回了床上。
　　然后他咳了一声，再次坐到圆椅上。脸上浮现红晕的少年继续说道。
　　“也、也许是我得意过头结果说重了。现在严格来说存在着两个问题：热浪和Element。”
　　“是、是这样……”
　　“说实话，热浪这个问题会比较棘手，但是Element就不同了。咱们说不定很快就能从根本上毁灭它们。并不是隔三差五减少数量，而是真正意义上的完全消灭。我是这个意思。”
　　——
　　大少爷们应该用去了十分多的水才让净神恢复到能够一个人走路的程度。而就在昨天之前，水在被重重路障掩盖的昏暗宿舍中的价值甚至可以匹敌纯金。
　　“......，呼。”
　　看着在保健室里叹气的净神，身穿竞技泳衣的金发少年也无可奈何地叹了口气
　　“还真是不能让你离开视线呢。明明给了你这个病人水却一点都不喝，还一有机会就藏到某个缝隙里头。”
　　“不，不是，那啥，总之一言难尽。”
　　只是躺在床上睡懒觉的自己把千金难求的水喝掉真的好吗，少女是怀着这样的心情才这么做的。
　　虽说净神的学校有了净水微生物应该就可以净化游泳池里的水来喝。不过究竟要等多久才能有干净的水，目前无法证实的地方还有很多。
　　虽然知道自己现在必须养好身体，但每当看到瓶装水就会想着去保存，囤积起来然后分给大家。
　　“你真是，很高尚呢。”
　　“？”
　　净神并没有体会出温柔地眯起眼睛的少年呢喃的本意。
　　话说回来，既然自己好像能活动了那就不能继续占用保健室的床位，虽然情况好像没有净神他们的学校那么严峻，但即使是常盘台中学的大少爷也可能会出现意外的中暑或受伤。
　　“要是想了解讨伐Element的事去找御坂同学就可以啦，嘛，说实在的真是不爽。”
　　“去找御坂？”
　　“如你所见，‘外围工作’全——是他的领域。拜此所赐我的人心力被夺走了不少呢。”
　　金发少年挥了挥手。
　　“更何况，要是他继续独占工作的话总觉得会出现各种不靠谱的流言。像他那样使用能力蛮干也太荒唐了，希望他能让其他人也适量发泄一下啊……。当然，只是‘适量’。”
　　少年不知为何强调了这点。
　　净神姑且告别金发少年出了保健室，来到走廊上。
　　御坂到底去哪里了呢，少女本想去问在身旁走动的泳装大少爷，然而她一接近少年就低声惊呼着跑掉了，但四周也有不少人躲在柱子的阴影里偷偷朝这边看，一副无法分辨到底是欢迎还是不欢迎自己的感觉。
　　毫无目标地乱逛了一会儿后，净神终于发现了一座有模有样的设施。
　　这座建筑物独立于白色的大宅。
　　可能是社团中心......之类的东西？
　　和统一学舍之园的整体观感的西洋式建筑比起来，更像是机场的仓库之类的东西。一座现代风格十分强烈的四方形楼房占据了校舍的一角，差不多有四间普通教室那么大。
　　记得那个……谁来着，那个想不起面貌的少年……好像说过御坂递出了社团申请……的样子。
　　要是一张文件就能批准这么大的校舍空间，贵族学校果然在各个方面都很出格。
　　在作为墙壁本身的巨大滑动门旁边还有一扇能让人自由出入的小门。少女好好敲了敲才往里面望去。
　　硕大空间的地板上摆满了大大小小数不清的武器。
　　坦克炮，镭射炮，火焰喷射器，加特林机炮，对特异钢材大型链锯，对战壕钢钻，空对空导弹集装箱，精密制导航空炸弹，重金属分解式离子炮，电磁波烧灼兵器，超高频音波炮，电力熔断式刀片，还有要塞攻略式大口径电磁炮。
　　净神不是次世代军武迷，还没到看一眼就能对组成钢铁外壳和内脏的铁块准确分辨的程度。
　　能流利地道出这些名字的缘由，是因为地上摆着调查案发现场时会有的合成树脂板。
　　“嗯？你已经恢复到能走路的程度了么？”
　　“御坂。”
　　在武器山的中心站着一位身着竞技泳衣的少年。
　　“果然你也穿了泳装啊。”
　　“烦，烦死了啊。又又又又不是我一个人这么穿！！”
　　脸一下变得通红的少年正在用工具与直接连接在自己的躯体后方，与各种武器相连，以后背为中心的基干部件作斗争。
　　为什么只有御坂的泳衣我会这么在意呢，净神歪着头想到。
　　也许是因为厚重的装备和泳衣之间的防御力落差有些大，不过，在这种大热浪里头要是全身穿上厚厚的装甲的话不用想也知道会被热气蒸熟，这也是适者生存吧。
　　“......话说，这是什么啊？”
　　“A.A.A。虽然不知道是哪里来的，之前应该已经让你看过一次了。这是改造成让我用的改良版，虽然这么说，不过我应该还没能把它“里面的东西”再现出来。我只是尽力去模仿了那个黑匣子。”
　　“？”
　　之前？这么想着的净神皱起了眉头。
　　于是少年补充了一个名字。
　　“木原唯一。”

第一千五百八十五章 计划
　　第一千五百八十五章
　　“......，”
　　净神终于回想起来了，在大热浪和Element把学园都市搞得天翻地覆之前，自己和叫那个名字的科学家有过一次交战。
　　不对，那个时候应该是说完败吧。应该说是托了不明真面目的一击横插一脚的福勉强捡回一条命。
　　发动那次攻击的人是御坂？
　　那也是，借用了“这东西”的力量……？
　　“听说好像要把Element从学园都市赶出去，不过你知道具体的情况么？”
　　“啊啊，你是说“水晶塔”吧。”
　　“嗯？”
　　“正如你所见，因为我可以在空中到处飞，调查过很广泛的区域，所以我对“外面”的情况还是比其他人清楚一点的。”
　　御坂擦了下额头上的汗。
　　“就是这样，现在整个城市里面都布满了Element，但是你知道那些东西是从哪来的吗？”
　　“鬼知道啊，说起来连它们是生物还是机械我都不知道。”
　　“嗯，一般来说也不可能知道。顺便说下，那些东西好像是生物而不是机械。”
　　“生物......？那么是从土地里或者水下破卵而出的吗？”
　　净神虽然见过Element从地铁站的台阶和道路下的涵洞里蜂拥而出，但这个想法还是令她毛骨悚然。难道现在城市的下方有着一堆堆又大又恶心的蛋吗？
　　但是，御坂摇了摇头。
　　“不对不对，那些东西是从上面来的哦。”
　　就算这么说，净神还是无法理解。
　　为什么御坂会用食指指天呢，可随即他就说出了原因
　　“这可不是在开玩笑。我是在夜间巡逻飞行的时候看到的。是一阵橘色的光雨，那些东西在没有人看到的时候就会像流星一样从天而降哦。”
　　“......怎么，可能。”
　　“就是这个可能。不过它们到底是从太空飞过来的，还是在地球上诞生然后飞上太空再空降下来的我就不清楚了。”
　　情况越发离奇了。
　　一直以来，为了和在地面上游走的Element隔开距离，净神他们都在用栅栏来堵住校舍的门窗，并且尽量在屋顶间移动。
　　然而从中诞生的安全感原来只是画饼充饥。虽然概率说不定就和被闪电或陨石直击那样低，不过当他们在屋顶上或是栅栏里面的时候Element突然从头顶落下也是有可能的。
　　“仅仅”停留在二维的防御是没有意义的。
　　不过，如果能够利用穿在御坂身上的这种超高火力对空截击系统，可能就不是这样了。
　　御坂本人也无可奈何地叹了一口气。
　　“所以说，虽然想要全灭这种像雨点一样无限下落的东西听起来可能只是天方夜谭，不过还是有一个看起来好像可行的方法。”
　　“那是什么？”
　　“从太空中投下Element可没说起来那么简单。首先穿越大气层的突入角度只要有一点点偏差，它们就会被弹到外侧然后烧成灰烬。再说了，要在这么大的地球上只朝着东京西部的学园都市精确狙击这一点就十分困难。不能排除来自地面的诱导的可能性。”
　　“等等，莫非......”
　　“嗯。为了诱导在太空中待命的大量Element，在这个学园都市的正中央伫立着什么东西。就是那座断断续续朝天空发射光信号的“水晶塔”哦。”
　　--
　　时间介于下午和傍晚之间。
　　御坂和食蜂聚集在同一个食堂中。
　　而被夹在中间，忐忑不安地坐在圆桌对面的人则是黑长直少女净神讨魔。
　　“……我就直说了。”
　　少年们明明坐在一起却好像看彼此不怎么顺眼，身穿竞技泳装，不高兴地用手托着脸颊的金发少年开口说道。
　　“明明给了你那么多时间，却只是讲到这个部分？御坂同学有这么不善言谈啊。”
　　“吵，吵死了啊，给她解释前提花了我不少时间。”
　　“要是我来说的话她就会全忘光，所以请你用心一点。”
　　他们会在这里的理由十分简单。
　　首先在整备场说明进行到一半净神的肚子就响了起来。说了会给她东西吃的御坂拖着她来到食堂，刚好在这里遇见了正优雅地喝着冰茶的金发少年，大概是这样的感觉。
　　“……水本身就是奢侈品了，居然还用来泡茶......？”
　　“差不多算是安全措施的余韵吧。虽然已经知道不需要把水烧沸，但总是回过神来就已经拿来泡茶了。”
　　这种行为究竟是合理还是不合理？
　　“我们还不清楚学园都市里到底有多少“水晶塔”，不过，既然那么巨大的东西也没能轻易发现，应该不会有那么多。再多也就能用两只手数过来的程度，最少的话或许只有那一座。”
　　身穿竞技泳装的御坂在说话期间推开了金发少年的杯垫，然后打开了一幅地图。
　　上面详细地记载了第七学区的地形，还用五颜六色的油性笔画了一个大叉以及几根指向大叉的箭头。
　　另一边，金发少年好像是在追踪被推开的杯垫一样横向挪动了椅子，乍一看是顺从的举动，但是他们面前是一张圆桌。所以顺着圆周这么挪动的话就会接近那个笨蛋黑长直。
　　“......食蜂，我正在讲解十分重要的事情来着......？”
　　“你这人还真是任性。我可是因为被你轰走，实在是没办法才让出了座位哦？抱歉了净神同学，虽然桌子这么小会有点挤，还是请你稍微忍忍好吗？”
　　“无论怎么看也没有将椅子紧贴过去的必要吧！还有……”
　　“还有？”
　　“你说‘净神同学’？我和你说过我叫什么名字吗？？？”
　　金发少年一开始惊讶地睁圆了眼睛，但之后又稍微眯了起来。
　　“......你这人真是，哪怕是无心的发言都能扣动我的心弦。这一点还是和那时候一样。”
　　“？？？”
　　净神歪了歪头，在这时御坂打断了谈话。
　　“停！！！回到话题上来！！！！”
　　“嗯嗯。”
　　回答的不是净神而是金发少年。少年稍微收回了之前紧贴着少女的肩膀。
　　御坂咳了一声。
　　“考你一下。刚刚我说到哪里？”
　　“额，啊啊，那个……”
　　“你这个杂念的化身！在你面前这么紧迫的危机难道还没有男孩子的身体重要么！快点回想起来，给我认真对待啊！”
　　“啊，啊啊！是说到“水晶塔”，来着？”
　　嗯，就是这样，御坂哼出一口气。
　　“谁也不知道这东西是什么时候建的。我们甚至开始认为它是“长出来”的。但是，如果能摧毁它的话情况应该会大幅改变。”
　　“嘛......既然那家伙是类似于管制诱导的天线一样的话，那么把它破坏Element就不能继续到这来了，是吗。”
　　从太空中投下的一粒石子能准确无误地落在一座城市里到底有多困难，净神并不是很能理解。但至少不是说一句“来试试吧”就能办到的难度，这一点还是知道的。
　　金发少年扑哧一笑。
　　“你想看具体的公式吗？”
　　“闭嘴啦，要是在这种大热天硬是看那种东西，脑袋就真的会变成浆糊了。”
　　虽然净神不清楚“上面”到底有多少Element正在待机，但如果将它们着陆的成功率降到千分之一或是万分之一，情况确实会大幅改变。
　　“......要是落到和学园都市半点关系都没有的地方酿成破坏的话就有点可怕了啊。”
　　“根据具体的公式嘛......”
　　“求你了麻烦只说结论！”
　　“大气层的力量是很强的。”
　　御坂简短的说出了这句话。
　　“在地面上没有任何管制诱导的情况下进入大气层的话大概也就只有被弹出大气圈和被燃烧殆尽两种选择，然后变成我们不可知的小石子或者小碎片，毕竟每天都有数不清的异物朝着地球落下嘛。”
　　也就是说要是能把“水晶塔”找到并且破坏的话，就能解除现在的危机。
　　一共有几座暂且不是很清楚，虽是这么说，但不去管现在肉眼可见的这座也没有半点好处。
　　“地点大概在第七学区的正中央，在离这里大概5公里的北部，是在一个拱顶球场“长出来”的，该说是不幸还是万幸呢。总的来说好像是从下面捅出来的感觉哦。”
　　“唔诶。”
　　如果是那样的话，比起“建成”，确实还是“长出来”更符合，如果是出于人手的话，实在是想不到特意摆在那里的理由。
　　“虽然只是粗算，全长二百米，底部直径三十米，越往上走就越窄，材质不明，但是从远处看起来就和Element完全一样。耐久度也可以以此为基准。”
　　“......不是吧。”
　　净神他们一直是用很笨拙的方法与Element拼命战斗。
　　从建筑的屋顶往下扔砖瓦，用滑索把钢筋束吊起来向下砸去。
　　换成普通小汽车的话可能会被压瘪然后爆炸，充其量就是这个程度。但是这样连一级的，最小的三米大的Element也解决不了，要不是有幻想杀手这枚鬼牌的话根本无从下手。

第一千五百八十六章 鼻血
　　第一千五百八十六章
　　这次还是高200米，直径30米？
　　玩笑也不能这样开。
　　虽然“击溃”和“折断”之间还是不同的，而且越高的话可能的确是越容易折断。
　　但是，举个例子，站在有名的电视塔前面被要求“不管用什么手段都行这玩意掰断”，一个学生能做什么呢？倒下来的场景简直想都想不出来。
　　对。
　　如果没有净神讨魔的右手的话。
　　“……可能刚好走运了一次也说不定。”
　　御坂这么嘟哝着。
　　“就算用上我的A.A.A想把那么大质量的东西完全破坏也应该很困难。所以直到现在我都待在远处，观察那上面会不会有什么弱点或者重心一样的东西。但是，你这家伙，在供水局的地底好像一击就干掉了Element对吧，虽然不是很懂，但是那个，你用了和我不一样的方法。有了这个的话，说不定就能跳过好几个步骤。那样我们就只需要考虑怎么把你送到“水晶塔”的底下就可以了。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　“......，”
　　净神无论如何也想完成这个愿望。
　　大热浪的问题还没解决的情况下，如果还能有全歼Element的哪怕一丝机会，就没有不伸出援手的理由。
　　即使如此，她的回答仍口齿不清的原因是那名坐在御坂身边，在净神对面的金发少年摆出的架势。
　　他无言地眯起了眼睛。
　　摆着就像手中的冰茶的味道变成了中药味的表情。
　　“我们学校也没有太多的余裕，但如果能让那些Element消失的话，闭塞感也许会变得稀薄一些。能自由的在地上行走找寻水和食物就和现在的情况大有不同。不对，那就没有留在学校的必要了。如果没有Element的话，就能转移到，那种，地下街或者是别的，不会被阳光直射的凉爽场所了。”
　　想来这应该算是学园都市全体的共识了。
　　但是御坂却以一副疑惑的表情回应这句话
　　“嗯？你不会还没发现吧？”
　　“？”
　　“要是能打倒Element的话，大热浪也应该能想办法解决的。难道说，你觉得大热浪只是单纯的异常气候而已？”
　　......净神还没看穿一切。
　　他们和常盘台中学的大小姐们之间，到底有着多大的文明隔阂呢。
　　“也就是说，这么热的理由不是太阳光哦。”
　　御坂这么说着。
　　他打了个响指，手指和手指间擦过细小的紫电弧。
　　“是微波。从宇宙传来的大量的电磁波倾盘而下，整个学园都市就像是被放进了一个巨大的微波炉里。”
　　?
　　简直就像是天方夜谭。
　　“到了晚上气温都不下降，并不仅仅是因为遇上了气温高的夜晚。反过来说的话……”
　　随即，穿着泳裤的净神全身开始颤抖。摄氏五十五度、就像蒸煮的地狱般的热气离她而去，被遗忘的十二月冷气毫无怜悯地朝着净神的皮肤袭来。
　　“哇，啊......啊啾！”
　　“大概就会这样了。用我的能力放出电磁波的话，很快热量也会散失。不过沥青之类的也会吸收热量所以换到别的地方就不一定还能有这种效果了。”
　　御坂这么说着，在净神身上产生的异常现象（不对，那才是“正确”的吧？）马上消失，她很快就回到了灼热之中。
　　“但是要是分一部分能力出来驱散热量的话，同时顾及两边的话很快会精疲力竭，所以还是要忍受这大热天，集中精力在A.A.A上。”
　　“不会吧......”
　　虽然切身体验了皮肤的变化，净神暂时还是没有反应过来。
　　但是又感觉到之前各种地方都有过提示。
　　例如......
　　“失灵的太阳能电饭锅......”
　　“？”
　　“还有在垃圾场的荧光灯......”
　　“对，不管是新买的还是坏了的荧光灯，被强电磁波照射的话都会发光。也有那种把它放进微波炉的实验呢，而且这可是能让学园都市全域飙升到将近六十度的输出功率哦？发生那种现象也不奇怪了，嗯，不过因为最近正在推行LED化，所以也没有引起太大的骚动。”
　　“真是的，LED会发出很多对眼睛不好的蓝光啊，真希望不要在教学场地里装那么多。”
　　直到现在，大热浪都可以说是令人折寿的恶魔。
　　但是电磁波和微波这种单词，在另一种意义上震撼着净神。也不是说她有什么电磁波恐惧症，但是要是想象一下自己的身体里的水分随着外力震动的话，总感觉心情怪怪的。
　　“那些被屏蔽了的地方，例如医院和研究机关反而会没什么异常吧。不过那些阴凉地方会被Element优先狙击，所以应该算是长短互补了。”
　　“......所以说，还是太空，吗。”
　　“嗯，“他们”将大量的微波释放出来的目的现在还不是很清楚。虽然也有想过是作为Element的动力源，但是几次解剖回收到的“死骸”后，并没有发现类似的接收器官。”
　　“这样的话，就是单纯让我们受苦的目的吗。”
　　“可能吧。室外有大热浪，室内的阴凉处就有Element。这么一想的话，也有分别制造威胁来互补的可能”
　　......不过，说到底为什么Element会在学园都市展开无差别的袭击呢？
　　净神还是没有找到最基本的答案。
　　“总而言之，咱们确实看到了一丝曙光。你的存在对朝“水晶塔”前进的道路而言是个很大的变数。能借助你的力量就太好了。”
　　“我知道了。我们学校也差不多到极限了，大家受苦的时候就自己一个人安心吃饭这种事我也做不出来。如果大热浪和Element二者的根源是相同的话，只需要把那个“水晶塔”推翻就应该能把事态一并解决了吧。那样的话我的确应该和你们一起行动了。”
　　“好！！那么马上开始......”
　　啪的一下，正好是御坂摩拳擦掌的时候。
　　发生了什么。
　　“哎呀，御坂同学，你好像出鼻血了哦。”
　　“诶，啊？”
　　“在女士面前兴奋起来是可以啦，不过这样会不会有点失礼节啊？”
　　“不，不是啦！只是因为热气把脑袋热晕了而已！！比洗澡还要高出二十度的话这也是没办法的事吧。呜呜，纸巾呢、纸巾在哪里……”
　　“啊啊御坂，你快用这个。”
　　胡乱挥着手，拿到了净神递来的圆桌上的纸巾的御坂不知为何背过了身。好像是不喜欢被人看到自己正在往鼻子里塞东西的样子。
　　（......看到过脱水症状和中暑的，原来还有流鼻血的啊。）
　　净神升起了微妙的敬佩之情。
　　或许是刚才做的展示，将投射到城市里的微波给驱散掉的时候给他带来了不少负担吧。虽然身为Level0的净神肯定是不懂的，可能是他用力的时候气血上涌了吧。
　　接着，正当净神想绕过桌子照顾一下御坂的时候，从旁边传来了一阵悄悄话。
　　是穿着竞技泳衣的金发少年。
　　“（......虽然现在的进展很顺利，不过你好歹还是注意一下吧。）”
　　“？”
　　在一脸讶异的净神面前，散发着像蜂蜜一样甜蜜气息的少年继续说道。
　　而且是，以仿佛比少女更加了解她本人的口吻。
　　?
　　“（因为，你有不幸体质吧？在这种什么都不需要做但好消息却滚滚来的时候，反而应该感到奇怪留个心眼吧。）”
　　——
　　依旧是灼热的地狱。
　　但是净神却好像从那想炙烤着神经一样的重压中解放出来了一样。
　　根据御坂说的话，虽然决定了方针但还好像需要花功夫准备。
　　他大概是在说那台被称作A.A.A的奇妙的机械吧......不过她有点在意出鼻血这事。虽然如果说是大热浪让御坂气血上涌，那也就不像是那么需要在意的事了。
　　(......额，在之前的学校里是怎样的呢，住进体育馆里的人们好像都交给老师们照看了吧。）
　　庭园的花坛里，很多像蔷薇还有百合之类的，种植起来比较困难的花在盛开着，在中间还有个小型喷水泉。
　　而其中潺潺流动的水，或许比净神他们的学校拼死拼活抢来的救命水还要清澈透明。
　　感觉用两手捧起来就能直接喝掉一样。
　　可以毫不吝啬地用水的环境。
　　这就是，余裕。
　　就算是在新世界（笑）的规则中，果然常盘台还是常盘台，还是那样保持着上流姿态。在这个以水决定一切的世界中的话，这就像贮藏着油田等级的财富一样。
　　原来的学校现在怎样了呢。
　　要是禁书目录和吹寄他们把净水微生物的软泥搞到手以后，把泳池里存积起来的水成功变得可以饮用，从那个头顶悬着沉重天花板一般的重压中脱离出来就好了......。
　　就在净神望着窗外的院子这么思考的时候。
　　“......悄~悄的、悄~悄的~”

第一千五百八十七章 密室
　　第一千五百八十七章
　　感觉到身后传来了少年的声音。
　　话说，他都自己说出来了。
　　“？”
　　感觉奇怪的净神转过身去，发现一个自己不认识的，穿着竞技泳衣的男孩就在很近的地方。视线对上之后，对方的肩膀像触电了一样抖动了一下。
　　脸越来越红，嘴巴一张一合地却没说出半句话，然后突然用力转过身去。
　　“果，果然我还是完全不行啊啊！！！！”
　　哒哒哒哒哒哒，奇怪的泳装男孩迅速地在走廊中跑着，在楼梯的拐角口消失了。作为礼节端正的大少爷，连在走廊上不能跑的基本规则都不知道了。
　　“什么啊......”
　　已经到嘴边的话语，停住了。
　　到底是什么时候接近的，还是从正后方，这次是柔软的指腹轻轻戳了一下净神的背部。
　　“诶，诶。”
　　净神还没来得及转过身去。
　　这次也响起了快速离去的脚步声。等到净神终于回过身确认的时候，一个绑着单马尾（果然也穿着竞技泳装）的男孩已经在远离这边的地方和另外两三个闺密汇合了。
　　“做、做、做到了！人生中第一次摸到女士挑战成功~！！”
　　“真、真没想到，第一个登上大人的阶梯的居然是七海同学.....！.”
　　“果，果然我们也应该要鼓起勇气（偷偷瞥一眼），可，可是好可怕！！就像是狮子一样的压力！！”
　　是吓到他们了吗，还是在开玩笑呢。
　　净神回过头来。
　　“......还真是不懂大少爷。”
　　呆若木鸡的扔下这句话之后，净神就打算离开这个地方。
　　......但是。
　　“嘿咻嘿咻（就是那个嘛，传说中的那位女士。）”
　　“噗嗤噗嗤（虽然只是听说，不过好像有勇气能和女士通过试炼的绅士就有成立自己的派阀的资格哦。）”
　　“这样这样（......所，所以说御坂大人和食蜂大人也有过那样的跃进！？不，不行。我可是将来要执掌七万员工的会长的直系血脉，安堂冷冻食品集团的光辉未来就在我手里！！）”
　　净神背后一寒。
　　慌张地左右张望确认之后，发现到处都是面带微笑的竞技泳装大少爷。可是如果移开眼睛，就能再次感觉到盯着猎物的肉食猛兽一般的目光袭来。
　　（......这，好像有点糟糕了？）
　　净神的脑中浮现了这样的没用知识：位于大阪某电视塔的福神像有着开运的象征，因为观光者们年复一年都去抚摸铜像的脚底板，导致铜像变得越来越小。
　　也就是说。
　　（如果是皮肉之躯的受到这样的对待的话，全身的皮肤和肉都会被磨掉吗！？）
　　“等等，那边的小姐！！”
　　听到貌似是在身边爆炸一样的尖锐喊声后，噼啪，净神朝着上方跃起。她一边用两手保持着奇怪的姿势护着身前。一边好像是在拼命恳求来者维持理性的样子。
　　“等，等等等等！要摸的话好歹就摸脸啊！如果横竖都逃不过，好歹让我变成那些过火的少年漫画里的锥子脸女主一样啊--！！”
　　“......您到底在说什么？”
　　从来者那无可奈何的音调判断，对方好像不是大少爷学校里面那些兴奋的野兽（？）。净神从复杂地交叉着的两腕间偷偷往外看，看到一个身材雄壮男生。
　　净神慢慢张开两臂，自己的视野也慢慢变得开阔起来。
　　“白，白井同学对吧？，是，是那位在御坂同鞋身边的那个传说的特撇......”
　　“为什么像要哭出来一样啊，这位语气奇怪咬字也不清楚的女士。不好意思。总之，请您不要在学校里担当多余的台风眼！我好歹也是一名风纪委员......啊啊真是，穿上泳衣就得把肩露出来所以都没地方挂袖章了，真是可恶。总之为了维护治安，像您这样的骚乱发生装置到处乱逛话会很难办。”
　　话刚说完，白井黑子就抓着净神的手腕把她从一堆肉食系（？）男孩中拖走了。
　　“不愧是御坂大人的左右手啊，真是能干呢......！”
　　“果然第二代的王牌就决定是他了吧。”
　　“好像白井同学和那个包揽了便利店和进口百货商场的白泉控股集团有关系吧，我先查一下股价！”之类的话，都被白井无视了。
　　“刚刚好像从中学生的嘴里听到了什么股价之类的东西吧。”
　　“随他们说吧。走这边。”
　　净神被大踏步的白井拖到了一个奇特的房间里。空间比特别教室的还大，像是高级巧克力盒一样有着分隔开的区域的屋子。比网咖装修得更豪华，不过大致氛围差不多。
　　白井黑子一副惊讶的表情。
　　“没见过自习室吗？”
　　“哈.....？不，真的有人会认真自习吗.....？”
　　“这、这是文化标准好吧。”
　　强壮的少年将净神扔进一个只容得下一张课桌和椅子的小房间里，随即关上了门。
　　随着咔当的金属声响起，净神皱起了眉头。
　　“那个，白井先生？”
　　“有何贵干？这房间是消音室，所以想说什么都没关系哦。”
　　“刚才您是不是上了锁了？在大少爷学校里怎么会有上锁的消音密室啊？太、太涩情了......！！”
　　“太没文化了！！！你现在是看什么都作出下流联想的年纪吗？？”
　　虽然这么说但这也是环境所逼，毕竟在这种地方就算尽力把背贴在墙上走，一米之内还是有很多泳装少年。
　　还有因为大热浪的缘故，导致都快分不清这热度到底是房间里的暑气，还是从男孩子身上散发出来的体温。
　　“不行，眼睛有点花了......”
　　“水。”
　　净神并没有直接接过递来的塑料瓶。在恢复意识之前，净神就应该已经无偿使用了非常多的水。
　　而白井就把悬在空中的瓶子放在了桌子上。
　　“话先说在前头，我没有想和类人猿拉近关系所以不要见怪。但是就让您那么呆在那儿的话可能会有年初年末商场打折一样的暴动，所以就先让您回避了。”
　　“......那还真是多谢。怎么？来了这之后就放下架子了。对你们来说女生是这么新奇的东西吗......？”
　　“毕竟也给您添了很多麻烦。只要您不会因为自己现在的立场而变得飘飘然就行。”
　　强壮少年伸出双手挥了几下，同时用着随意的语调说道。
　　净神把握了这次机会。
　　就像终于找到了可以好好说话的对象一样，她打开了话匣子。
　　“话说啊。”
　　“嗯？”
　　“之前听说这里有从事对Element的什么，分解？解剖？之类的东西。”
　　啊啊，白井用随便的语气应着，把手抱在胸前。
　　净神稍微探出了点身子，
　　“老实说，你们知道多少？那些家伙的情况。弱、弱点或者要害要是能知道的话！像什么不擅于应付特定的气体啊酸啊之类的，擅长的感官果然还是视觉吧。那样的话走到城市里的时候也能搞清楚情况了......！！”
　　“太近了太近了！！我揍你哦！”
　　“不，不好意思。”
　　“呼，呼。女性这种生物真是一有破绽就会这样的啊。然后，那个？嗯，对了。Element。被哥哥大人漂亮解决的东西里，我们这儿的一些男生确实用推车将一些比较小的个体给推回来了。”
　　最小的。
　　也就是等级1，三米大小。虽说如此，不过也不是能直接担起来的重量。它们比大型摩托车都要大，搬不动也很正常。
　　“虽说如此，知道的事情还不是很多。它们看起来并没有使用机械部件。十分没效率地去效仿生物的构造。用的不是金属或者硅基材料而是用了碳基材料组成的。就知道这些了吧。”
　　“碳？”
　　净神一脸惊奇。
　　“所以那个半透明的，是活着的东西吗？”
　　“还不能这么说。难道你看到一个用碳基材料做的时装模特人偶也会把它看成是活着的东西吗？”
　　“这......”
　　“说起来！都是些小气的派阀成员在做那所谓的解剖工作，他们不想让哥哥大人抢走所有目光，为了一丁点成果都在那上蹿下跳的。先是假定新发现已经是板上钉钉的事，然后就一味想着要不要登载到报纸或者网络新闻上，都是敷衍了事而已。就算是看到Element的牙缝间有夹着点玉米他们也肯定会大力吹嘘一番吧。全都是夸夸其谈所以没什么可信度，建议你不用太期待。”
　　“.....是这样吗？”
　　没想到在这种大热浪和Element的夹击下居然还......不过在某种意义上好像还是比较理性的行为了。净神他们的学校都进入了世纪末模式，让某些人回到原来的生活或许会很不好过。
　　“还有，”
　　白井黑子竖起了食指，
　　“不管您“表面上”能多么随心所欲，这里也是常盘台中学，是有规则需要遵守的。嗯嗯，嗯嗯，需要严格遵守！......和哥哥大人轻松地坐在同一张桌子上这种事情有多么无礼，不从这里动真格的教育一下您就不行呢！！明明是我忍着睡眠不足还在校内努力巡逻才能勉强维持的治安，还请你不要从旁全部搅乱谢谢！！”

第一千五百八十八章 中暑
　　第一千五百八十八章
　　“嗯？”
　　“啊啊真是！这种自然的提问方式最让人火大了！那好吧，今天就由我这个“先驱”白井黑子来认真讲解关于哥哥大人这个人类质保的湿清吧......”
　　他的咬字一下就变得乱七八糟了。
　　紧接着头部有点摇晃的双马尾少年，把被泳衣包裹着的背部顶在墙上。随即晃晃悠悠的滑了下去，壮硕的臀部啪的一下贴在地板上。
　　连这种时候都保持着优雅的坐姿。
　　净神讨魔皱起眉头，终于觉察到了。
　　“不好，中暑了！”
　　在现在这种酷热的气温里，而且还是在锁上的密室中两人独处，自己的体温都能让室温更加高。
　　从刚说的话里也能看出他一直是睡眠不足的状态，会不会是因为刚刚乱来的情绪高涨导致血气上涌了呢。
　　净神抓过书桌上的水。听说最好是要贴在手肘和膝盖内侧，以及腋下有大血管的地方......说是这么说，不过本来就比洗澡水还烫的水应该也没有什么效果吧。
　　拧下瓶盖，一边背过手支起少年的头部，一边分开嘴唇把水瓶凑上去，不过好像已经不能自己喝水了。水就那么从嘴唇边溢出来，流过下巴打湿了泳衣。
　　就算起因比较蠢可已经笑不出来了。
　　果然还是送去保健室，让老师或者保健委员看看比较好。
　　就这样。
　　“......用背的？”
　　模拟开始。
　　不管怎么样背部都会碰到胸。被发现了的话绝对会被打死。
　　“……扛大米？”
　　怎么可能在脸的高度上顶着一个泳装少年的屁股像扛反坦克火箭炮一样到处走啊。
　　挠了挠头，净神找到了一个答案。
　　“.....王子抱？”
　　不过。
　　啪擦啪擦啪擦，御坂的脚边响起一阵鸟拍翅膀一样的声音。
　　那是刚从他手中落下的A.A.A的维护报告。
　　学园都市第三位的Level5看到了！
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　双手抱着东西的净神浑身颤抖了一下。
　　应该说是抱着人才对。
　　为什么白井黑子会被王子抱着？
　　“什什什什什么啊为什么啊怎么会这样的啊？？......”
　　“这家伙中暑了啊。”
　　“也就是说你这家伙发现无法反抗并且意识混沌的后辈之后为了做一些你想做的事打算把他带到什么地方去吧！真，真是的，总觉被不知名的败北感包围了啊....冷静，冷静。”
　　嗯。净神沉吟了一会儿。
　　“王子抱后辈的机会被我抢走也不用这么大惊小怪吧，这么说来好像在很久之前在一次和某个空间移动系能力者相关的事件中已经抱过了吧？果然男校就是可怕啊……”
　　刘海处如同打喷嚏一般反射性的现出了青白色的火花。
　　火花迅速化成了一杆枪的形状。
　　“不是那种败北感啊啊啊！！！”
　　——
　　“看招——”
　　“真是漂亮的发球，婚后同学。”
　　从操场上传来了这样的喊声。净神朝走廊的窗口望去，穿着泳装的男孩们正在网球场打网球。看起来像是在玩双打比赛。
　　（......真是不得了的景色啊）
　　在门窗紧闭的黑暗校舍里汗流浃背已经成为了净神的常识，不过实际上，到底是哪边才更健康呢？进行适度的运动来保证心情安定，或许能够减缓身心疲劳也说不定。
　　当然。
　　这些也是因为，擦着额头上的汗的大少爷们不用去担心张口就能喝到的饮用水供给的问题，大概也有这么一层原因吧。
　　事态在这样的黄昏时分发生了进展。
　　在大三少爷学校只身一人的净神，不管在哪都很显眼。
　　时刻沐浴在不知是感兴趣还是感到害怕的目光下，净神缩在一个不那么引人注意的走廊角落处消磨时光。此时，穿着竞技泳衣的御坂的声音传了过来。
　　“喂，王子抱狂魔。”
　　“我怎么好像被当作新时代的超级犯罪者啦，可你都打了五发“雷击之枪”了！虽然不知道你在生气什么不过也是时候揭过这一页了吧！！”
　　面对快要哭出声的净神，御坂并没有在乎。
　　““磋商”结束了。“学舍之园”周边的Element姑且是全部清理掉了。虽然这样我没什么休息时间，但在A.A.A的维护和状况确认完成之后就马上出发。朝着“水晶塔”直线进发。”
　　“也就是说？”
　　“快的话今天晚上就完结了，等待着圣诞老人和白色圣诞的学园都市的十二月就会回来了。”
　　真是好消息。
　　虽然一直在期待着能有那一天的到来，不过好像来的太快，变得好像有些令人害怕一样。
　　“你也好好准备下，这次的作战的关键应该就是我和你了。”
　　“明白。”
　　御坂走开的时候，净神对着他后背问道。
　　“话说你才是，没事吗？”
　　“王、王子抱那种事情我一点都不在意，完全不在意的！！”
　　“啊？你说什么啊，我是说刚刚的鼻血。”
　　“——”
　　明明只是顺带一提，御坂的肩膀却微微抖了一下。
　　虽然净神也没有那么在意，对大少爷来说却是不想回忆起来的丑态吧。
　　“没问题，也没有出现像中暑或者脱水的重症。”
　　“这样啊。”
　　（......嗯？那到底是什么原因呢？）
　　对话就此结束，净神和御坂暂且分开了。
　　虽然说是要做出击准备不过净神也没什么特别需要准备的。毕竟这次和去供水局不同，没什么需要回收的东西。
　　净神来到学校的庭园后，看到御坂和之前一样身上缠着夸张的器材，背后两个推进器正喷射着青白色的光芒。
　　不过也不只是他一个人，身旁聚集着五六十个全部穿着同款竞技泳衣的少年们。
　　“好，要去“水晶塔”了哦。”
　　“接下来会变成大决战。大家鼓起干劲上吧！”
　　“话说这位女士也会一起去呢。接下来就要天黑了，真是让人脸红心跳！”
　　净神总之先收下了他们盛好了水的瓶子，朝着御坂的方向望去。
　　他也露出一副困扰的样子。
　　“虽然也有我把你拉上然后直线飞往“水晶塔”的选择……不过如果Element注意到我们的话，也不知道会遭到什么程度的抵抗。考虑再三，拉上一些高火力的能力者会比较稳妥。”
　　一般Element只在地上行动，应对高处的能力很弱。但是那也只是“一般”的情况而已，净神在供水局也已经见过利用超高压的水刀像镭射光一样射出的Element。
　　除了这些志愿兵们以外，别的小组汇聚成了另一座小山。
　　伫立在中心的是一位金发少年。
　　“要是包含御坂同学在内的高火力组是朝着“水晶塔”进发的话，这边的防守人手自然会变得短缺，所以不要忘了这点哦？所以要尽可能不要耽误早点结束。这是基本哦。”
　　“我知道的啦。”
　　金发少年的双手从背后搭上了另一个男孩子的肩膀。
　　是那个茶色头发少年。
　　“唔噫噫噫噫噫噫咦噫！为什么变成不得不让那个类人猿和哥哥共处的状况了啊现在正是我这个“先驱”以身作盾的场面才对啊不过好像听说发生了在我不能活动的时候被在哥哥大人面前夺走了公主抱这种可怕的事......”
　　“也有出自战力分配的考虑哦。你也去了的话就真的完全没有防备了，不想被我玩弄你的小脑瓜的话就赶紧回来这边~~”
　　在一片橙黄之中，朝着“水晶塔”的进军开始了。
　　最先打响攻势的，是凭着青白色推进器在天空中飞舞的御坂。
　　他朝着学园都市的正上方突进的同时，在地上爆出了许多绚丽的火焰花。所有的花朵都将擅长半透明迷彩的Element精确地炸成了碎片。
　　一般情况下，一次探索就深入五公里无异于自杀行为。
　　但是这对这次的净神他们不算什么。甚至都不用爬到屋顶。直接踏在炎热沥青上，虽然有点心惊胆战，净神打头带着大少爷们在地面上走着。走在几天前还都能理所当然的行走的，人类铺出的道路上。
　　“厉害......”
　　看着在头上做着大回旋并且微微转动着巨大坦克炮的御坂，净神这么嘟囔着。
　　实在是不可比拟。在此之前净神所认知的常识，在这些大少爷面前完全不能适用。
　　在道路两边堆着的通体冒烟的半透明Element更加凸显了这一点。那还是等级2，六米级别的。对净神的班级来说，如果不是抱着有五成的可能性会两败俱伤的觉悟去挑战的话，绝对没有活路。
　　五公里这个比例好像在改变。
　　净神这次没有感受到那种处于命悬一线的旅途中才会袭来的，好像时间无限延长的感觉。而且这次还是在之前一掉下来就相当于人生结束的道路上，就像没事人一样行走着。
　　穿着竞技泳衣的男孩们悠闲地挥着手朝上方大呼。

第一千五百八十九章 6级
　　第一千五百八十九章
　　“御坂同--学，后巷里还漏了几只哦~”
　　“这种程度没有劳烦他出手的必要吧，只需要我们就能轻松解决啦！”
　　“看~招~”
　　混杂着各种慵懒的声线，哗啦哗啦呼啦！！
　　连续不断的剧烈爆炸声此起彼伏。大少爷们一举起手，小巷子的出入口就塞满了无数火焰和枪形的冰柱。
　　烟雾里面的情况，已经用不着确认了。
　　猎物和猎手身份彻底的大反转。
　　他们能够自己解决饮用水和粮食问题真是太好了，净神如此想着。
　　因为，同他们展开争夺战实在太过无谋。
　　仔细一想的话，要是在超市或是杂货店遭遇他们的话，就会是净神和蓝发耳环他们遭到这种对待了......净神对于学园都市能够将作为能力者的孩子们加以合适的管理，反而多了一些钦佩之情。
　　“好怀念这附近啊。”
　　留着茶色大波浪的男孩这样感叹着。
　　“嗯？你经常在这一附近买食品吗？”
　　“咿呀！呃，那个那个，不是这样的应该说因为我们是住在学校宿舍里的所以没什么机会能够从“学舍之园”出去这个这个，泡浮同--学！！”
　　净神明明打算很普通地开启话题的，不知为何脸色通红的男孩还是跑开了。明明火力这么高，大少爷们还真是不平衡啊。
　　穿戴着叫做A.A.A的飞行器械的御坂在青白色升压器火焰渐弱的同时慢慢下降，在一旁悬浮的他发出了无可奈何的声音。
　　“......为什么你变成了现在最大的威胁啊？”
　　“也请告诉我理由好吗。是那些男孩子们在说什么很怀念之类的话，我就问一下而已啊。”
　　“啊啊.......”
　　御坂发出了不常见的脱力叹气。
　　“就在大热浪和Element出现的第一天晚上，我们就已经构筑好了防御体制。水和食物也有蛮多剩的，所以就打算分给其他的一些学校，特别是没法靠自己打造基础工事的，比如那些小学。”
　　“这样啊。那不是好事吗，那个小学在这附近？”
　　“......其实，这件事会影响大家的士气所以还没跟他们说过来着。”
　　御坂一手按着额头，如此开口道。
　　“最后发生了水和食物的争夺战。”
　　“......”
　　“又有武器又有能力，还是好几个学校。还好，我在很早的阶段就发觉了，于是马上掉头只从空中给了几发威吓射击，就把那些跟丧尸群一样聚集起来的幼稚家伙们赶跑了。小学的孩子们应该是没事的。......不过肯定是吓到了吧。结果，谁都没有拿走补给物资，大家都一窝蜂地跑掉了。”
　　确实，这事听起来就不怎么舒服。
　　“......我说啊，你觉得到底有多少学校是“孤立”的啊？”
　　“我也不清楚。小学在防灾和安全问题上会更谨慎一点，要是他们能注意到地下储藏库并把里面的水和食物共享一下的话，还是能多支持几天的。”
　　接近极限的不只是净神他们一所学校。
　　所以那么看，尽快把“水晶塔”破坏掉很有必要。要是无数的Element消失的话，大热浪中人们也就能自由出入了。点与点之间的“孤立”状态也能得以解除，大家互相帮助的愿景也能实现。
　　（......而且，至今为止我们大家都没注意到小学里的储备真是太好了。）
　　净神没有掩饰自己的这个想法。
　　虽说现在还能保持这样公正的判断，但是在那个被路障包围，没有前路的黑暗中还能做出同样的回答吗。
　　就算净神她一个人可以做到，当其他人开始沸腾的时候，她能压下大家的情绪吗。老实说净神并没有这种自信。
　　“猎水”这种行为。当初大家用了一个读音相近的“借水”来替代。不过现在还从这个字面去理解意思的人，可能已经没有了吧。
　　一想到自己曾经离堕落仅一纸之隔，净神咽了咽口水。但是，也正因为这样，她很自然的说出了。
　　“一定要在这里做个了结。”
　　“嗯，已经要结束了，这种情况。”
　　御坂的喷射器再次喷火，他开始攀升。
　　在这之后基本上就是重复工作了。在化作战场的街道中，首先御坂用A.A.A在上空盘旋，将占重要地位的Element在空中击杀，剩下的残兵就由大少爷们用自己高火力的能力轰飞了。
　　没有刻意去接近凶残的Element的必要。从安全的距离单方面碾压，对手的反击也是不被允许的。
　　这边甚至没有半点受伤。
　　就连四散飞溅，玻璃一般的Element碎片划伤少年们娇嫩肌肤的事都没发生。
　　“能看到啦。”
　　一名黑头发的大少爷这么说着。
　　要是接过话的话怕是又会脸红逃走，所以净神没说话，朝着他指的方向望去。
　　黄昏之后黑夜刚刚降临，还是泛着紫色的天空之下。
　　勉勉强强的借着夕阳，在建筑与建筑之间有个巨大的建造物正反射着亮光。......确实是“水晶塔”。好像是粗糙切割之后倒着插地上的冰柱。
　　因为太过巨大导致反而对比例没有感觉了，据说宽度有三十米，高度有200米，像是电视塔大小的巨大质量块，从半圆形球场的内侧拔地而起。
　　这么说比较贴切。净神爬上了一旁的步行桥，稍微取得了一些“高度”......接着就看到了在底部有一个就像被压扁了的安全气囊一般的东西。
　　不。
　　不对。
　　“那是，什么啊……”
　　强烈的震动，经过短暂的延迟后传递到了整个地面，焊接起来的金属天桥叽呀叽呀的晃动着。
　　问题在“水晶塔”的根部，就如同坏了的安全气囊的半圆形球场那边。
　　不仅如此。
　　那里好像有什么东西。好像缠在“水晶塔”的根部一般，有着和哺乳类完全不同的细长瞳孔，类似于爬虫类的外形。有着四只脚和比身体更长的尾巴。看到那东西后，净神脑中仅存的现实感都被轰飞了。
　　是龙……吗。
　　虽然这种词语在脑中一闪而过，但不符合Element的定律。恐怕是模仿了蜥蜴之类的吧，但净神之所以想象成在地上爬行的龙，是因为那体形实在过于庞大。
　　那只好像在抱住“水晶塔”的Element，其长度差不多有塔的一半高。
　　在远眺的时候虽然不是很能感受到比例，不过“水晶塔”有两百米高，是一座能和电视塔匹敌的巨大构造物。
　　它的一半就有一百米。
　　和面对鳄鱼或熊相比是完全不一样的级别。这种时候正常的危机信号被冲跑也显得不奇怪了。
　　等级1是三米，等级2是六米，等级3是十二米，这么考虑下来最大的等级4也就只有二十四米。
　　那么那个是什么？
　　超越只存在于理论中的等级5，直接就到达等级6的地步了吗？！
　　“注意......小心啊，糟了，那东西跟至今见到过的家伙不一样！！”
　　正当净神情不自禁喊出声的时候。
　　像爬在地上的龙一般的巨大Element的胸口，果然也有作为核心的鬼火一般摇曳的光。颜色是蓝色。和供水局见到的章鱼是一个颜色。应该是太过巨大，所以从这个距离也能清楚的看到那个颜色所显示的含义。
　　水。
　　紧接着一道仿佛是龙之吐息的超高水压喷射而出。
　　直击御坂。
　　——
　　“啊。”
　　净神的脑海里变得空白一片。
　　她看不清楚上空的情况。冲突地点被爆发的蒸汽所包围，看不到里面的细节。
　　御坂怎么样了？还停留在空中吗，还是说已经掉下来了。
　　一阵恶寒突然从胃里涌上来。
　　是的，少女想起来了。从这里掉下去的话就是被Element所支配的地面，可以说就已经被宣判死亡了。
　　己方已经失去了军神的加护。净神的直觉是这么认为的。
　　在“水晶塔”的侧面贴着一只异常巨大的蜥蜴，它的眼球机械地滚动着，俯视着毫无防备地在地面走动的肉块。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　自己离地面的高度都已无暇顾及。
　　净神抓住灼热的扶手从步行桥上跳下来后的一瞬间，第二发就撕裂了学园都市的风景。金属制的步行桥本体被超高压的水刀削开、炸飞了。
　　总之她还是落地了，不过因为惯性，不得不在灼热的马路上翻了几圈，之后她全力向周边的大小姐们喊道。
　　“到建筑物里面去！！不能呆在能被看到的地方！会被单方面消磨至死的！！”
　　但是周围的反应很迟钝。
　　他们像是很迷惑，完全没有紧张感。
　　“诶？可是...”
　　“Element的话有御坂大人......”
　　“我们什么也不用担心啊。”

第一千五百九十章 属性
　　第一千五百九十章
　　至今为止都一帆风顺反而是适得其反了。他们根本就不知道“如果败给了Element意味着什么”。
　　这几天，他们因为一直都被保护着所以什么都没有学习到。
　　但是敌人是不会等待的。
　　贴在“水晶塔”上，那条异常巨大的蜥蜴再一次张开了嘴。
　　“可恶……！！！”
　　净神感觉涌上来的胃袋就像是要翻过来一样。
　　但她还是站了起来，迅速往前冲去。冲到那些在被扭曲的现实所完全抛下的泳装少年的前面。
　　“轰！！！！！！”
　　勉强赶上了的右手和爆炸声重叠在了一起。
　　虽然爆炸产生的飞沫往周边飞散，不过谁都没有被砍掉肢体。性命并无担忧。
　　但是还是不能松懈。在对普通章鱼的时候已经领略过了。水的攻击不仅仅是直接的破坏，如果往四周散开的话就会和吸收了大量热量的水泥和沥青接触，产生大量的水蒸气。能像浓雾一样遮断视线，像蒸桑拿一般偷偷夺走人类的体力。
　　在近距离的爆炸声和震动的影响下，男生们终于像是回归到了“现实”。
　　松弛的气氛被更为鲜活的恐惧感所取代，在空气中传播开来。在气氛演变为混乱和恐慌之前，净神又一次发出了指示。
　　“快到里面去！！不能继续呆在被那家伙看得到的地方！！”
　　大少爷们慌慌张张地开始动了起来。
　　净神用手背擦掉下巴上的汗，抓住身边一个瘫倒在地哭出声的男生的手，向着最近的大楼飞奔进去。
　　里面也净是Element。
　　一堆等级1的三米大的蜘蛛和章鱼挤在里面寻找阴冷场所。
　　“干掉它们！！”
　　在净神的喊叫下，被拉着手的哭哭啼啼的少年几乎是反射性地举起了另一只手。
　　随着连续的爆炸声，小型的Element被轰到了后面的墙壁上。没有受到Element的攻击，但是由于自己攻击的余波，少年的竞速泳装上到处都有了像丝袜跳线那样的小裂纹。
　　“……滋嗯！！”
　　低沉的震动从屋外传来，整个建筑都在摇动。
　　不必特地从窗口往外窥探就可以知道。“那家伙”从“水晶塔”上跳下来了。有何目的？是为了教训狂妄的犯人，而接近到可以目视到的位置吧。
　　“……、”
　　就像是忘记加骨架的人偶一般，被抓住一只手的泳装少年又一次瘫坐下去，屁股贴到了地面上。
　　净神则是用空出来的手擦着额头冒出的汗并思考着。
　　大少爷们的火力输出是破格的。一声令下就能秒杀等级1的Element。
　　但如果是百米规格的蜥蜴的话，靠这种程度想一层层地削下去要花很长时间。
　　在这期间会喷射出多少超高速水刀，会增加多少牺牲者，简直想都不敢想。
　　更要命的是，如果它继续逼近过来的话光是靠冲撞就能让大楼倒塌。这边的牺牲就在劫难逃了。
　　如果要干的话就得一击必杀。
　　在联系不到御坂的当下，能够做到这件事的就只有一个人。
　　“喂。”
　　对着这位瘫坐在地上，喉咙里发出啼哭声，像个小孩子一般的少年，净神把双手搭在他的肩上，然后弯下了身子。强行和对方对上了视线并说道。
　　“……你来传达一下。告诉大家千万不要到屋外去。由我来引开“那家伙”。如果“那家伙”只看得到一个猎物的话就会更容易诱导。知道了吗？”
　　“但、但是、呜呜呜、可、那样的话、您就……”
　　净神没有回答。
　　她就这样轻轻地压了一下少年纤细的双肩，靠反作用力推离了自己。
　　净神再次起身，抓起一捆塑料绳子走向了紧急楼梯的门。
　　（没有支援。我一个人的话对付地面上到处爬的小Element都很要命。这样的话果然只能回到原来的屋顶上了吗。）
　　她推开了门。
　　就这样来到了外面。贴在外壁上的金属楼梯继续往上延伸。净神扎出了一个塑料圆环。
　　本来想在大楼之间的金属滑索上面滑行的话，是需要能够在车间里吊大型工具的那种S型的粗金属挂钩以及旱冰鞋的小轮那样的轮子所组合起来的“滑轮”的，但现在不能挑三拣四了。把塑料绳弯成倒U型搭在滑索上，至少还可以挂在上面。
　　爬上屋顶之后，净神看到地面上的一处已经被沙尘所淹没。
　　大蜥蜴的头从烟尘中伸了出来。它折断了行道树，踩烂了被抛下的汽车残骸，横冲直撞撞坏了四周大楼的墙壁，之后开始往这边激烈地逼近。
　　距离大概有三百到五百米左右。
　　屋顶的净神和扭曲的半透明地龙的视线，确确实实地相遇在了一起。
　　“……不好！！”
　　几乎是以飞翔的姿势，净神把倒U型的塑料环扣在大楼间的金属滑索上，全力抛出了身子。石油制品燃烧发出的刺鼻气味让净神皱起了眉头。摩擦的热量让塑料的表面开始溶解。但是一旦跳了出来，这场“走钢丝”就已经无法回头了。
　　这时。
　　“轰！！！！！！”
　　爆炸声像是要切开自己的后背。是之前的超高水压攻击。第一发勉强是避开了，第二发稍微削掉了身后大楼的屋顶。
　　金属制的栏杆在空中飞舞，支撑蓄水罐的铁架被削去，并且支撑净神全部体重的金属滑索开始令人不安地晃动。
　　会不会断掉。
　　在接近极限的时刻净神的双手离开了塑料环。
　　在净神摔倒在旁边的大楼天台上时，第三发攻击将正中间的滑索炸飞了。像蛇一样蠕动的滑索在击中净神的背部之后，使她在灼热的屋顶上连续翻滚了两三次。
　　“噶啊啊啊啊啊！？”
　　无法忍受剧烈疼痛的少女发出了惨叫。
　　但这样一来，就能知道“那家伙”明确地在瞄准自己。和无人兵器不同，能够感受到它粘着的杀意。它大概不会执着于那幢大楼，想要把里面的大少爷们挖出来了吧。
　　净神迟缓地站了起来，看向了下一根滑索。如果呆在同一个地方八成会被狙掉。
　　现在距离巨大蜥蜴大概有三百米左右，离“水晶塔”大约是一千米不到。
　　大致考虑了一下自己的站位后，净神扯着嗓子向那包裹着死亡气息的“地面”支配者大喊道。
　　“来啊怪物！！让你知道这个城市是属于谁的！！”
　　对手不可能听得懂这话。
　　但即便如此它还是感到烦躁似地摇了摇头，张开了大嘴。
　　有好多次差点就要被攻击轰飞了，不过净神还是在建筑物之前通过滑索移动着。
　　中途有许多绳索和紧急楼梯都已经被切断了，所以没办法回头。而且利用高低差来“走钢丝”本来就是单行道。
　　如果前面没有滑索就无法前进，到此为止了。但她还是继续在无法预测的迷宫中踩满油门。
　　（在那样高初速的攻击下，距离的远近并不会改变回避的难度。还是赶紧突近到右手能够打到的距离才对。一直保持距离只会被折磨死！！）
　　Element看起来并没有预判这边的前进路线。如果事先预判了的话，先把四周的大楼全部破坏掉，然后不紧不慢地把孤立滞留在屋顶的净神射杀就可以了吧。
　　双方的距离大概还有一百五十米。
　　之间大概只有四五栋大楼了。
　　（能行。金属滑索的路线都有！待会相遇的时候就能干掉它！！）
　　净神这样打算着。
　　但是她忘记了基本的事情。为了对付Element构筑的平面路障，以及利用高低差在楼顶间逃生还是不够的。虽然只是被落雷或者陨石击中的可能性，不过这种悲剧还是可能发生的。
　　也就是说。
　　——
　　Element会响应“水晶塔”的号召从宇宙降落下来。
　　在看到了胜利希望的净神的正上方，巨大凶猛的黑影正在靠近。
　　“什……”
　　停止思考的净神都忘了把塑料环套到金属滑索上去，她抬起头往上看去。然后看到了过于巨大的质量块。能与之前遇到的巨大蜥蜴，那条飞不起来的地龙所匹敌的家伙。
　　等级6，100米规模。
　　巨大的颚部从左到右排列了无数的牙。
　　不仅仅是楼顶，说不定整个写字楼都能全部咬碎。净神见状，终于认出了这个袭击者是什么。
　　这头异常巨大，死亡的本体是……
　　（……鳄、鱼……？）
　　紧接着。
　　恐怖的震动，撼动了学园都市的整个第七学区。
　　净神不知所措。
　　面对迎面而来的攻击，被恐惧所束缚的心脏大概在命中的几秒前就停止了吧。
　　但是实际上，净神并没有被夺走性命。
　　那么爆炸声和震动的本体究竟是什么呢。
　　她的眼前出现了答案。
　　“咻咻咻！！！！”
　　从地面上发射上来好几发炮弹和光束，毫不留情地灌到了巨大的鳄鱼的嘴里。
　　如果百米规模的质量块自由落体的话，那大概能在学园都市砸出一个火山口的形状。但是实际上这并没有发生。

第一千五百九十一章 突进
　　第一千五百九十一章
　　从地面上发射出来的对空炮击反而将巨大的鳄鱼推了回去，让它在什么都没有的空中弹了起来。就像后空翻失败一样，鳄鱼以背部朝地的姿势摔进了城市里。
　　只有一个人能做到这种事情。
　　净神抓着不知道吸收了多少热量的金属扶手，不假思索地就探出身子朝着地面望去。她看到了一个被蠕动着的机械所包裹着的身影。
　　“御坂！！还活着吗！？”
　　“还想问你呢！虽然是保护了那些男生，不过你也太胡来了！！”
　　对话没能继续下去。
　　净神一个飞扑趴倒在屋顶上藏了起来。巨大的水之蜥蜴依旧在那儿。
　　“轰！！”
　　一道几乎贴着屋顶的超高压水刀和爆炸的声音一同切开了学园都市傍晚的天空。
　　净神重新抓紧了塑料环，起身喊道。
　　“那鳄鱼是“黄色”的核心！恐怕是风属性，你小心啊！！”
　　“……开玩笑的吧，上颚都被炸掉了还能动啊！！”
　　如果是生物的话大概大脑也被炸没了，但是Element只是模仿了其生态而已。总觉得只要中间的核心的光还继续亮着的话它就能够继续行动。
　　“滋嗯……！！”
　　一股低沉的震动响了起来。
　　和水之蜥蜴以及风之鳄鱼不在一个方向。净神通过金属滑索滑到了另一座大楼，在空中交错前进时看到了。
　　还有两只拥有同级别伟岸体型的怪兽在楼群间露出头来，切割着周围的滑索。
　　拥有着红色“火”之核心的帝王蝎，以及拥有着绿色“土”之核心的花螳螂。共计四只，能够确认到的核心种类都已经凑齐了。
　　（……也就是说“水晶塔”对它们来说就是这么重要啊！）
　　它们出现的契机，说不定就是因为对Element有着巨大破坏力的御坂离“水晶塔”靠得太近了。
　　一般来说那么大的体型光是在城市里自由地横行，像净神那样的学校只能无可奈何地被踩碎了。
　　不过要做的事情并没有改变。对净神来说，她还是要优先瞄准最容易接近的“水”之蜥蜴。先用右手碰到“那家伙”让它四分五裂，然后再考虑其他的Element。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　她大喊着，在早已变得摇摇欲坠的滑索搭上倒U塑料环，朝着最后一栋大楼前进。大蜥蜴刚撞到这栋楼的墙壁上就没动了。虽然很危险，但是现在跳下去的话就刚好能落到它的背上！
　　把头从大楼里拔出来的龙，把头扭向了正上方。
　　对着净神张开了大口。
　　“呃。”
　　净神的喉咙变得十分干燥，不过在这之后又发生了其他的事。
　　随着连续的爆炸声，那条同样规模的鳄鱼被炸飞，砸到了巨大蜥蜴的背上。不必多言，把冒着黑烟的鳄鱼砸过来的肯定是常盘台的王牌吧。
　　失去准心的一发超高压水刀，划破了空无一物的傍晚天空。
　　机会不会有第二次。净神翻过了金属制的扶手，就这样一口气跳了下去。已经考虑不了要怎么摆造型用拳头锤上去了。这姿势更像是因为滑倒而想要撑住身体时，不自觉地用手摸上去一样。
　　尽管如此，效果是很明显的。
　　龟裂滋啦滋啦传播的声音开始响起。
　　大蜥蜴的关节一个个地脱落下来。就像是忘记组装的人偶一般，巨大的身躯往大马路上散落。
　　连胸腔内巨大的蓝色鬼火，都像是被吹灭的蜡烛一样干脆地消失了。
　　接着，地面传来了御坂的声音。
　　“趴下！！”
　　几束镭射光烧穿了空气，朝着蜥蜴背上那只鳄鱼的方向突进。紧接着攻略要塞用的大口径电磁炮轰鸣着完成了最后一击。连爆炸都没有，鳄鱼胸口的黄色鬼火那一整块都被贯穿轰飞了。
　　净神从半透明的残骸上像坐滑梯那样滑下来，双脚再次接触到了灼热的地面。
　　御坂就在那儿。
　　钻头和声波炮之类的一些炮管已经折断了，是因为用来当作抵挡水刀的盾牌了吗。不过他还是平安地存活了下来。
　　“这样就两只了，剩下还有两只吧。”
　　“御坂，你能做到什么程度？能飞吗？”
　　“多亏你干掉了对空水炮。行动吧！！”
　　点燃推进器后，御坂重新垂直起飞。
　　在速度这方面净神是怎么也跟不上的。她一边眺望着在前方的空中将大量的炮弹和加特林的铅弹往地上发射的御坂，一边在沥青路上奔跑着。
　　还有“火”之帝王蝎和“土”之花螳螂。
　　虽然没有像“水”之蜥蜴那样直接的攻击，但御坂还是没法放心。
　　如果蝎子把地面变成一片火海，伴随着猛烈热量的上升气流就能摧残他的全身。如果里面还掺有大量的尖锐石子，就将化为撕裂他那柔软肌肤的阵雨。他正用着大小不同的半径画着8字飞行，大概是为了不被锁定吧。
　　然后，趁着巨大的Element们把注意力放在空中的时候，净神无声无息地在地上跑着。接近到了它们的脚下。
　　如果说御坂对应的是正面火拼的话，那么净神就如同一根毒刺。
　　被注意到了话就会被踏平，但是如果接近成功的话就能一发结束。
　　“biu！！”
　　帝王蝎停止了运动。
　　面对从关节开始四分五裂，像巨大躯体残骸山崩一样的倾泻而下，不想被卷进去的净神反而又要拼命逃开。
　　花螳螂似乎终于意识到了在地上爬动的毒虫，但是它已经无法再挥动巨镰了。
　　只剩下这一只。
　　御坂的瞄准都集中了起来，用从未有过的密度将巨大的火力倾泻进学园都市里。
　　半透明的Element毫无招架地被击溃，停宿在胸腔内的鬼火也消失了。
　　四只全灭。
　　但是还是无法放心。
　　全副武装的御坂御坂望向了正上方，接着提高了音量。
　　“又来了！同样规模的还有六只！！这样下去的话会从宇宙无限投放增援啊！！”
　　“那要怎么办啊？！”
　　对着净神的疑问，穿着竞速泳装的少年用右手做了一个枪的手势指着一个方向。就是那个“水晶塔”。
　　“在降落之前把灯塔给干掉的话，那些家伙就会着陆失败。现在就是和时间赛跑了！！”
　　“可恶！！”
　　净神骂了一声后，朝着巨大的地标跑去。
　　在速度这方面本应更胜一筹的御坂却启动了喷射器朝正上方飞去。
　　大概是想在对面落地拿出真本事之前尽可能多轰飞几只吧。要是他没法像对付鳄鱼那样做出“空中弹动”的话，落地后砸出陨石坑的危险性也不会是零。
　　不如说一开始那只大蜥蜴究竟是怎样落地的，真是有些不可思议。
　　虽说是自由落体，不过毕竟是从大气圈外开始的，就算是从被目击到开始算也要一定的时间。
　　净神距离“水晶塔”大概还有七八百米左右。全力奔跑的话这差不多就是极限了。虽然被正上方像落下的天花板一样压迫而来的猛烈气势揪住了心脏，可是净神还是让她的双脚、双手以及上半身全部运动起来开始跑动。
　　净神身体前倾，用几乎快要倒地的姿势冲进了拱顶球场的场地内。从外面都能看出门早就被轰飞了。
　　这种体育馆好像并非用柱子而是用空气的力量作为支撑，“水晶塔”从内部捅出来的时候这里的内压大概已经失控了吧。
　　她跨过了玻璃还有被压瘪的金属大门，继续往里面跑去。
　　理所当然地从观众席上延伸下来的楼梯以及宽阔的投手台都封死了。虽然被捅破的屋顶已经坍塌了，不过还是留有隧道程度的高度。净神跑啊，跑啊，跑啊，朝着让人胆寒的“水晶塔”的根基跑去。
　　她握紧了右拳。
　　因为天空被遮住了，所以看不到时间限制。
　　还有四米、三米、两米、一米……。
　　就在此时。
　　一只模仿了天牛的Element突然从侧面朝着净神的侧腹袭来。
　　它使用了半透明伪装术。
　　人的肉眼几乎看不到的威胁。等级1，三米规模。与跟御坂一起打倒的百米规模的家伙一比简直是云泥之差。
　　即使如此，正面挨一发的话就能轻易取走人类的性命，这一点是一样的。
　　净神咬紧了牙关。
　　紧紧瞪着迫近过来的大颚。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　她将所有的恐惧心理甩开到一边。
　　就这样扭曲身子继续往前。狠狠地打在了“水晶塔”上。
　　死亡大颚朝着脆弱的身体夹来。
　　在这之前的瞬间，裂纹在庞大的质量块上迅速传播。把拱顶球场从内部捅破的威猛高塔，就这么简简单单地崩塌了。
　　其中一块比旅游巴士还大的碎片砸破了布制的穹盖，掉到了天牛的正上方。已经没有必要再挥舞右手了。从吱吱叫着的Element的上方，不断地降下了主人的背叛。

第一千五百九十二章 击破
　　第一千五百九十二章
　　“呜、呜哇、呜哇哇哇哇哇哇！！！？？？”
　　而净神并没有就此安生。
　　她一开始是飞扑到人工草坪上趴下身子，但是不断落下的岩石般的碎片完全不能给她安心感。同时，“水晶塔”明显在剧烈摇动。它在向这边倒下。
　　只是趴在这儿是不行的。在这里的话就会死。
　　不止是心脏，甚至全身的器官都因为对死亡的恐惧而暴走。净神慌忙起身，全速往外跑。朝着圆形球场的出口。
　　她在途中看到了好几只小型的Element，但是并没有进行战斗的空暇了。
　　像雨点一样倾注下来的半透明的残骸，接连砸毁了无法采取回避和防卫动作的Element。
　　净神拼死地奔跑着，终于翻滚着跑出崩塌的球场的时候，“水晶塔”也正好要砸了下来。
　　这玩意儿到最后的最后都是人类的敌人啊。
　　可是，这巨人之剑偏偏朝着明明都改变了方向的自己挥舞下来。
　　“开什么玩笑啊，该死！！这种不幸什么时候才是个头啊！？”
　　净神什么也顾不上了，羞耻和体面也全部抛开。她前扑、翻滚、匍匐着，无论如何都要尽量挪开到一边去。净神继续着逃生。
　　她躲过了被直接砸中。
　　但是“水晶塔”倒下的时候激起了强烈的粉尘，碎裂后的细小水泥和沥青块以沙尘暴一样的密度向四面八方散播。
　　即使净神慌忙地伏下了身子，全身都被砸中的净神还是在地面上翻滚了许久。
　　一根从水泥里迸出的钢筋肆意扎了过来。
　　毫不留情地扎进了离倒在地上的净神的脑袋边，仅几厘米的地面上。
　　“哈啊……、哈啊…………！！！！！！”
　　她并没有成功存活的实感。
　　也无法回想自己做了什么，这样做所导致的结果。
　　让自己的思考重新开始运转的，是从头上传到耳里的持续轰鸣着的爆炸声。
　　此时掠过橙色天空的御坂注意到了这边，他减小了喷射器的蓝白色闪光以悬浮的状态慢慢降落下来。
　　“三只在空中就被我击破了。剩下的都被大气层刮走了。从角度判断的话一定是往太平洋去了。只看“残骸”的话它们的比重还是挺大的，到了水里应该不能直接浮起来吧。”
　　“真、真的没关系吧？不会过了几个月后就变成怪兽电影那样在东京登陆吧？”
　　“这我就不知道了，希望大人们至少有用卫星调查以及派遣探查船的脑子吧。”
　　总而言之，对于在学园都市“里面”的净神他们来说，没有能立即确认的方法。
　　如果不首先解决“内部”的混乱的话是无法处理“外部”的问题的。
　　“……姑且，是告一段落了，吗？”
　　“似乎是吧。”
　　“完全没有实感就是了。”
　　“但是从那之后就确实没有增派Element了啊。刚才那些珍藏的百米等级就像开宴会一样倾巢而出，现在就完全停下来了。”
　　“……”
　　净神情不自禁地抬起头望向了傍晚的天空，可人类的视线是到达不了太空的。早知道世界会变成这个样子的话，大概就去买一台天体望远镜了吧。
　　穿着竞速泳装的御坂用护手擦着额头上的汗，笑着说道。
　　“总之现在开始还是会加强对上空的监视，不过看起来“水晶塔”真的就只有这么一座的样子。如果是这样的话，可以认为增援部队基本是不会增加了。只要将地面上的Element一扫而光的话，人们就可以回来了。”
　　御坂说完之后，净神的大脑还需要一点时间去理解这番话的“意义”。
　　渐渐地，净神终于意识到了。
　　要是她松懈下来的话，泪腺就会决堤了。
　　他们赶上了。
　　这个城市里，以点为单位分散，被“孤立”的各式各样的人们，终于赶上了。无论是净神的学校，还是无法自己形成生存基础的小学，大家都得救了。
　　当然接下来还不能松懈。没有人统计过大小不一的Element究竟有几只，以为全部打扫干净时突然来一发冷枪的可能性很高。
　　不过和这一带被完全支配的时候相比已经好得多了。现在它们就像是过不了冬的红背蜘蛛潜伏在码头的自动售货机里一样。已经可以不任由它们摆布了。现在轮到人类出动将它们逐个击溃了。
　　这股信息的漩涡在净神的脑内爆炸性蔓延，翻滚了一顿，终于，净神讨魔说出了一句话。
　　“……太好了”
　　“嗯嗯，说真的。真是太好了。”
　　御坂把带着装甲的手，搭在了这个样子的少女的肩上。
　　“总之先和我们的学生汇合，然后回常盘台吧。等到稳定下来了我就送你到你的避难所。要是知道了Element的威胁已经消失了的话，无论哪个学校的内压都会降低的吧。这样肯定就能夺回他们的人性。”
　　“嗯，嗯啊。对，是这样……”
　　究竟该不该相信这番话？这样莫名其妙的烦恼在净神的脑海中浮现。不过正是这种多余的心思，才是从刺痛的死亡恐怖中逃脱的证明吧。
　　一边沿着来时的路往回走，净神一边说道。
　　“不过话说回来啊，大热浪还是在持续。如果全都是“水晶塔”给出的命令的话事情就简单不少了。”
　　“……就算事情没有那么顺利，但是今后人流会活跃起来，大家齐xin协力的话就一定能够解决的。大热浪的本体是大量的微波，只要做好屏蔽对策的话温度就不会上升。化学和物理的老师们也会帮忙从打折店和商场里收集屏障的材料，应用到避难所上面。这样就能渐渐增加生存空间。如果能够阻断医务室外面的热量的话，倒下的人们也能尽快恢复了。”
　　“听起来简直像是幻想一样。”
　　“但咱俩就是连这种程度的事情都做到了啊。”
　　在一边缓缓悬浮着，被机械包裹的御坂笑了。
　　“等我有余力就能够把视线投向宇宙。上面到底发生了什么。孕育出Element和微波的到底是什么……不知道第二十三学区的备用品和设施还能不能用呢。要是能重新运转那些专门用来开发宇宙的设备，说不定就能接触到元凶的本体了。”
　　“……这么说来的话，对付僧正的时候我们就用了质量加速器了吧？”
　　虽然完全想象不出来，不过假设卫星轨道上有巨大的UFO一样的母舰或者空间站的话，利用质量加速器把大量的炸药发射上去说不定就能击毁它。
　　不过这些也都是，“在此之后”的事了。和“至今为止”，为了确保城市的八成人口——那些四散的孩子们的存活不同。和宇宙相关的事情就该轮到剩下两成的大人们了。但如果净神他们的想法和大人们的想法相互背离的话，那么发生冲突也是可能的。
　　想到这里，净神发现自己已经有余力去考虑二十四小时之后的事情，她笑了。
　　时代已经改变了。
　　“回去吧。”
　　“嗯嗯……”
　　两人轻易地与留在周围的写字楼的大少爷们进行了汇合。
　　被冲击波击碎的玻璃划破了他们的竞速泳装的胸口和侧腹部位，有的人貌似也割破了手指，不过最严重的伤势也就这个程度了。
　　没有人被超高压的水刀或者崩塌的大楼的残骸所击倒真是太好了。对于净神来说这是再好不过的结果。
　　“诶诶，御坂大人——……”
　　“啊、乖。总之“水晶塔”那边已经处理了，现在已经没问题了噢。赶紧回去冲个澡吧？如果待会电力能够恢复，不必用空气压缩泵的话就更好了。”
　　看到这样哄着哭哭啼啼的泳装少年们的御坂，果然，他已经是被依赖着的精神支柱了，很好地扮演着哥哥大人这个角色啊。
　　净神想到这里时，另外几个男孩子小心翼翼地过来搭话了。虽然还是带着一股提心吊胆的感觉，不过……
　　“那、那个……”
　　“？”
　　“那个、保护了我们、还有御坂大人、呃、真是太感谢了！”
　　被当面这样说的话，脑袋里都已经不知道该怎么回复才好了。
　　实际上自己才是受到更多帮助的那个，净神做的只是最后用右手攻击的那一下，负责铺路前进的都是他们。如果只有她一个人的话就算是见到了“水晶塔”，也会在考虑如何进攻的过程中被gan掉吧。
　　所以净神只回复了这句话。
　　“这句话该由我来说。”
　　就说了这么一句，也明明没打算给予压力，可他们却一边尖叫着就跑回了男生军团。还是和之前一样，也不知道是缩短了距离还是说又拉远了。
　　不管怎样，一行人还是踏上了返回常盘台中学的路程。
　　虽然有‘回去之前都是远足’这种说法，不过幸运的是，途中并没有遇上已经成为了“残党”的Element。
　　但是越是接近原来的家，学舍之园，他们的话语声就越少。

第一千五百九十三章 调虎离山
　　第一千五百九十三章
　　很奇怪。总觉得有点不对劲。
　　走得越近就越能感到周围的空气像是噼里啪啦扎着皮肤一般包裹着自己。“水晶塔”明明已经倒下，解决了Element的威胁才对，可是死亡氛围的浓度还是慢慢地增加着，缠住了净神和御坂等人的全身。
　　“那个，是啥……？”
　　不知道是谁问了一句。
　　被大家看到的是，在傍晚的天空中上升着的污垢一般的东西。那是一道黑烟。而且那个方向就是净神他们要去的学舍之园，不，这就是常盘台中学的方向。
　　“那是什么啊！？”
　　接着就有人明确地尖叫了一声。
　　“学舍之园”。把多个女士禁止入内的大少爷学校综合起来的特别区域规划。所以原本应该是被厚厚的墙壁所包围的，如果把出入口的大门堵上就会形成一堵路障。
　　但是现在这个路障，就像是被垃圾车撞过一样变得支离破碎。大门的内侧本来有着高高的瞭望台，假设有Element接近的话应该会有高火力的能力者单方面迎击才对。
　　那些瞭望台也没了。一行人张口结舌地通过这个敞开的大洞之后，发现附近的瞭望台全都塌了。
　　看到一个被钢筋夹住了脚，正在呻yin的少年后，净神他们连忙跑到他的跟前。
　　“……没有刺进去。只是夹住了而已。能不能想办法把钢筋抬起来！？”
　　“用我的A.A.A试试吧。抬出缝隙的时候你就把他拉出来！”
　　御坂把之前已经报废，变成《形的钻头插进了钢筋和地面之间的间隙里，强行力撑起了一点空间。净神用手绕过少年的腋下，把他身子拉了出来。
　　“咕呃……！”
　　他的脚扭成了很奇怪的角度，颜色也变成了紫色，肿得很厉害。肯定是骨折了。
　　“有树枝和尼龙绳的话就可以做夹板。不过我没办法处理内出血。这该怎么办才好？！”
　　“从我们的男生当中招募一下把。毕竟能力者不是只有破坏力的。……不过这到底是发生了什么……！？”
　　穿着竞速泳装的少年们连忙行动了起来。镇痛、止血、消毒、排掉淤血、之后是骨头的固定。事态的进展十分迅速。
　　实话说，换成净神的学校说不定就做不到这个程度了。除了随便找张床让他躺在上面之外也不知道有什么能做的。
　　“那、那些Element……”
　　在接受治疗的时候，望哨的少年像是拼命维持住时断时续的意识一般，挤出了嘶哑的声音。
　　Element。
　　“学舍之园”果然是遭受了它们的袭击吗？尽管这里构筑了这样的防御工事？净神无法想象。要是在百米规模的大蜥蜴面前的话，的确是没有还手之力。但如果只是普通尺寸的Element进行零散的攻击，拥有高火力的大少爷们应该能够轻松给予反击才对啊……。
　　净神这么想着。
　　但是对话还有后续。
　　“那些Element，在“那个混蛋”率领下……”
　　“那个混蛋……？”
　　她不假思索地就反问了回去。
　　“什么意思？那个混蛋是指的谁！？”
　　不过就到此为止了。少年的肩部大幅抖动着。是因为与大家说上话，报告出了情况所以松弛下来了吗，他突然间就失去了意识。
　　“没关系，没事的！脉搏还好好的。让他好好睡着吧。”
　　旁边的一位大少爷这么对他说道，净神也无法再继续深挖。虽然现在有接受超能力的镇痛效果，但要把一个腿骨折了的少年强行再叫醒一次果然还是太残酷了。
　　“不过啊，那个混蛋，到底是在说谁……？率领着Element……？”
　　直到刚才，净神都以为司令塔就是“水晶塔”，作为最高命令系统的就是这个无机物体。
　　但是，如果是这样的话就无法解释刚才听到的情报。如果是对机械或者无机物的话是不会用“那个混蛋”的叫法的。
　　不过话也说回来，净神自己在面对强敌的时候也是用“那个混蛋”来称呼的。也许他们是遭遇了Element当中比较特殊的个体。
　　她很希望是这样。
　　完全想象不了更可怕的可能性。
　　……如果说，“那个混蛋”和净神他们一样是人类呢？而且这个人似乎还有着能够带领、统率、支配大量Element的力量。
　　如果是这样的话，单凭破坏了“水晶塔”的程度，还能说是度过了Element的危机吗。是不是和人类遇到困境后团结起来一样，“那个混蛋”现在也集结起了残存的Element势力准备卷土重来呢？
　　净神不愿意想下去了。
　　她不想看到这种现实。
　　所以，净神放弃了进一步的联想。切断了大脑的运转。接着慢慢地看向了御坂那边。
　　身着竞速泳装的最强战力，用冷静的声音做出了如下判断。
　　“……总之还是先回去吧。一定要搞清楚我们不在的时候到底发生了什么。”
　　“啊、嗯。”
　　两人先把其他的男生们留在了这里。在这前方还不知道有怎样的危险，受伤的人数也不清楚。比起带上所有人，不如建立应急救治的据点能更让人安心。
　　净神和御坂两个人继续前进。
　　仿照欧洲街景搭建的“学舍之园”的道路，都变得破破烂烂的了。要么是玻璃碎了，要么是墙壁塌了，要么是石板路被翻了个面。
　　不过也有一件很不可思议的事情。虽然零散的受损是有的，但是并没有地毯式攻击那样彻底的破坏。这样看来，就像是有谁握住了暴烈猛兽的缰绳，让它们按着某种程度上规整的方式在行军一般。
　　四处传来了惊恐的视线。
　　净神把视线转过去的时候，受损的建筑里的窗帘就被拉上了。‘已经够了，再也不想和外面的事扯上关系了’，里面的人发出了这样的拒绝的信息。随着“水晶塔”被破坏，Element对城市的威胁明明应该解除了才对。但“那种氛围”又开始蔓延开来。
　　“到底，是什么……？”
　　谁都没有做出回答，于是这个疑问也就一直悬在半空。
　　如果御坂飞到上空进行调查的话瞬间就能有答案，但是他没有这么做。事实上，他完全没有提升高度。就这么贴近地面前进，几乎要堵住路了。
　　与被那个“水”之蜥蜴击中之后一样。他明显是在警戒着出乎意料的攻击。御坂下意识地感受到有‘什么东西’在强迫自己抛开刚才那种打胜仗的情绪。
　　时间也即将从傍晚，转变成夜晚了。
　　在周围被黑暗包围的时候，净神他们回到了这个充斥着绝望的学校。
　　学园都市的名门，常盘台中学。
　　根本比不来。和之前街上的破坏密度完全不一样。情况糟糕到往这个学校里迈一步都得犹豫踌躇。就像是有看不见的压力在阻止他们往前。
　　紧接着净神他们看到了。
　　在下定决心迈出一步之后，他们看到了在正门的内侧，把背靠在崩塌的墙上瘫坐在地上的一个少年。
　　这是一位有着长长的金发，穿着竞速泳装，斜跨的塑料条带连着名牌包，身上散发着蜂蜜一般的香甜气息的人。
　　“哈、哈哈。被摆了一道。”
　　“食蜂！！”
　　慌忙地喊出声的，是知道他名字的御坂。
　　但是不知道为什么，这位站不起来，就像一只靠在墙上的人偶一样的少年，抬头望着的对象却是净神。
　　从他头上流出的血已经流进了眼睛里，有一只眼睛甚至都已经睁不开了。大概是被锐利的爪子划过了吧，他的竞速泳装四处都有很大的裂痕了。
　　“唉，把公主殿下交给御坂同学的时候，就已经把“奇迹”也全数交出去了啊。不过，这是我自己的选择。你没有感到痛心的必要……”
　　“你、是……”
　　“真是笨蛋。这种时候就算不勉强自己去想起来也没关系的噢。你什么都不记得，而且也记不住。在这种时候简直可以当作一种强处了。”
　　“发生了什么。到底是什么？！”
　　他的惨状甚至让净神犹豫要不要抓住他的肩头摇晃他。
　　校内刷着白墙的大宅也没有幸免于难。网球场和社团活动大楼都变成了一副凄惨的模样。而最严重的是御坂的整备场，感觉像是受到了特别集中的破坏。
　　“也就是说，“水晶塔”是诱饵……”
　　金发的少年轻声低语着，不对，就这样也已经是拼尽了全力，用像是被血堵住喉头一般的声音说道。
　　“是为了找到那些接近的人，然后顺藤摸瓜进行歼灭用的。从宇宙降落的Element也好，那个招摇的“水晶塔”也好，都是为了准备一个能让许多人能够简单看到的环境的装饰品……。“那个混蛋”都笑死了。一边笑着，一边命令Element全力破坏。把零散的“个”，统率成“全”，虽然数量没变但印象就完全不一样了。作为主力的高火力组的成员们基本都出去了，白井同学也好，婚后同学他们也好……大家都毫无招架之力……”

第一千五百九十四章 重逢
　　第一千五百九十四章
　　什么？是谁？
　　这里也出现了“那个混蛋”的字眼。
　　“小心点。“那个混蛋”不首先找本人而是袭击基地，是为了切断补给线。“那个混蛋”现在并没有离开。应该还盯着你们。”
　　“到底是谁啊……？”
　　明明一切都应该结束了。
　　然而连前提都被颠覆了。
　　“水晶塔”既是诱饵也是扳机。正因为净神他们到了那儿，所谓的“那个混蛋”才注意到了常盘台中学的高战斗力，然后带领着大量的Element攻击了这里。
　　如果是这样的话那真正的关系表又是怎样的。“那个混蛋”到底是谁，是出于怎样的想法在行动？
　　““那个混蛋”到底是谁？！”
　　面对着净神，金发少年的眼睛不自然地睁开了。
　　连刚才血流进去，不能睁开的那只眼睛也强行睁开了。
　　“啊、啊……”
　　他垂着的右手微微抽搐着。是因为想要举起手臂，但又无法按着意愿做到这个动作吧。
　　但是对于净神来说，金发少年想要说的还是传达了过来。
　　不，应该说是倒映了出来。
　　在大大睁开的，他的眼眸中。
　　“……！！！？？？”
　　净神讨魔和御坂御坂同时回过了头。
　　但是太晚了。
　　悄无生息靠近的真正的威胁，吞下了这整个世界……
　　——
　　学园都市危机防范手册第一一〇九号。
　　假想崩坏文件名“停电对策”。
　　不必多说，拥有多于一定人口的大都市对于电力的依赖性就会上升。比如拥有五十万台以上的监控摄像头的纽约或者伦敦，假如发生了彻底的停电，大概瞬间就会发生暴dong吧。
　　关于此类暴动的发生条件，存在着地域差异的社会性、各自的经济状况、以及手中武器的强弱等诸多分层次的原因。
　　在相比较而言经济情况优良，持有手枪又不被允许的一般定义上的东京来说，就算发生了真正的大规模停电，也不会发展出暴动的吧。
　　虽然存在着上述的“安全神话”，但这也只不过是基于这个想法而得到的预计结果而已。
　　而拥有着特殊环境的学园都市作为东京的一部分，在应对大规模停电这方面就相当弱。
　　首先在学园都市生活的居民八成都是学生，各自的思想以及地域因素的社会性毕竟还在成长的过程中，也就是说他们仍未成熟。
　　而且，正因为是未成年人，靠自己赚到的收入基本是没有的。
　　虽然从双亲那里能拿到生活费，从学校能拿到奖学金，看上去挺充裕的，但在潜意识中还是会有着“在凭借着别人的钱过活”这样压抑的情结。
　　这种想独立的意愿，从底层的SkillOut到最上流的大少爷，基本所有的学生都或多或少的会有一点吧。
　　接着是武器。不必多言学园都市的学生都是从Level0到level5的能力者，说他们从一开始就拥有（或是强行宣称）具有杀伤力的武器的状态也不为过。
　　城市的先进科技为使用3D打印自制手枪提供了可能，如果不由大人来对泛滥的技术进行管理的话就可能会陷入被用于各种恶行的状况。
　　从上述的三个观点来看，明明是在东京市内，大规模停电会成触发暴动的可能性很高，是相当危险的状态。
　　现在，以统括理事会为中心的学园都市体制侧，将无数的应用风力的发电装置尽可能地分散，就是想要尽可能地排除电力丧失、停电的威胁，但是这样的做法也存在着一个漏洞。
　　因为大规模的停电状态，并非仅仅取决于发电装置的有无。
　　比如说，在大气圈附近引爆和武器，大量的电磁脉冲灌向地面，城市里的电子器械受到破坏的情况。
　　就算是在地底准备了坚固的备用发电机，但是使用这些电力的器材已经受到了破坏的话，这就和电力丧失没有什么区别了。
　　而且，当大多数能力者都参加到暴动中的时候，在电力丧失的情况下想收拾这样的状况会极其困难吧。
　　以警备员为中心的大人一侧的战斗力是次世代兵器……也就是从步枪开始，包括无人坦克和无人战斗机在内的一切，因为这些全部都是高科技器材，这些兵器有几成能维持在可以使用的状态还不得而知。
　　（有其他资料记载有与学园都市第三位，超电磁炮的假想战斗。来作为包括电子器械在内的次世代兵器的脆弱性的参考。）
　　更甚，在发生彻底停电的状况下，各研究机关保管的细菌和药物的管理也会受到影响。如果发生无秩序的泄漏，大概都不需要考虑暴动带来的苦头，在半天以内整个学园都市就会变成一座死城了吧。
　　受停电影响最大的是被冷却管理着的危险物。在这方面，本人姑且还是提倡安装依赖化学冷却液而非电力的预备冷藏装置这一严格方针。
　　而且对于警备员来说分发的次世代武器，除了高科技的瞄准装置以外，强烈推荐再带上一个从百年前就开始用的那种传统瞄准器。
　　此外，除了将冷冻睡眠装置保温瓶化，应该还要用液氮或液氦这种化学冷却液来进行密封比较好。
　　但是如果在密闭的状态下接触到常温的话，就会因为气化引起的体积膨胀而引发大爆炸，这一点需要注意。对于保温瓶化的装置，将液化的气体排出的阀门是必要的。
　　最重要的一点，在非常时期中究竟能否维持“大人的力量”。
　　为了这个目标，本人认为不应该仅采用最先进的科技，而是将高低科技相结合才是有益的。
　　学园都市假想崩坏计划演算负责人木原唯一
　　（以下是手写的文字）
　　——
　　诶嘿。很好地遵守了截止时间呢，请夸夸我吧。
　　评分结束之后一起吃饭吧，老师。
　　——
　　这次。这次真的以为要死了。
　　不如说，根本想不到活下来的方法。
　　然而……
　　“咳哈！啊！？”
　　仍然穿着泳装短裤的净神被自己那震动着鼓膜的咳嗽声唤醒。视野和思路都一片模糊，感觉不到自己躺在什么地方。
　　少女拼命转头，想要尽最大的努力搜集视觉情报，然而眼前的情景只是失去了焦点。光线的狂舞令她充满了就像晕3D一样的呕吐感。然而，承受这种苦难也是自己还活着的信号。
　　“怎么……咕……啊……咕哇！！”
　　正在蠕动的净神貌似失去了平衡。
　　她从之前躺着的什么地方摔了下来。从腰间的高度摔倒在冷冷的地板上。然后她的脑海中闪过了另一个问题。
　　地板是冷的。难道没有被炽热的五十五度空气加热吗？不，如果御坂的推测正确，应该是从太空倾洒而下的微波才对。
　　（跟之前的不一样……）
　　少女的眼睛终于捕捉到了焦点。
　　她专注在自己那狂跳的心脏上，喉咙发出咕咚的一声。
　　（这次真是走在生死线上了。随便什么就能把我推过界然后就再也回不来。即使是现在，我的心脏真的是在跳动的吗？）
　　地板是一堆冰冷的砖块，自己之前躺着的地方是一张银色的不锈钢平台。整个房间看起来像工业用的厨房，但并没有燃气台，取而代之的是在墙边列着好几个巨大的冰箱。
　　而且少女还能闻到非常浓郁的不知是血还是脂肪的味道。总之整个房间都被生肉的腥味充斥了。
　　一时间，净神想到的是恐怖电影里阴暗的刑房，但实际上并不对。
　　倒不如说那些都是以这里为原型而构筑的，无论是厚重的刀具还是巨大的冷藏柜，这里才是原型。
　　（这是……食用肉类……加工室？）
　　有好几个塑料袋掉到了地面上。袋子上面都印着同样的图标。
　　白泉购物中心。
　　虽然因为折扣力度不是很划算所以净神很少光顾，但在学园都市里还是很有名的。很像是百货商场和超市的结合物，因此在这个购物中心里，从食物到婚戒，无论什么都能买到。
　　当然，净神讨魔不是靠着自己一个人来到这里的。
　　“在那之后”一定发生了什么，并且有人将她抬到了购物中心里面一个生肉加工室的处理台上。但那个人是谁？而且净神完全没有来到这里的这段记忆。她的记忆停止在回到常盘台中学的时候。他们到底怎么样了？御坂和，另一个人吗……？应该是还有另一个人的，但就是想不起来对方的名字或长相。这种感觉，比起打不开抽屉，更像是手伸不进柜子和墙壁之间的空隙一样……
　　摔倒在地，滚动着，呻yin着的净神拼命转动着大脑。
　　然而答案就这样出现在他面前。
　　“你好啊净神讨魔。看到被那只右手爱着的你还是过着不幸的人生我就放心了。”
　　她对从正上方降下的少女的声音有所印象。
　　是拥有另一只右手，理想放逐的少女。
　　不对，是那只右手被某人切去，现在失去了那个‘资格’的少女。

第一千五百九十五章 微波起源
　　第一千五百九十五章
　　上里翔流。
　　“……是你、为什么……！？”
　　站不起来的净神就这样趴在地上，想要从离自己近的出奇的少女身边爬开。
　　与此同时，上里翔流穿着一件应该是从这个商场拿到的泳装，但她完全没有流汗。
　　“你说为什么？因为你差点就被“那个混蛋”干掉了，我只是不得已才出手搭救的。嗯，不过实际出力的人是去鸣和府兰，所以我也不是想要你感谢我。”
　　“……”
　　上里也用了同样的措辞。
　　“那个混蛋”。
　　没错，统领众多的Element，牺牲“水晶塔”来锁定敌人的位置，实际攻入常盘台中学的“那个混蛋”并不是上里翔流。
　　就好像正在看什么令人不快的东西一样，净神讨魔无言地盯着上里的右手。
　　那个少女的右手明明被切断，但现在却好像没事人一样长着右手。
　　然而，那只手并没有承载理想放逐。岂止如此，那根本就不是她的手。那只手有着优雅的女性质感，纤细的手指。就连美甲也基本留着……
　　“啊，这是？”
　　随处可见的平凡高中生一脸从容地张合着那只右手。这样就证实了她能自主运动那些手指。
　　与其相对，一根粗线粗鲁地缝在了那只手腕上，就好像毛绒玩具的缝合线一样。
　　“直到我将那个破玩具拿回来之前，我需要找东西将伤口遮起来而已。我同时也是为了以牙还牙才回收了这东西。”
　　“……”
　　净神觉得自己对器官移植还是能够理解的。要是那样就能治好病人的绝症，让他们再次在阳光下漫步的话，在她看来也不是一件坏事。
　　但是，这和将一块“抢来的”的器官直接接上去是不一样的。净神切身体会过并知道这是很荒唐的。
　　某个少女，还有某个女人。
　　那两个疯子交换了右手，现在又将那些右手当成旗帜一样举起，与对方展开对峙。
　　也就是说那个女人持有着可以消灭以打为单位的魔神的理想放逐。
　　上里的脑子肯定是脱线了。
　　是因为从理想放逐这个对她来说十分火大的象征中解放出来的关系吗？
　　如果得到解脱后她变成了这个样子，那她对‘普通’或者‘平凡’的定义究竟是什么？
　　“木原唯一。”
　　接上了女人右手的少女像是叹着气一样说出了这个名字。
　　“我不需要拿回理想放逐。把它切下来后就算被锤子砸碎我也不管。但我绝不能容许被她持有。”
　　“木原……”
　　净神又喃喃地复读了一遍。
　　她感到胸口发闷，就好像有一只无形的右手在搅动大脑一样。
　　“木原唯一。对、对……“那个混蛋”就是她……！！”
　　虽然还是碎片，但是记忆连上了。
　　从某个人那里得到暗示后，御坂和她转过身去。在那儿的是统领着无数Element的恶魔。和上里一样，那个女人也将自己的右手换成了其他人的。
　　净神颤了一下。
　　记忆中的空白重重地压在她身上。
　　“在那之后发生了什么？我为什么会在这里！？在那里和我在一起的那些男孩子们怎么样了！？”
　　“别一次问这么多。一个个来。话说你自己站得起来吗？因为这里相当隐蔽所以才让你睡这里的，不过这样下去我大概会感冒吧。能换个地方不？”
　　“……”
　　净神的动作还是既缓慢又不自然，但她还是勉强靠自己站了起来。
　　少女小心翼翼地跟着上里走出门，来到了一个大型的生鲜食品店。这里的气温大幅上升，不过墙边通着电的蔬菜架里面还是漫出了一股冷气。
　　这些大商店基本没有窗户，因此如果停电了的话不管外面白天黑夜里边都是一片漆黑。包括刚才的生肉处理间，还能看清东西就足以证明没有停电，不过净神还是现在才注意到的。
　　除了蔬菜，货架上还有肉类，鱼类和包装好的便当。上面并没有因为掠夺而产生的空隙。这些看上去都很不错，但是没有回头的上里只是一边往前走一边说话。
　　“虽然购物中心在丧尸电影里面是标配，但实际上并没有厉害到哪里去。这里的食物多到吃不完。那些新鲜的应该很快就会变质了。接下来这地方大概就会变成病原菌的温床吧。”
　　这里和净神的学校那样全员躲在暗处的情况不同，和常盘台那样利用知识和技术来提供必需品的情况也不一样。这里的物资都已经过剩了。食物吃不完就会腐烂。完全就是不同种类的烦恼了。
　　“不过仓库里面有很多据说只要不打开盖子就可以在室温下保鲜一年以上的矿泉水。只要依靠那些水还有罐头、包装和冻干的食物就可以在这里驻扎好一段时间，但当新鲜食品开始减少的时候就会难受很多了。”
　　在蔬菜间还塞着巧克力块和糖果盒。大概是为了避免在热浪中融化吧。
　　“不过温度安全装置就有点麻烦了。因为这热浪，尽管没有问题可安全装置还是判断为异常，然后将煤气都掐掉了。拜这所赐食物都要生吃。果然单靠计算还是不行的。要是不好好在现场学习的话，即使打算逆转局势，也只会让自己被反咬一口而已。”
　　“你说什么……？”
　　“哈哈！抱歉，这右手是从那个女人那里借来的才对。”
　　“不是，那是什么意思？使了一招，然后自己被反咬了一口是什么？！”
　　一切的元凶应该是“那个混蛋”，也就是木原唯一才对。
　　用热浪将人赶进室内然后将Element派到阴凉的地方，像是互补一般，让学园都市内的所有人受苦。
　　而且她还用“水晶塔”将有本事反抗的人和势力引出来。最后就派出大军将那些人碾碎。
　　情况不应该是这样的吗？
　　那上里怎么会说“自己被反咬了一口”？
　　这么说的话……
　　“啊，你大概是搞错了什么。我本来是想找个地方安顿好再说的，不过算了。”
　　与此同时，上里翔流平静地作出答复。
　　那是最糟糕的答复。
　　“热浪和Element的起因并不是同一个。木原唯一做的就只是派出了大量的Element。她和微波是无关的。Element的活力在42摄氏度以上的环境会开始下降。这是绘恋这个鉴证专家调查出来的，所以错不了。”
　　“啊？”
　　净神完全不明白上里在说什么。
　　甚至都忘记了打断她继续说下去。
　　“应该说，是我们压制住了它们的行动。通过用大量微波照射城市。”
　　“啊，老大。那丫头终于醒了吗？”
　　室内美食广场里面传出了那种大大咧咧的少女的声音。
　　虽然靠墙处有一系列卖可丽饼，茶泡饭，拉面，炒芥麦，章鱼烧，盖饭和汉堡等的店铺，但无论是哪个都是休业中。
　　一名头发修剪成狐耳状的少女擅自进了其中一个厨房，在里面做着薄饼。身穿着一套白色的比基尼。
　　因为柜台挡住了所以看不见她的全身，不过她的腰间好像围着一件红色沙滩巾。如果煤气炉还能用，那么用的肯定是煤气罐而不是城市里的煤气了。
　　……不过如果能有效地将微波聚集起来的话，说不定就能像太阳能烤炉一样不需要其他热源了。
　　还是说她们已经像那样开始发电了呢。屋顶说不定已经变成了由抛物面形天线盘构成的花园了。
　　“话说你能给暮亚想想办法吗？她吃不消这热浪啊。全身上下到处都变成茶黄色了。会不会是枯掉了？全球变暖还真是可怕。”
　　净神顺着少女的锅铲望向美食广场的一角，发现一个拿着一个玩具喷壶，身穿宽松白大褂的娇小少女。
　　在白大褂下面穿着一件绣着花边的两件式泳衣的少女正将水洒到另一名身穿树叶泳装，倒在地上的枯萎眼镜少女身上。
　　“呜、呜啾……还要，我还要……”
　　“现在其他人已经在室内园艺处搜查了，再多忍耐一会儿吧。记得在电视的广告里看过一种好像是在主人去旅游的时候可以自动给家里的植物输水的点滴，但是我忘了叫什么名字了……”
　　除了这几个少女，还有好像是被渔网给网住的大型水母一样的东西。那是一件半透明的雨衣。倒在美食广场的桌子上的人慢慢坐了起来。那是个将修长银发在头部两侧扎成菊石一样的的褐色皮肤的少女。
　　屠戮者，去鸣。
　　上里翔流的义妹。
　　就好像是有点起床气一样，少女用疲倦的声音向净神搭话。
　　“……喂。”
　　“看你这个样子，是顺利重做了身体吧……”
　　另外，屠戮者的招牌雨衣的前面是敞开的。
　　而且在下面不知为什么套着一件白色死库水。
　　“你这家伙，穿上泳衣怎么反而更严实了？”
　　“你好烦。我也有很多难处的啊。”
　　“反正是简化的战斗用身体所以没有装上要藏起来的部分这不是你说的吗，那你怎么……？”

第一千五百九十六章 笨
　　第一千五百九十六章
　　“……………………………………………………………………………………”
　　“等等，屠戮者。这意味深长的沉默是怎么回事？诶？啊，难道这是认真模式的等身大的身体吗！也就是说、有装上去？讨、讨厌！去鸣小姐，虽然我不是很懂泳装……但是总不会附加一双自带纽扣的内嵌胸袋吧？那么下面鼓起来的是……？”
　　“都说了你很烦诶！！而且明明是学校的泳装却强调这种凹凹凸凸的地方是怎么回事！？我还很信任学园都市的技术来着！！”
　　“啪啪！！”
　　褐色皮肤的少女慌忙又趴直了身体，主要是想将窄小的胸部按到桌子上打算拼命藏起来。
　　顺便说下这么做的结果当然就是梦想和浪漫的产物了，不过这里还是保持沉默比较好。激怒屠戮者可不会有什么好下场。
　　因为刚进行了十分有意义的对话，净神也坐到了同一张桌子旁。虽然上里本来还在自顾自地观望稍远一点的座位，不过她还是一脸饶了我吧的样子服从了现状。
　　然后姐姐对妹妹说道。
　　“出问题的不是材质。是那件泳衣太小了吧？都快被你涨破了。”
　　“我、我很普通地穿上了哦？没有逞强哦？难、难道你的意思是我的腰围很危险吗这个垃圾笨蛋哥哥！？”
　　“而且去鸣你这个自制改造人根本就没有胖瘦的概念吧。看你一直要么拉伸肩带要么用手指扯着屁股上面的布料，是因为太紧了吧？”
　　“你这种粗神经的哪个地方算是平凡啊混蛋！？你在观察些什么地方啊！？”
　　屠戮者红着脸反咬回去，然而外貌平凡的少女只是挥着手推开了眼前的麻烦。
　　明明这部分还算寻常，不过少女的右手其实是将切断的女性右手缝到手腕上，然后还和屠戮者坐在同一张桌子旁。
　　这种阴暗程度已经超越莎士比亚，抵达陀思妥耶夫斯基的境界了。无论怎么看都会回到这个问题：平凡的高中生究竟是什么？
　　“好了，能不能告诉我最重要的事情？常盘台的男孩子们呢？他们没事吧！？”
　　“看到你还是朝着后宫的大道一去不复返还真是令人欣慰，不过这件事你得问当时在场的人。去鸣就是那个小队的一员。”
　　“嗯？”
　　暴露在热浪下的褐色少女开始分神了，她的头一边轻轻左右晃动一边答道。
　　“那群观众算是勉强得救了。不过应该说失去了干掉木原唯一的机会比较好吧？看到你去摧毁“水晶塔”的话，她肯定会出手的。我们觉得等那个女人把注意力放到常盘台上面的时候就能轻易偷袭她……不过现实没有那么美好。”
　　“给我等等……”
　　就好像看到什么难以置信的东西一样，咽了一下的净神盯着眼前的姐妹。
　　“你们一开始就知道了？你们明知御坂他们会被木原唯一攻击，却放着不管！？开什么玩笑啊！？”
　　那种行为并不能称为‘拯救’。
　　要是有人给一群劫匪提供了运钞车的GPS信号然后将司机从冒着黑烟的车里拖出来，这并不算是‘拯救’了司机。
　　净神回想起那个被倒塌的瞭望塔的钢筋压住大腿的少年。那条腿绝对骨折了，但他还是强忍疼痛想要将真相传达给净神等人。
　　为了不出现更多受害者，少年将情报托付给他们后昏了过去。现在就好像他的努力，信念和热心全被否决了一样。
　　然而上里却不为所动。
　　屠戮者则像被父母责骂的不良少女一样嘟起嘴巴，稍微撇开了视线。
　　“……对不起啦。”
　　“我待会儿再决定要不要原谅你。然后呢？那场闹剧变成怎么样了？别告诉我你们想等到有人死了才出手吧！？”
　　“没、没事啦！我是个屠戮者，比你这种普通人要更加在意人的死亡啊。嘿嘿，我杀人的时候一定会很认真，全力去享受，不像在拔山芋的时候拔断的半吊子——”
　　“去鸣！！”
　　“对不起我收回这句玩笑！！”
　　“嘭！！”
　　少女从椅子上弹起了几厘米。
　　“不、不过、不过真的没事。虽然木原唯一逃走了，但是我们把她带来的Element全部消灭了。就好像被自己的陷阱坑了一样。作为目标的格纳库被破坏了，木原唯一莫名执着的A.A.A.也没有了，那她应该不会再接近常盘台了对吧？……喂、喂，姐姐你也说点什么啊，今天这家伙有点吓到我了！！”
　　褐色的屠戮者挥舞着双手，不知为何开始拉扯着上里的手臂。对此，泳裤上里一脸无奈地用（女人的）手拨了拨头发。
　　“……为什么你担当她姐姐的角色时比我还顺手啊？连我都不能让去鸣变得这么乖巧。现在说不定还能让她克服挑食青椒的问题吧。”
　　“这种废话待会儿再扯。去鸣，你应该知道御坂是谁。那家伙怎么样了？不许说什么你不知道。”
　　“……不如说她当时还死咬着我不放呢。木原唯一能逃掉有一半都是那家伙的错吧。不过如果她还有力气发动那种狂轰滥炸的话，那肯定还精神得很对吧？”
　　“去鸣？”
　　“知道了！！我再也不会抹黑那些大少爷了！！他们都平安无事！一牵扯到其他男孩子就变得这么凶，你是我姐啊！？”
　　举起双手的褐色少女双眼含泪。
　　净神听到这句话后，胃袋里的紧张感终于稍微松弛了一点。
　　还活着。
　　自己并不是被人在尸体累累的废墟里挖出来的唯一生存者。知道这么多就很不错了。
　　（但是上里的人并没有把我丢在常盘台。御坂的A.A.A.应该还能飞，但我被带走的时候他好像也没有追过来。）
　　破坏的程度仍是未知数。虽然他们的性命是保住了，但是常盘台的设施和设备肯定都被摧毁了。
　　除开自己的学校以外，现在还得担心常盘台了。虽然没有确实的因果关系，但少女感觉自己就好像成了死神或瘟神一样。无论自己去什么地方都会引发崩溃。
　　（不，不对……光是我看到的地方就已经这样了，其他地方也都已经快到极限了吧。就在这一刻，应该还有其他学校和避难所在崩溃。）
　　去鸣尴尬地撇开视线，一边用拇指拉扯着死库水的肩带来分心。就好像无论怎么道歉也得不到父母原谅的小孩子在生闷气一样……虽然净神本人意识不到，不过她的脸色就真的那么可怕吗？
　　她慢慢做了个深呼吸后，再次开口。
　　“已经过去了多少时间？说实话，我们还以为只要打掉“水晶塔”就完了。要是热浪继续这样下去，分散在各个点的学校就会崩溃。”
　　“虽然没有窗户所以比较难判断，不过现在是凌晨三点。我们是在傍晚六点左右把你带过来的，所以过去了大约九个小时左右。你没有一连睡好几天，这点你不用担心。”
　　“说到这个份上还不懂我的意思吗猪头？我是在说让你们管一管引发热浪的微波啊……”
　　气氛悄无声息地发生了改变。
　　对净神的低沉声音作出反应的并不是上里本人，而是周围的少女。好几道视线就好像尖刀一样刺向这边，然而净神并没有将视线移开。她仍然瞪着上里翔流不放。
　　上里亲自说过——木原唯一只是Element的幕后主使，引发热浪的是她们这边。
　　这句发言哪怕是玩笑话也不可原谅。如果是在那个照明昏暗，用重重路障隔离起来的学校里头，说不定就会立刻公开处刑了。
　　“我都说了会全部解释，你能不能别自顾自地嗨起来然后单纯将怒火泼在我身上啊……”
　　“你最好准备了正当理由……”
　　“当然有了。”
　　上里耸了耸肩。
　　“首先大前提，这股热浪是我们的府兰朝学园都市倾洒的微波造成的。她还自称是个UFO少女。她的脑袋里面有块芯片，用大型气球到处飞，还可以从全世界收集各种无线信号，总之能做到很多。从她能办到的事情来看，可以当作一个完全自制的空间站升空了也没问题。”
　　“……”
　　净神情不自禁地望向了疲倦的褐色少女。又来了。这个少女据说是利用与学园都市完全无关的技术，通过自学将自己的身体替换成人造物的手制改造人。
　　“干、干嘛，你继续逼问我也不会有东西出来的哦……我可不好吃！”
　　屠戮者就好像被逼入穷途末路的小动物一样双手抱头颤抖起来，净神只好叹气再次望向上里。
　　“然后呢？你的意思是这个叫府兰的可以按个开关就能停掉微波？那还不赶快！？难道你还不知道外面的城市里是什么情况吗！？”
　　“我说过绘恋发现了与Element对抗的有效手段吧？我反问你一句：要是我们把微波停掉，你觉得会发生什么？”
　　“会发生什么？”
　　净神歪了歪头。

第一千五百九十七章 破绽
　　第一千五百九十七章
　　这家伙扯什么呢？停掉热浪就能为两百三十万正在受苦的人解困。为水和食物引起的纠纷就会结束。中暑和缺水的危机将会消失。
　　不是所有人都能像净神和他的学校那样主动出击。不是所有人都能找到水和食物。那些手无寸铁的小学变成什么样了？随说他们的储备资源比初中和高中要多，但如果他们继续被逼上绝路呢？
　　然而幕后主使给出了答案。
　　不带一丝犹豫。
　　“全学园都市都会被木原唯一的Element占领。难道你以为那些半吊子的路障真的能拦住它们吗，猪头。”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　净神的思考随之一片空白。
　　对啊。
　　说的没错。
　　确实很不合理。
　　虽然常盘台是有计划地建立起了防御系统，但净神的学校里只是在一侧移动桌椅，将一眼就看得到的门窗遮起来。
　　要是Element发现了他们然后发动认真的攻势，就连三米高的等级1都能轻易闯进来。要是放任百米高的等级6大闹一场的话城市早就变得破烂不堪了。
　　但是实际上并没有变成那样。
　　不知为何，净神和她的同学都活了下来。
　　然后她想起来Element喜欢藏在阴暗凉爽的地方。
　　净神本来以为那是因为热浪将人赶进了避难所，然后让Element去攻击那些地方。但如果引发热浪和Element的幕后主使是不同的人呢？
　　那就不可能是统一的计划。那就是说Element有可能只是为了避暑才躲在那些又凉又暗的地方的。
　　换句话说，虽然没有造成致命一击，但是热浪大幅限制了Element的移动范围。
　　那个像死神一般的大热浪，其实是在守护净神他们？
　　净神情不自禁地摇了摇头。仅仅是考虑这个可能性就好像什么尊贵的事物遭到了玷污一样。
　　已经不是相不相信的问题了，而是根本不愿意相信。
　　“要是没有热浪，让木原唯一的Element在完美的状态下发挥的话，那它们的攻势会比现在还强个五六十倍。学园都市不到半天就会沦陷了。”
　　进一步给出解答的人是上里。
　　因为净神一直都在原地踏步，于是少女进一步无情地回敬了她。她将净神和她的伙伴们的努力全部变成了一出闹剧。
　　“这个世界没有慈悲。这是那个女人的捉鬼游戏……不对，是捉迷藏。她的目标当然是我，但如果她找不到我，那她只要将情况变成容易找到我就好了。比如说，要是目标藏在人群里面，她只需要铲除那群人来达成目的就好。城市变成什么样了？孩子们、老人、孕妇还有病人们变成什么样了？我们当然担心了。虽然担心，但还是要这样做。要是什么也不做，蜂拥而至的Element肯定会把他们给吞掉了。”
　　“……”
　　净神的视线投向了去鸣，而非上里。
　　从果体雨衣改成白色死库水雨衣的屠戮者只是耸了耸肩。
　　“姐姐不是在吹牛哦？虽然很让我火大就是了。不过小净神啊，虽然你的右手说不定是对Element的究极武器，但应该不适合群体战。要是Element一举涌进全二十三个学区……那么，你觉得自己实际上能拯救多少人？”
　　“木原唯一……应该是学园都市的人才对。”
　　净神的声音在颤抖……不，她现在是呼吸困难，但还是勉强挤出了这些话。
　　“如果她这样做是为了大人们的利益，那她真的会做到这种程度？她能办到吗？毕竟，如果计划完全顺利的话，学园都市就会变成一片血海和废墟啊！”
　　“别问我。”
　　上里吐出这句。
　　“再说了，她是个将我的右手砍下来然后接到自己身上的异端。为了那个恶心的理想放逐能做到那个份上。虽然我不知道学园都市的体制有多坚固……但他们真的能控制那样的怪物？现在她从笼子里面逃了出来，说不定那些上层都已经开始头痛了吧。”
　　真的那么糟糕了吗？
　　情况都已经发展到不可收拾的地步了吗？
　　一开始，净神和她的同学们只是觉得撑下去等它结束就好。只要确保现场的水源，避免与同一个避难所的人起纠纷，就能将接力棒传给大人让他们来解决剩下的事情了。
　　但如果上里说的是正确的，那情况就大不相同了。
　　大人们完全无计可施。要是在问题发生的时候上里的集团没有立刻作出反击，学园都市早就血流成河了。而且无论等多长时间也不会有援助到来。更不会有什么安全区，大人们也一样变得干瘪，在生命的危机中颤抖。
　　那就只能自己来了。
　　如果不这么做的话就无法终结。
　　所以上里才作出了那个无情的决定。而且虽然去鸣之前已经对上里作出警告，但他们还是选择尽快解决木原唯一，哪怕会出现一些牺牲者也好。
　　她们知道除非有人为此努力，不然这个地狱是不会结束的。要是将微波停掉，Element就会蜂拥而出。
　　要是放着不管，所有人迟早都会中暑倒下。必须要在这两个交错的极限到来之前，给这个地狱画上休止符。
　　净神将疲惫的身躯挨到椅子靠背上，抬头望向天花板。
　　头有点晕。在过去的几天里，她对世界的观点和假设连续被颠覆，感觉就好像大脑被搅拌了一样。
　　但她还是挤出一句。
　　“……对不起。”
　　“我不是要你道歉。”
　　上里利落地答道。
　　“幸好绘恋找到的Element弱点是高温。如果是酸雾或者光化学雾霾的话情况就会变得难看很多了。”
　　上里一边说话一边将几张照片丢到桌面上。应该不是用数码相机数据专用的印刷纸打印出来的吧。大概是不利用任何复杂电子零件的傻瓜机吧。
　　里面显示的地点……是某个地下空间吗。有一侧粗鲁地排满了水泥柱子的像是隧道一样的地方。脚下还铺着铁轨，大概是地铁有什么关系吧。
　　而照片捕捉到的是一只三米高的等级1的Element。看上去像是一只拟态成树枝的竹节虫。
　　照片有好几张。
　　被一同拍进去的是穿着宽松白大褂披着长长黑发（偶尔还会对着镜头做出V字手势）的绘恋。
　　在其中一张里面，她正从远方用看着像大型金属水枪的手制火焰喷射器对目标照射。在另一张，她将较为弱一点的燃烧弹丢到目标上面。
　　在另一张，她将更弱的一锅开水泼到目标上面。在另一张，她用好几台烧煤油的暖炉将目标围起来。
　　她并没有迅速干掉第一只，而是活生生的测试多种手段，降低规模，然后冷静分析出抑制目标行动的最低花费。
　　虽然冷静，但也十分可怕。
　　这和拼命朝Element挥拳不同。虽然常盘台中学的大少爷们曾经用平板车搬运着被击败的Element残骸，但和这种还是不一样。就和慢慢将活着的昆虫的足和翅膀一根一根撕下来那么诡异。
　　“……对了，你是什么时候发现的？”
　　“至少，发现得比你早。”
　　说实话，净神仍然不想去接受让那么多人受了那么多苦的热浪其实是在保护所有人的性命的现实。
　　但现在已经不是被偏见蒙蔽耳目的时候了。时间已经不多。没有人想过情况在“水晶塔”之后还会继续展开，所以无论她想不想接受，现在也没有时间去争吵了。
　　现在是分秒必争的阶段，要是不能尽快解决就会被追上。被两百三十万人全灭的最糟糕的极限给追上。
　　所以接受吧。
　　虽然像在咽一块混凝土，但还是吞下去，接受吧。
　　甚至没有时间说什么被呛住了。就连吐出来也只是浪费时间。
　　仰望天花板的净神将视线恢复到正前方，再次朝着最强也最差劲的姐妹发问。
　　“为了拯救大家……我该做些什么才好……”
　　——
　　“虽然说来也多余，不过木原唯一就是问题的核心所在。可我们并不知道她躲在哪里。”
　　上里回答道。
　　“所以我们就把视线放在了那座显眼的“水晶塔”上。那是反击的诱饵。所以才没用超声波或者电磁波，故意用了闪烁的可见光想让我们看到。任何上钩的人都会反过来被木原唯一标记。我们等了好几天，但是唯一拥有足以发动攻势的力量但又没有怀疑是陷阱的只有常盘台中学……也就是那个对你照顾有加的贵族学校。”
　　“……”
　　“别瞪我啊。其实他们做得挺不错。要是常盘台没有行动，我们也不可能抓住木原唯一的尾巴。”

第一千五百九十八章 微波
　　第一千五百九十八章
　　上里翔流进一步对情况作出分析。
　　“虽然被她逃掉了，但仅仅是将她逼出来就得到了一些重要的线索。她从哪个方向来的，从哪里出现的，花了多长时间才把她跟丢了，逃跑的方向，在那个方向又有什么重要的设施……这样一来候选范围就会自然缩小。更重要的是，Element对她来说就像棋子。为了让她自己这个王不被干掉，那她周围应该会有很多的棋子才对。就算对手是个疯女人也没有放弃思考的必要。这种情况下只要选择最有可能的道路就好。木原唯一会藏在那条路上最舒服的位置里面。”
　　“那么究竟是在哪里？时间可不多了。”
　　“最坚固、坚硬、稳妥、安全的地方。”
　　上里像是唱诗一样说了一串。
　　然后得出了答案。
　　“学园都市第七学区，没有窗户的大楼。那里的正下方看起来最可疑。”
　　没有窗户的大楼。
　　其正下方，也就是地下空间。
　　……这是净神无法想象的世界。据说没有窗户的大楼可以撑下核爆，虽然在拯救名为芙罗兰·克洛伊杜尼的不死身少女的时候在墙上开了一个洞，但那毕竟只是地面上部分的表面外壁，并没有延伸到地下。而且同一招再用第二、第三次应该也不可能会奏效。
　　“如果真的是那样，要怎么进去？说不定连接近都做不到吧。”
　　“这点比较麻烦所以我们才会在这里原地踏步，不过木原唯一在不停出入。而且还带着那些庞大的Element。这么说的话是肯定有办法的。除非真的是完全封闭的空间，那就只能利用空间移动系的能力者了。”
　　“那难道在有答案之前都待机吗？时间是那女人的同伙。这样等下去干枯的会是我们啊！”
　　“我当然知道。而且木原唯一肯定知道那是她最大的优势。”
　　上里叹了一声。
　　“……幸好那家伙还没有太过得意忘形。也就是说她还在观察其他人的动向。要不然她就不会树立那座“水晶塔”来看谁会现身了。虽然优势很大，但她还是没有忘记败北的可能性……不，是恐惧。她并不自大。她是那种就算突然赚了一百亿也会继续一直吃鸡蛋拌饭的人。在某种意义上确实可怕，但也有一个破绽。”
　　“此话怎讲？”
　　“要是我们不知道怎么打开门，那么让她来开就好了。对死亡的恐惧和败北的可能性。只要有能暗示这种氛围的‘某种东西’，那家伙在那个地方就呆不住了。……那么，如果她要逃的话肯定要从里面开门吧？我们还有不到一个小时就会出发。我不想交给其他人来解决，你也做好准备吧。”
　　——
　　出发时间决定是在凌晨四点。
　　既然是黎明前这个偏爱黑暗的Element更活跃的时间段，但现在是越早解决越好，毕竟净神她们的目标是木原唯一而不是Element。
　　虽然不知道那个女人有没有正常作息的习惯，不过在白天赶路夜里发动袭击好像是基本准则（？）来着。
　　也就是说，还剩下一点时间。净神不知道是该稍微小睡一会儿还是做伸展运动来放松身体比较好。
　　不过……
　　“这样一看，人还真是多啊。”
　　位于大型商场内部，穿着泳裤的净神下意识喃喃道。
　　即使是现在，四处还是会传来尖锐的声音。
　　“诶诶？琉华那家伙不是去倒垃圾了吗？”
　　“都说了！那些旧杂志不是垃圾，是宝贵的资源啊……！！”
　　“话说冥亚你都挂掉变成幽灵了还在那执着个什么啊？一话完结的短篇漫画？”
　　“嘲笑那种以自信满满的姿态推出完全搞错了的减肥法，还恬不知耻地自称时尚领袖的家伙的黑历史是人生的一大乐趣！！因为网上的文章会马上删除所以纸媒是很贵重的资源。所以说啊琉华！！你对我的宝物都做了些什么！别夺走我那股‘呵呵，你装的多么专业也没用因为我知道真相’的优越感啊！！”
　　没有顾客也没有员工，然而商场完全没有空旷的氛围。明明是深夜，但睡眠的宁静并没有降临。就好像是学校组织的集体旅行的夜晚一般。
　　就算是熄灯了热闹的氛围也冷不下来。上里势力，一共有大约一百名成员。考虑到之前的常盘台中学有大概两百名学生，也就是说差不多有半个学校的人都追随了那个少女。
　　这和社交网站评论栏里的数字不同。实际当那么多人聚集到一个地方的时候，会造成相当可观的压力。
　　这就是上里翔流的世界。
　　这就是她眼中的缤纷色彩。
　　商场的食品摊，服装店，CD店还有其他的一切都成了儿童游乐场。好几个少女坐在一台用来运输材料的手推车上面，有的把屁股坐在停运的电梯扶手上再滑下来，还有的在过道上放上了幼儿泳池。净神感觉自己好像不小心闯入到一出美式搞笑剧里面了。
　　站在走廊正中央的她突然抬头望向天花板。
　　“啊，有定点冷却器。”
　　一根粗壮的管道偏离原路朝少女这边开了个口子。该装置并不会冷却整个空间，只会对一个点吹冷空气。在矿井，工厂还有最近的拉面厨房中都很常见。
　　毕竟连热浪都是由微波造成的，因此只要符合一些条件的话这种装置也是可能的吧。而且，之前就好像一直都在接近六十度的地狱般的热气中游泳一样，现在想离开这股人造冷风好像有点困难了。
　　不过……
　　“唔！”
　　一旁好像传来了抗议的声音。
　　少女转头望去，发现一个小屁股坐在塑料制幼儿泳池中，四肢伸出泳池的娇小波波头少女。
　　少女的粉色连帽衫的前方拉链没有拉上，下面穿着一件比基尼。因为下方的起伏令人绝望地不足，所以左胸的兔子图案完美地维持了原形。泳池外面有一个塞得很满，朝四面八方伸出奇怪天线的灰色背包，这应该是她的个人物品吧。
　　少女头上的兜帽装着兔耳状天线，貌似在净神抵达之前就已经在享用定点冷却器了。
　　净神马上挪开。
　　“抱歉抱歉。”
　　“……你理解就好。”
　　兔耳天线少女仍然鼓着柔软的脸颊，不过现在稍微挪动了屁股，像调节倾斜度一般将嘴巴没入水面。她正用嘴吹泡泡，看上去就好像是用吸管玩碳酸饮料的调皮小孩一样。
　　净神叹了口气准备离去……然后她注意到了。
　　为了不弄湿，幼儿泳池旁边放着那个满满的背包。
　　在背包的侧面有个小小名牌。
　　净神看不出这是姓还是名。只知道那是三个圆圆的平假名。
　　上面是这样写的。
　　Fulan。
　　“……府兰？”
　　“嗯？”
　　“你就是上里口中的那个府兰吗？用基站发射微波引发热浪的就是你！？”
　　粉色连帽衫比基尼少女并没有明确地说yes或者no。
　　不如说，她还开始把玩兜帽绳端的胡萝卜状饰物，脸色稍微泛红，就好像在关注完全不同的东西一样撇开了视线。
　　“哎、哎呀。小上里说起我了？果然她还是非常注意我的嘛。嘿嘿嘿。”
　　“不是那个……还有你们之间的黏糊糊的感情怎样都好！难道上里那混蛋拜托你搞这事的时候你也是像现在这样扭扭捏捏的啊！”
　　果不其然少女没有回答。
　　就好像用吸管对饮料吹气的小孩一样，她继续往水里吹泡泡。
　　净神感觉从她嘴里能得出明确的答案就够可怕了。
　　那个混蛋说不定真的能引发世界末日，而且仅仅是通过拜托一个少女帮个忙而已。
　　这时，娇小的兔耳天线少女又挪了一下屁股让嘴露出水面。她开始踢动伸出水池的赤脚。
　　“有什么事？”
　　“啊，那个……”
　　话说回来，确认了是她干的之后又要怎么办？净神扪心自问。
　　不知是好是坏，感觉就好像碰见名人一样，于是刚才的问题就脱口而出了。
　　兔耳天线少女绝对是造成令禁书目录和吹寄多苦多难的热浪的原因。但是根据上里所言，如果没有府兰的大范围微波攻击担当牵制作用的话，学园都市就会被无数的Element攻陷了。
　　而Element已经令净神吃了很多苦头。
　　净神也理解自己之所以无法打败它们，并不是因为准备不足。要是没有热浪，哪怕给予她做好万全准备的时间，净神也没有胜利的把握。
　　而且她没办法单人应付城市内同时发生的多起惨剧。无论怎样挣扎，一个人能做到的事情是有限的。
　　……总觉得，她算是救命恩人。
　　但净神也做不到直率地向她道谢。
　　所以现在她的感情很复杂。就好像碰见一个器官贩卖商一样。虽然确实有人从中获救，但要是退一步审视全貌的话也还是能看到邪恶的一面……。
　　“哼。”
　　要么是看不惯净神的眼神，亦或是单纯等厌了，府兰又一次挪动屁股将脑袋靠在塑料水池的边上。然后吹出更多泡泡。

第一千五百九十九章 接触
　　第一千五百九十九章
　　兔耳天线少女的口气像是闹了别扭。
　　“……反正我不管啦。只要小上里能理解我就行了。”
　　这番话也是上里翔流的世界的象征吧
　　哪怕身边聚集了一百号人，其中的人际关系也很单纯。少女们并没有像复杂的蛛网一样连接起来。所有的线条都直接连往中心的上里，其他横向的联系都很浅。
　　说是“有着同一个好友的各位的集结”说不定还比较接近。
　　“不过既然她觉得有必要说出来……”
　　“……”
　　“应该是个比较在意他人想法的肚量小的人……好冷！别用脚把水泼出来啊！话说一直暴露在定点冷却器下面真的能让水凉到这个地步吗，你这个资产阶级臭女人！！”
　　“唔、唔！！”
　　凉水是目前最珍贵的宝物，然而对适应了滚烫热浪的身体来说却是毒物，虽然只是未经确认的都市传说，不过净神进一步听说要是将雪糕放到眼睛被遮起来的人的胸口上，那人说不定会休克而死。
　　现在她心中的奇怪跳动令少女确信那个都市传说说不定还是有点根据的。
　　黑长直少女想要躲开，然而她的脚打滑了。
　　当然，这并不是什么训练有素的剑道滑步法。
　　她是被府兰溅过来的水滑倒了。
　　少女的视野转了过来。
　　等她意识到情况不妙后，已经太晚了。
　　“扑通！”
　　净神讨魔一头扎入了幼儿泳池中。
　　也就等于撞入了几乎躺成大字状的娇小兔耳天线少女怀中。
　　--
　　防锈喷雾。塞满小钢珠的袜子。紧急用闪烁照明灯。起钉器。裁刀。快速黏着剂和塑料垫。化纤制绳索和罐头……。
　　“还往里装啊。”
　　净神讨魔一搭话，正接连取下商店街货架的物资，不断放进大手提袋的上里向她还以诧异的目光。
　　“这么说你才是，难道想说要赤手空拳面对那家伙吗？”
　　“拿着奇怪的武器的话，我怕会砸到自己的脚。”
　　“……会那样吗。也罢，你和我不一样，不会划定出友方的界限。想要把敌对者也拉拢过来的话，过高的杀伤力可能反倒碍事。”
　　简单地说着上里单手攥着大手提袋拎了起来。从旁看去也能感到那份沉重。
　　“那个，没问题吗？”
　　“啊，虽然缝得不好看，但这是暮亚的手笔。绑的可结实得很。”
　　上里握着大手提袋，轻轻捏着自己的手腕。
　　“而且，反正即便手腕掉下来了，反正也不是我的东西。木原唯一夺走了我的“理想放逐”供她自己肆意操用。因此这边好歹也要收一些租借费。”
　　就像是被小孩弄破的布偶上强行缝起来的口子一样，她右手的手腕。
　　皮肤的质感明显不同，纤细的女性手指，指甲上还残留着鲜艳的指甲油。
　　“……我遇到了一只会说人话的狗。”
　　“？”
　　突然冒出的这句话，让净神露出不得要领的神色。
　　上里似乎也并不在意净神是否真的理解了。对从自己嘴里发出声音这件事，她也还在琢磨其意义吧。
　　“是之前，和你互殴之后发生的事。A.A.A.……好像是Anti-ArtAttachment来着的，那只奇怪的狗带着一大堆那种了不得的兵器出现了。当然最后把它打得破破烂烂了啊，因为那是不那么干的话就会被干掉的境况了。恐怕那就是“开端”吧。对不同的人来说事物的价值不同，为何将世界至于天平一端也是因人而异。但是，我可没有奉陪的义务。对面要是随自己喜欢就把世界放在一端的托盘上，那我也要因同样的理由去行动。”
　　‘’我说。”
　　终于，净神提出了疑问。
　　“你啊，你和木原唯一决出胜负之后要怎么办？……那个，右手的事之类。”
　　直到现在她应该依然对“理想放逐”深恶痛绝。现在是要防止它被木原唯一用作邪恶的用途，可之后呢？是想要接回自己的右手，继续与强大的力量相伴呢。……抑或是，与木原唯一的右手一同生活下去呢。
　　“我还想问你呢。你应该和那只比我更特殊的右手相处的时间更长吧。……那么，那只右手从何而来，到哪里去，你知道吗？”
　　“……到哪里去？”
　　“说实话，我对“理想放逐”已经没有兴趣了。假如那份力量能随木原唯一的死去而一并消散，我觉得那也无所谓。”
　　平凡的高中生，口中漏出危险的台词。
　　或许青春期的少女的话，把死呀杀呀这些词挂在嘴边是理所当然，能认真感受其沉重的净神才是不寻常的。
　　“然而，那似乎是会从人移到人，或者说从物移到物的东西啊。要是这样，仅仅消灭了木原唯一也并不算完。就像你知道的，“理想放逐”的力量非常大，大到可以称之为邪恶了。让那种东西传到世界上不知道什么人的手上可是万万不行的。让一个比木原唯一还扭曲的家伙得到它事情固然不好玩，要被一个什么都没想过的笨蛋得到让她即兴的随意挥舞，也会造成相当的损害。”
　　她像这样喃喃地说着。
　　“……我那个时候好像也是这样的。”
　　“……”
　　净神，暂时没能接过话头。
　　自己之后的下一位。死后的事……说实在的，现在还完全无法想象。因为是十多岁的少女可能无法想象也是理所应当。
　　但是，的确，亦无法将视线离开。尽管没有上里的“理想放逐”那样直接的破坏力，净神的“幻想杀手”根据使用方法，也可能给魔法侧和科学侧两方带来很大的影响。
　　例如，破坏掉位于某地的秘密封印之类的。或许所幸是一个日本的高中生顺着事态随波逐流地使用着这份力量才仅仅造成了“这种程度”的影响。
　　但是万一下一个持有者是有着恶魔般头脑的人呢？会对什么事物造成何等影响，她对此负有何等责任……她有认真想过吗。
　　“我想消灭那股力量。”
　　上里翔流明确地这样说道。
　　“之前还想着莫非你可能会有些头绪，看你的表情不像有这回事啊。这样的话，目前只好无论走到哪里都一直伴随着那只右手了。”
　　“你……”
　　“当然，前提是，从一心想要复仇到现在渐渐开始动摇的我，在触碰到那只右手后不被放逐才行……真是的，只要完全否定从魔神那里得到的力量就可以完成复仇，继续这样一根筋地相信着倒还好，可我已经看不清自己的心声了。”
　　究竟是怎样呢。净神想道。
　　与其说上里翔流缺乏感情的起伏……倒不如说她不是那种话太多的人，不会什么事情都一件一件说出来。
　　但是，如今的上里，真的还执着于对“魔神”的复仇吗。假如让她看到缩小到只有15厘米的奥帝努斯，依然会想要碾碎她吗。净神对此没有自信，无法确实地说出‘是’或‘否’。
　　而上里似乎也并非在向她寻求明确的答案。
　　“到时间了，差不多开始吧。”
　　“嗯、嗯。”
　　站在单手拎起看似很沉的手提袋的上里身旁，净神也在购物中心的过道上迈出脚步。
　　“……我啊，至今为止把在我周围聚集起这么多人的理由，全部归咎于那只右手。”
　　“……”
　　“但是并不是这样的。失去它之后才第一次明白。你讲的那些道理，被她们用实际行动证明了。即使没有特别的右手，我的世界也没有因此而崩坏。”
　　“上里？”
　　“我的确是在感谢你。虽然很难判断这道谢是来的太早还是太迟了。”
　　行动在黎明时分展开。
　　首先在购物中心的正上方，在作为立体停车场使用的空间的更上一层的屋顶上，似乎作为睡衣使用的粉色短夹克下面穿着白色比基尼的娇小少女手中握着形如UFO的巨大气球。
　　摇晃着兜帽上附着的兔耳状天线，抬起同样附带着圆球球兔尾巴状天线罩的小屁股，随后脚趾轻轻离开了地面。
　　尽管身处强大的微波之中，从天空而来的声音似乎还是传到了上里耳中。
　　“按计划行事。”
　　“好，按计划。”
　　净神的目光随着头顶穿着外套比基尼背着在包里塞满很多天线的兔耳天线河童头少女缓缓飘远，随即又投向地面。在购物中心外面，已经有数十、不、或许上百位少女以上里为中心聚集了起来。
　　上里开口道。
　　““观测”由上方的府兰担任。我们则必须尽可能地惊扰到木原唯一，让她没办法按计划躲在安全的掩体里。所以尽可能闹得大一点吧。”
　　“真的让她逃掉的话我们可无计可施了啊。”
　　“这我也知道。不能再给她更多时间作为武器了。”
　　她们在黎明燃起的晨曦中开始行军。
　　“没有窗户的大楼”位于净神的学校和宿舍所在的第七学区南部。途径的街道净神再熟悉不过。
　　然而，由于步道和车道上充斥着一百人左右上里势力的女孩子们，熟悉的街道没能匹配上熟悉的人，这让她产生了略晕眩的陌生感，仿佛正置身于别的世界。

第一千六百章 阻击
　　第一千六百章
　　所见之处，没有昂首阔步的“Element”。
　　仿佛真的只要推倒“水晶塔”就能了结一切一般，就连最小的，等级1、三米大小的那种也没有出现。
　　四下传来窸窸窣窣的声音，几个中学生左右年纪的少年少女正战战兢兢地从小巷里向外窥探着这边。只要Element存在的地方就是危险地带。恐怕是因对那些家伙不见了心生疑惑而前来一探究竟的吧。
　　乍看之下已经恢复了平稳，实际却什么都未曾结束。
　　木原唯一随时可以派出大群的Element。一旦被她瞄上，无论学校还是避难所都无一例外的会被蹂躏一番。即使高等级能力者聚集的名门常盘台中学抑或“学舍之园”，对此也束手无策。
　　不会再让她做出这种事了。
　　为此，不能让她“照常运转”，要从“那个”木原唯一那里，夺去嬉弄的余裕，使她惊慌失措而自掘坟墓。这是被狠狠玩弄过的净神甚至无法想像的话题，但如今她们正逐渐深入那个领域。
　　因为，就算上里翔流失去了理想放逐，可她依然有一百张底牌。
　　“……先从这里开始破坏吗。”
　　“？”
　　就当净神对上里的低语疑惑地蹙起眉时。
　　上里的手突然动了。
　　那只，强行把木原唯一的细腕缝合上的右手。宛若水平的振动般迅疾的动作。以那食指和中指之间，挟住了闪闪发光、比米粒还小的什么东西。
　　“该说技艺精细，还是说这么简单就敷衍过去了呢。”
　　“那是、什么……？”
　　净神不禁怀疑自己的眼睛。
　　并非因为不知道其正体。正是由于知晓，她才提出了疑问。
　　是的，被夹在上里，或者说唯一指间的东西是。
　　“……躲在微暗地下的木原唯一，她是如何掌握外侧情报的呢。至少也要观察“水晶塔”的状态，了解究竟有谁在接近它吧。这里就有个问题。由府兰散播开来的高功率微波能轻松地破坏一般的电子器械，对无线电波也有强劲的信号妨碍效果。就算被罩住的密室也无论如何都无法取得同外面的通信。”
　　“那……？”
　　“顺带一提木原唯一本人自由漫步在街头，这是不成立的。她就像国际象棋里的国王，即使存在便利也不会将自己一人暴露在敌阵面前。就是说，有什么我们不知道的因素确保她可以躲在安全的地下，更何况，她一个人的耳目不可能覆盖整个学园都市。”
　　“这么说，这就是代替她耳目的存在……？”
　　咕嘟地咽下唾沫，净神转而定睛看向上里捕获的小东西。
　　米粒大小的身体上，连接着小小的翅和三对足。
　　“最小的Element，按你们的计量方式的话，应该称作等级0吧。”
　　“这种东西，在城市里……？”
　　“换言之在你们认为安全的地方，用椅子桌子封锁起来的地方，其内部也可能会有。”
　　“……”
　　“但是真不可思议啊。就算这个米粒虫是通过五感来收集情报，又该怎么才能传达到木原唯一所在的地方呢。无线电波理应会被府兰的微波扰乱从而无法被解读才对。”
　　似乎有些兴奋，又仿佛些许动摇，上里喃喃道。
　　“或者是简单地积攒一定量情报之后归巢吗。还是像蚂蚁或蜜蜂一样同其他个体通过触碰触角或者跳舞的方式，像传话游戏一样悄悄的传递和运输情报吗。”
　　嗤，的，细小的声音响起。
　　上里一松开手指，米粒虫就从尾部射出了一根细小尖锐的针。但是上里并未留意，像弹额头一般用中指把米粒虫弹飞到空中，随即向别处伸出手，再度捕获了另外一只个体。
　　这次是从背后抓住它的翅，一边确认即使它从尾部射出针也不会伤到人。
　　“还是说，翅上长着像蝉一样的发声器官吗。那样的话传递媒介就是超音波。……尽管在微波之中也不会产生干涉，能一丝不乱地传递信息，但代价是距离不能太远。”
　　一边看着在指尖苦苦挣扎的米粒虫，上里环顾四周。
　　视线定格在，比地面稍高的地方。离这里有一定距离的三桨叶风力发电机，在那柱子的顶上，果真，有一个因看不太清而容易看漏的‘什么东西’在。
　　那是一座两根圆珠笔高的半透明冰柱状的东西。看上去像是“水晶塔”的微缩版，抑或是随处可见的手机信号的地上中继基站。
　　“你没有弄错。”
　　上里对于净神的印象做出了简单明了的回应。
　　“四处潜伏着的米粒虫会收集周围的情报，然后将它们以人类听不到的超声波的形式进行振动。覆盖这一带地区的基地局收到这些情报后，再将它们整合起来发到大boss那里去。这么一来，那些天线的根源就很可疑了。如果采取的是针对微波的对策，而它又不是超声波的话……总之，也可能是用有线。利用Element的神经网络在地下展开有线情报网，这样就铺设出了一条大boss专用的极速信息网了。这样说的话，如果我们找到这个情报网，也就能顺藤摸瓜找出唯一的藏身之处了。不，说不定墙壁上的洞，或者说是由于神经网的侵蚀而变得脆弱的地方已经出现了……”
　　上里的话没有说到最后。
　　“嘎啦啦啦啦啦！！！！！！”
　　一只极其巨大的Element出现在净神她们的面前，挡住了她们的去路。
　　等级6，全长大概在100米左右。
　　它有着蛇颈龙一样的外形，像是一堵半透明的墙壁一般。就算净神穷尽生平所学也不知道它到底是个什么东西。
　　“什么？居然还有恐龙的形态！？”
　　“不可能吧。那是肉食性球果尺蠖，是夏威夷群岛上的尺蠖，也就是一种飞蛾的幼虫。它原本的大小不到五厘米。然而，它伸出你所说的“脖子”捕捉空中的猎物所需时间大概也就0.1秒左右吧。要是被它那巨大的身子所迷惑了，下一秒或许就会落得个身首异处的下场。”
　　“……你在逗我吧，我也是去过夏威夷的人，可恶，现在只记得那个满脸大胡子的大总统了！”
　　那条长长的“脖子”暂且不论，固定在地上的躯干的正中间有一团红色的魂火在摇曳着。也就是说它是火属性的Element。
　　有了那么大的躯干，它可以从上空肆意投下火焰，将地上变成一片熔岩地狱。或许把它想象成从架起了的消防梯上喷出燃料而不是喷出水更加好理解一些。
　　但是上里翔流仍然气定神闲。
　　这个随处可见的平凡高中生叹了一口气。
　　“不管规模再怎么大，难道你还是想重蹈覆辙吗？”
　　仅仅是这样。
　　连响指都没有打一个。
　　净神周围的空气就像是迸裂了一般，发出了许多爆炸声。在她终于意识到那是陪侍在周围的少女们蹬地的声音的时候，单方面的猛攻开始了。
　　御坂利用高度和距离单方面的向下进行攻击，就像轰炸机和武装直升机一样进行空中轰炸，但是上里势力的少女们采取了完全相反的做法。
　　举个例子的话，就像是战斗机尽可能接近敌机然后展开格斗战。
　　不对，说成是从战斗机的主翼下释放出来划破空气的导弹一样比较接近吧。他们都有着压倒性的速度和机动性。
　　有一个带着海盗帽子的比基尼少女，有一个是全身包裹着铠甲，上面带着许多剑、枪、斧头的少女，有一个是穿着白色的学校泳衣然后披着雨衣的屠戮者，她们蹬着地，飞跃了公路两旁的护栏，把三片桨叶的风力发电柱以及大楼的侧壁当作踏脚板，用角度刁钻的变化球般的行动一个接一个向蛇颈龙一样的怪物飞跃而去。
　　当然，它进行了反击。
　　它的爪子和嘴一边发出吼叫声，一边播撒着粘稠的如同重油一般的火焰。
　　但是这些火焰并没有击中目标。她们并没有与怪物保持距离或者是占领制高点，反而是将距离缩短到极限，从而让怪物自身的行动受到阻碍，而且巨大的球果尺蠖自身的躯体也制造出了一个可以遮蔽它的视线的死角。
　　少女们从它紧紧抓着地面的脚之间穿过，绕到它的背后，将Element自身当作踏板来奔跑，在它的上面插满刀子。
　　对于全长100米的Element那巨大的身体而言，人类所挥舞的刀剑不过就是一根根的小牙签。
　　但是这些牙签在它的身体表面刺出了裂纹，裂纹扩散着，生长着。
　　这是何等奇妙的力学啊。剧毒、电流、吸血都没有用到，仅仅让它那巨大的躯体分崩离析从而实现了击破。
　　她们用腕力就击倒了比她们大五十倍的庞然大物。这样的结果完全无视了自然的最基本的法则。
　　半透明的残骸伴随着嘎啦嘎啦的声音分崩离析，残留下来的火焰带来了如同海市蜃楼一般扭曲的景象，那些少女以此为背景屹立着。

第一千六百零一章 力量
　　第一千六百零一章
　　用手指整了整勒进屁股的泳衣，或者是因为无聊而用大拇指整了整肩带，发出啪嗒啪嗒的声音。这种一般得不能再一般的行为和眼前那幅凄惨景象之间的反差使得净神有点眩晕。
　　“这些女孩子每个人都有着自己的世界。木原唯一，不管你还有多少花招，只要你没有用出全部的底牌，她们就不会输。”
　　十分具有压倒性。
　　从各个方面来说都是完美。
　　在这之后。
　　数十只与刚刚那只同等大小的Element从周围浮现出来，包围在去鸣她们周围。
　　材质是半透明，而且擅长于与环境同化。
　　它们的大小都在100米，从大楼与大楼之间伸出脑袋。
　　它们到底是从哪里通过何种方式在学园都市的各个角落展开行动的呢？而且，木原唯一真的可以操纵这些庞然大物进行谁也看不见的“奇袭”吗？
　　对于这些疑问，答案不言自明。
　　像蛇颈龙一样的肉食尺蠖们一开始就在这里。
　　只是在唯一发出命令之前，它们一直同化在环境中。
　　在Element与热浪刚开始在地面上肆虐的时候，净神他们就判断地面是危险的。所以他们选择使用屋顶之间连接着的金属滑索进行移动，通过有限的移动路径来对学园都市进行探索。
　　但是。
　　如果。
　　当净神他们躲在大楼的屋顶上注视着学园都市的景色的时候，可能有一只Element刚好站在他们旁边。它们可能就在触手可及的地方一直盯着净神他们。
　　当他们安逸地通过滑索进行移动，认为这样就万无一失的时候，说不定他们就刚好从一只Element的胯下滑行而过。
　　净神他们为了扩大行动范围，在大楼之间架设了许多滑索，从而多了许多条“路”。但是，如果在空中，绑在滑索末端的重物不自然地被弹开的话……？
　　这实在是一幅细思极恐，让人后背一凉的画面。
　　无论如何，这些怪物们从空气中浮现出来，包围了去鸣她们。
　　它们故意在前面丢出诱饵，切断猎物的退路以及补给线，等她们被孤立了就一拥而上。
　　似乎可以感受到幕后黑手的邪恶的意志。
　　“去……！！”
　　净神刚打算喊出声。
　　就被打断了。
　　“还是那句话，区区这种程度就想拦住我们了？”
　　上里翔流就说了一句话。
　　虽然这么说，但是这个已经没有特别的右手的力量，只要一击就可以被干掉的王后向前迈出了脚步。
　　她打算独自一人切开宛如怪兽一般的Element们的包围网，对陷入绝境的女孩们伸以援手。
　　“可，可恶的蠢姐姐……！！”
　　处在包围圈中的去鸣大叫着，全然不顾自己的危险处境。
　　但是上里丝毫不在意，她若无其事地说道。
　　“小心不要被卷进去。”
　　“诶？”
　　上里不能使用超能力或是魔法，她只是一个随处可见的普通高中生。
　　她采取的行动十分简单。她把手伸到沉重的手提包里，掏出一个大金属罐，用低手投球的姿势向灼热的柏油地面投去。
　　没错，她的目标是同高层大楼一般巨大的敌人的脚下。
　　在巨兽像踩死一只蚂蚁一般踩扁这个微不足道的小东西之前，净神看清了那个金属罐上的商标。
　　（防锈喷雾？）
　　效果立竿见影。
　　“咕噜！！！！！！”
　　不动如山的Element就像是在冰上华丽地回转一般滴溜溜旋转着。由于是蛇颈龙那样的造型，它的身体重心很高，但是这一点实在是再糟糕不过了。
　　Element发出吼声，接着应声倒下。那势头仿佛要把附近的几幢大楼撞倒一般。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！”
　　巨量的粉尘以及比公交车还要大的瓦砾像雨点一样降落，净神慌忙逃离了这个是非之地。
　　“不管再怎么巨大，也依旧逃脱不了物理法则的禁锢。事实上，Element越重，就反而越容易受到自己体重的限制。”
　　上里没有丝毫的退缩。
　　她说道。
　　“这只不过是类似于让人踩上香蕉皮的伎俩。美国那边似乎正在研究一种特殊的凝胶炸弹，只要把它们投到猎物的脚边就能让地面变得滑溜溜的，从而使得步兵或者是坦克完全派不上用场。比起震爆弹，这东西能在不伤害人质的眼睛和耳朵下更加安全地进行镇压。”
　　叽叽叽叽叽，已经倒下了的巨体试图再站起来。
　　但是上里没有给它站起来的机会。
　　接下来，她从手提包中取出了化学纤维绳一样的绳索。
　　绳子的一段绑着一个罐头，貌似是用作垂重物。她像是甩流星锤那样甩动绳子，然后投向了倒在地上的Element的脖子。
　　然后她把绳子的另一端投向了站着的另一只Element的腿上。
　　绳子挂上了它的腿，它没有在意上里小小的抵抗。就在100米长的肉食尺蠖高高举起它粗大的腿的时候。
　　“咕哧！！！！！！”
　　伴随着让人不快的声音，倒下的那只怪兽级Element的脑袋被扯了下来。
　　“就算是凭人力所不能完成的事情，如果能借用Element自身的力量也就不过如此。”
　　上里说道。
　　“它们很大。比我们大了五十倍有余。跟我们大拇指差不多粗细的绳子对于它们而言仅仅是钢琴线一般的东西。但是，只要注意借力的技巧，结果就像这样。Element就这样被打倒了。”
　　终于，巨兽们转移了目标。
　　从包围圈中的女孩们转到了更加危险的独自一人的少女身上。
　　大地因为这些百米巨兽的移动而震动。
　　三米长，十分扁平的虫子成群结队从它们的脚下钻出来，向这边袭击过来。展开大小兼备一波接着一波的攻击。
　　“树皮螳螂吗？”
　　但是，上里仍然是泰然自若。
　　她从包里掏出几块塑料垫板，在上面涂满了瞬间黏着剂，朝着正上方丢了出去。这些塑料板因为自身的旋转，就像飞盘一样可以飞得又高又远，这些塑料板飞向空中拍打着翅膀的巨大的飞蛾状Element的翅膀。
　　蝴蝶和飞蛾的翅膀可以产生出独特的气流，按照尺寸换算一下的话比一般的飞机或者是直升机能够得到更大的升力。
　　但是，正是因为那是大自然的优胜劣汰所挑选出来最佳形状，所以容不得有一点变形。
　　它们的翅膀上黏上了几张塑料板，很多地方都出现了杂乱的凸起，从而导致翅膀表面空气的流动发生了些许的混乱……不，如果那翅膀的特性“被剥夺了”，那奇迹一般的升力也就没法继续维持了。
　　它失速了，打着旋往下掉，摔到了地上。
　　砸向了宛如糖果一般向上里蜂拥而来的树皮螳螂的正上方。
　　“砰！！！！！！”
　　就像是水晶破碎的声音一般，高亢的声音此起彼伏。四处都是噪音的漩涡，宛如枝形吊灯坠落下来。
　　“不管是谁都这么想过。”
　　上里翔流面不改色地说道。
　　她踏上坠落下来变得支离破碎的Element的透明残骸堆成的山丘。
　　向全长100米的Element迈出脚步。
　　“如果全副武装的恐怖分子入侵学校的话怎么办？如果有一个小孩抱着存钱罐请求我为他的父亲洗冤的话该怎么办？如果有一个偶像，受到了在下次网上投票中拿不到第一名就必须脱离组合的威胁，然后要我和她共同挑起最后的SNS战争的话该怎么办呢？‘我想这样做’，‘我想那样做’，‘是我就怎么怎么样’，‘让我来就这样这样’，……只要是平凡的高中生的话，这种想法至少也有过一次吧。”
　　她把手伸进手提包。
　　取出了新的武器。
　　“但是，我碰巧有着那份“让梦想成真”的力量。”
　　“咕啊！！”
　　头顶的蛇颈龙形Element吼叫着。
　　它的胸口闪烁着红色的光芒，它抬起了半透明的头。它有着火焰的核心。如果它将那些火焰全部喷吐出来，在场的所有人都将变成尘埃。
　　“所以我很害怕。并不是害怕我右手的力量，而是害怕那些女孩子的微笑，害怕那个无论我说什么都会奉为圣旨的集团。我害怕有朝一日我的力量已经没办法阻止她们，而不得不背负那份责任。”
　　然而上里仍然是一脸淡然。
　　她跨越过成堆的残骸，迈着步子向强敌走去。
　　“但是，我已经不会再逃避了。”
　　她没有躲在其他女孩子的身后。
　　为了变成能够守护她们的后盾。
　　“看好了，那边那个只会靠一击决定胜负的家伙。我会让你见识到随处可见的平凡高中生的自由度。”
　　压倒性的气场。
　　净神完全忘了要加入战场。
　　肉食尺蠖把力量加注到那像蛇颈龙嘴巴般的捕食口，就在那一瞬间，上里把手里的透明的瓶子丢了出去。
　　瓶子击中了100米长的巨体中离地面最近的那条腿的爪子前面的地面，碰碎了。

第一千六百零二章 头脑
　　第一千六百零二章
　　粘稠的液体刚流出，伴随着在煎锅中煎培根的声音，白色的化学烟雾冉冉升起。
　　“不管形状再怎么奇怪，它们还是跟我们一样是由碳基构成的有机体。也就是说用上盐酸或硫酸就能把它腐蚀掉。购物商场里面的清洁剂要多少有多少，我只是把这些清洁剂浓缩提纯而已。”
　　从全身的体积来看，这种损害不过是百分之一，不，是两百分之一而已。但是反过来说，正是这些爪子支撑起了宛如高层大厦一般的躯体。要说的话，就像是不经意间把细脚高跟鞋的脚折断了一般。
　　只是一些微不足道的破坏。
　　但是仅仅是这样，怪兽的巨体无法维持平衡，像是要把附近的大楼卷入进来一般，倒下来了。
　　“去鸣，琉华。给它最后一击。”
　　“收到，我的蠢姐姐！！”
　　“不好不好，如果不正经一点的话我就要被迷倒了，嘿嘿嘿！！”
　　屠戮者和海盗少女定了定神，向倒下来的等级6的Element聚拢过去。
　　净神也是刚刚从蒙圈的状态回过神来。
　　第一次见面的时候，上里有这么强吗？虽然上次和趁着夜色袭击宿舍楼的上里进行了拳拳到肉的搏斗，但是那时候她只是一个拳击的外行人。而且等级6的话，就算常盘台的大少爷们抱团也能够冲散他们。她居然能这么轻描淡写地将它打倒……？
　　““只是”进行脑补的话谁都可以。”
　　上里从手提包中掏出一根弯曲成L形的撬棍。
　　“但是也要付诸实践。而我刚好有了这么一个实践的机会。”
　　“……这就是、”
　　净神吞了一口口水，喃喃自语着。
　　“随处可见的，普通高中生？”
　　而上里把撬棍扛在肩头，回过头来云淡风轻地答道。
　　“那又怎样？”
　　——
　　之后，上里翔流与周围的少女们将Element彻底击溃，向前进发着。
　　身旁有着幽灵少女、Cosplay少女、长号少女。
　　她们的作战方式与之前走到前面的肉搏组的海贼少女和甲胄少女完全不同。
　　她们是从远距离发出密密麻麻的弹幕而将超大型Element击杀。
　　……其结果清楚明了的出现在眼前，可是净神那滞后的思考却否认了这些。因为，就算是常盘台的大少爷们也没办法做到这样吧？
　　在解决那只会喷水的大蜥蜴之前，它不知道用超高压水枪的切割攻击造成了多大的伤亡。正是因为这样，净神才担当起诱饵的职责。
　　她咽了咽口水。
　　现在在她眼前的这一切，或者是包围在净神周围的女孩们。
　　难道她们比起常盘台中学的精英火力部队“全体”，……还要厉害吗？
　　“Element的外壳是一种叫做还原生物的东西。我们解剖了许多头后也了解得差不多了。”
　　上里用一种平淡的语调说道，也正因如此，听上去有点轻蔑的意味。
　　“所有动植物的尸体在积年累月之后变成了石油，那么与之相反，由石油变化出一切动植物的过程可以做到吗？这与干细胞理论完全相反，是一种异端学说。但是，不管它们的身体有多大，力量有多强，它们的身体结构不过是来源于现存的动植物而已。它们的关节结构也好肌肉分布也好都是遵循着一定的规律。只要你发现这些规律，你的活动范围或者是安全领域也就一目了然了。”
　　“……”
　　“接下来就是它们那由地水火风四种元素构成的‘核心’了。最后，这些东西还是只能依靠魔法的元素，还原生物只能用来做出它的外壳，她似乎距离赋予灵魂或生命的境界还是差了点火候呢。但是这些也不过是组合游戏而已。至少如果能用拟态将“光的颜色”隐藏起来倒也不错。现在这就像是做出一连串无意义的本垒打的预告了。面对大力出奇迹的挥棒，用上变化球就可以轻易了结了。”
　　这是魔法与科学的结合。
　　虽然常盘台中学回收了击破的Element的残骸，但是还没有研究到这么深的地步。拥有十万三千册魔导书的知识的禁书目录对于它们的核心也说不出个所以然。
　　上里翔流到底站在怎样的高度？
　　被无数的少女们簇拥着的拥有“普通的感受”的她，现在注视着何处？
　　只要想了就一定能实现。上里这么说过。
　　“实现梦想的力量”……将具体的技术或是根据完全掌握的“随处可见的普通高中生”已经进化到了这种地步吗？
　　自己的身体按照自己的意愿行动着。
　　这听起来像是一件理所当然的事情。但是，在生死攸关的场合做到这一点有多么难，净神可是深有体会。上里则没有这么身不由己的时候，她一直是非常稳定，将自己能做的事情在最大限度进行自由发挥。
　　也就是说。
　　这使得她比起侍奉四周的五彩缤纷的一百人以上的少女们更加特殊。
　　“……说老实话，我很害怕“这幅光景”。”
　　她看着眼前炫目的光芒交错而过，低声说道。
　　“我害怕我会让过着平平淡淡的生活的那些普普通通的女孩子们脱离那条平淡的道路。我害怕像我这样的普通人只是因为那一只右手就如同戴上了皇冠而君临顶点。我害怕如果我的右手被夺走了，“这幅光景”就会像在抽鬼牌游戏中被抽出来的卡片一样转移到另一个人身上。我一直都在害怕这些。”
　　“你……”
　　“但是，失去了之后我反而明白了。”
　　上里没有止步于此。
　　她沿着少女们开辟出来的道路一步一步前进着。
　　“就算失去了这只特殊的右手，世界仍然在照常运转。那些女孩们并不是跟随着这只右手。她们是有着自己的考量的。我明白的就是这些。”
　　木原唯一作为杀手锏的大规格Element被接连打倒。
　　净神等人已经非常接近“没有窗户的大楼”了。
　　但是这一次并不是说到了那里一切就结束了。必须让木原唯一焦躁不安，让她自己打开那个秘密据点的入口。也就是说，直接走过去就是失败了，必须以这所大楼为中心四处搞事情。
　　“……你真的觉得木原唯一会因为得意忘形而失手吗？”
　　“会。”
　　上里毫不犹豫地回答道。
　　“骗术的最高境界并不是面面俱到，倒不如说完全相反，应该保留欠缺。就像人们看到连续上映的一幅幅画面之后就觉得画面里面的景象动了起来一样，那是因为人们的脑袋可以自动对于缺少的画面进行补充。也就是说，舞台剧不需要从头演到尾。只要准备好必要的几点信息，之后就任由对方连上线作出最坏的想象了”
　　“？”
　　“第一点。”
　　上里竖起了一根借来的木原手指。
　　“我们介入了常盘台中学所发生的事情中。发现木原唯一重点破坏了某个地方的某件东西。在外人眼中，这不过是一种暴虐的象征罢了，但是，这份执拗恰恰说明了她的恐惧。从这一点去理解就行了。”
　　在常盘台中学中爆发的对Element战中支撑起破坏王称号的东西。
　　那就是御坂的后备武器库。
　　在那里面的是什么东西呢？
　　“第二点。虽然我们让木原唯一逃掉了，但是我们在常盘台中学有了另外的收获。也就是你，净神讨魔……实际上你吸收了多少知识都无所谓。只要让她认为我们已经取得了常盘台中学的控制权就行了。”
　　打个比方，这就像是逃命的专业工作者。
　　这与她到底掌握了多少专业知识关系不大。仅仅是秘密研究所中的某个成员逃到了敌国这件事就足以在大国外交中起到重要的作用。
　　也许敌国会声明已经开展新式武器的研发。从“技术外流的国家”的角度来说虽然会惴惴不安，但是也拿不出他们只是在虚张声势的证据。
　　“接下来是第三点。我们上里组织里的人其实就是一群怪人。府兰的基站可以发出笼罩学园都市全体的微波，去鸣凭借自己的力量完成了全身机械化的手术。这些也算是其中一枚底牌了。或许，我们可以利用这些让她起疑心。”
　　也就是说。
　　“用A.A.A.，如果恶魔的形象出现在黎明的天空，就算是木原唯一也会坐不住了吧。”
　　“哐！！”
　　有什么东西飞过了净神的头顶。
　　那个东西是一副覆盖了手脚的特殊装甲，背上还伸出密密麻麻的炮管。腰部的两只翅膀借助推进器而撕裂天空。
　　净神看见这个人影，情不自禁地发出声。可能应该说“你没事就好了”这种充满希望的话。
　　“那个，是什么啊？会是御坂吗？”
　　但是她猜错了。
　　那个少女是……
　　“暮亚……？那个植物少女！！”
　　“她全身的细胞几乎都可以变得与植物得性质相近。所以她可以利用这一点连接金属或是别的什么东西，然后量产植物性的链锯或者是响尾蛇导弹等等。”

第一千六百零三章 面对
　　第一千六百零三章
　　“难道说……”
　　吸收金属。
　　之前，上里也提及了常盘台中学的修理厂。
　　净神想到了什么。
　　难道说，莫非是这样？
　　她们把从废墟中挖出来的“某个东西”让暮亚吸收同化了……！？
　　“……所以，我不是说过故意要让她往这方面想吗？我们知道木原唯一对于A.A.A.特别在意，可能和那只会说话的狗有关吧，所以我们为了产生误会而拜托了暮亚。”
　　“这样啊。”
　　“实际上就算是暮亚也没办法在短时间模仿得很完美。我们把找到的备件的碎片在地上摆出大致的没破损之前的样子，构思出这个形象实在是费神。她能飞仅仅是因为植物乙醇的爆发而已，背上的炮管不过是竹子或芦苇之类的东西，根本动不了。所以在黎明时分，借着半明半暗的环境，非常具有迷惑性，不过等到亮堂堂的白天就会立刻感受到违和感了吧。……而且，“那东西”的本质本来就不是科学兵器，而是一种触媒。”
　　但是。
　　“但是，木原唯一又不会知道这些。”
　　“……”
　　“不，她十有八九能猜到我们这个是纸老虎。但是就算这么想，她也没办法百分之百相信这个猜测。或许，上里势力从被破坏了的修理厂中找到了备件的残骸，然后她们找了一个懂行的人问出了组装的方法。她可能会这么想。她的捉迷藏游戏本来不需要绕路到常盘台中学，可是她没有抓到御坂，而且我们这些不属于学园都市甚至不属于科学侧的人还中途插了一脚。如果我们就此隐去行踪，将“完成品”散播到全世界的话，到时候没人知道那些粗制滥造的A.A.A.仿制品能流传多远……这样的话，就算一切脱离了计划，木原唯一也要追查A.A.A.的踪迹。所以这就是一个诱饵，不一定非要拿出真货。让目标不对的假货故意从眼前一闪而过的话，大鱼肯定会在后面追着的。”
　　所以。
　　所以。
　　所以。
　　“给我出来吧，木原唯一。你本来只有继续藏着和逃跑这两个选项，现在我就给你一个完全出乎你意料的选项3。这是你最初和最后的机会了。别想着去计算有多少风险了，你如果不出来打一架的话这个机会就会溜走了哦。”
　　“咚！！”
　　沉闷的金属声响彻学园都市。
　　从地面冒出了类似于烟或是蒸汽一样的东西。而且不止一处。它们以“没有窗户的房子”为中心在东南西北四个方向接连出现。中间的道路被切断，每侧都出现了边长大于10米的规整的正方形通道。
　　“走吧。”
　　举个例子，在银行汇款诈骗中，骗子总能编出各种各样的“理由”。像是发生了车祸、一个不认识的女人怀孕了、贪污公款之类的。
　　事后再来听这些理由就能发现它们都是一些苍白无力而且非现实的小片段，但是实际上对于骗子来说这就是正确的做法了。
　　他们并不是在电影院里追求真实性的人。倒不如说碰到半真半假的故事的时候，人们反而会去冷静分析其真实性。
　　一旦突然发生了没办法用经验来判断的事情，人们的大脑就会一片空白从而失去判断能力，这是首要的一点。诈骗犯根本不会给你那个心思去分析自己打钱过去会不会很可疑之类的。
　　这就是上里翔流对木原唯一所做的事情。
　　在对手纠结于yes和no这两个选项的时候，她给了第三个选项。
　　……这种事情，净神也做过许多次了。
　　只是她的做法与上里180度相反。净神做的是给那些逼到绝路的魔法师或者是能力者指出一条生路，有时候这条生路会有点绕弯子。
　　而上里则是将其退路切断，然后进一步将他们逼到绝境，再给他们一个错误的选项。
　　这家伙实在是不一样。
　　如果将脑中所想的东西实体化的话，它们之间并不一定是正面地联系在一起的。上里可以观察出它是怎么组成的，而净神就无法把握其实体。但是，这应该就是她被选中的理由。
　　她是随处可见的普通高中生。
　　因为失去了特殊的右手而回归本心的一个人。
　　想到这里，净神猛然回忆起来了。上里翔流的另一个身份是……
　　（对“魔神”的……复仇者）
　　净神吞了一口唾沫。就算眼前发生了悲剧，但是并不是经历悲剧的每个人都会发誓复仇。
　　有人会发出悲叹然后伤害自己，有人会开始新的生活来忘掉这段回忆，有人不想重新开始而意志消沉，有人为了不让悲剧再度发生从而开始了慈善事业。面对悲剧，每个人采取的态度会有所不同。
　　也就是说，上里翔流有着某种类似相性的东西。
　　虽然看起来是随处可见的普通高中生，但是她有着从众多解决方法中径直挑出最合适方法的才能。
　　与此同时，做出复仇这个决定也并不能说是少见。
　　如果一个班里的同学都经历了悲剧，可能其中有一个人会决定复仇。
　　但是，很少有人能真正坚持到动手的时候。可能是因为准备不足，可能无法舍弃现在的生活，可能有种罪恶感，可能复仇心支撑着自己走到这一步，如果成功了反倒一切就“结束了”，自己心里不好过。
　　这个难关也没能难倒上里翔流。
　　并不是特殊的右手来决定一个人怎么样，而是由那个人的行动来决定这个人怎么样。如果净神的这个观点是正确的话，那么上里就是毫不犹豫地“自己选择了”打倒那些“魔神”。
　　面对如此强大的敌人，她可能没有时间感觉到罪恶感。总之他只能拼尽全力，不顾后果地与“魔神”战斗。
　　但是，如果之前就知道只要挥一下拳头什么都解决了的话呢？知道只要轻轻挥动手臂就可以把“魔神”变的无影无踪的话呢？
　　如果净神有这样的力量的话她会使用吗？最开始的一次可能会稀里糊涂地用出来，但是到了第二次、第三次把魔神逼入绝境，她还会用这个把魔神击溃吗？当天敌头上所谓“绝对”的头衔被拿下之后，她的心里会涌起一股猛烈的罪恶感吗？
　　“喂……”
　　“怎么了？”
　　“……你，还好吧？”
　　净神不知道自己问的到底是哪方面。
　　上里翔流笑着答道。
　　那姿态，像极了一个随处可见的普通高中生。
　　“要是我自己就能明白的话，就不用那么辛苦了啊。”
　　——
　　从以前开始，就有人说参不透我在想什么。
　　其实我并不在意这种看法。倒不如说，这还挺对的。对于自己究竟有没有什么既独到又创新的想法值得和别人大肆讨论，我是完全没有自信的。
　　在上课的时候望着窗外若有所思，也不会想到什么了不起的东西。
　　都是今天该吃什么好，期中考试临近所以要集中精神复习，明明不会做饭却最讨厌被人吐槽这点的妹妹去鸣好像说过想要一个食材搅拌机，诸如此类。
　　将来的梦想？
　　并没有想得那么远啦。比起将来要走向何处，现在拥有的东西能够延续到什么时候才是需要考虑的。
　　然而“魔神”将这一切摧毁了。
　　他们单方面地给予了平凡无力的我这种奇怪的右手。
　　……实际却如何呢。我的周围聚集了那么多的人，或许并不是因为“右手”。在某个少女倡导后，她们将这一点证明了。因为即使我失去了“右手”，她们依旧陪伴在我的身边。
　　哈哈，好像有点动摇了呢。
　　现在，如果我拿回了“理想放逐”，说不定自己的能力就会将自己抹消。
　　话虽如此，但那个右手不能放着不管。
　　并不是想要那东西。但我比谁都了解那东西的破坏力。然后木原唯一在使用上恐怕比我还要果断。
　　不管怎么说那是一个为了向我复仇就将大量Element放到街上的那种杀伐果断的人。也不是为了杀入敌阵去蹂躏对手，明明这和我笑着生活过的城市里的二三十万的住民都没有关系。
　　对于为了夺回仅有的平凡日常而与“魔神”们为敌的我，这是无论如何也理解不了的想法。连在住宅街都造成了这种损害，那要是在敌区的话得做到什么程度？
　　学校内闯入了恐怖分子什么的，因为巨大陨石毁灭了文明什么的，除了这种不着边际的东西能够在脑海中浮现出来，其他我根本想象不到。
　　木原唯一。
　　让她行动起来的原因……恐怕，是那只会说话的狗的存在吧。
　　A.A.A.。
　　假如木原唯一只是要将我找出然后杀掉，但她却过度执着于这个不必需的小道具，即使自己脱离了最短最合适的路线也作到对其彻底的破坏。而A.A.A.的原主人，就是那只奇妙的老成金毛犬。
　　对我来说那是应该打倒的敌人之一，虽然不是“魔神”，充其量也就是从学园都市一方杀过来的“不需要的障碍”。

第一千六百零四章 出现
　　第一千六百零四章
　　但对木原唯一来说的话就不一样了吧。那是足以让世界沸腾的，她人生中的一切。
　　对人来说何为重要之物，因人而异。
　　我自己很清楚这一点。
　　所以理所当然的，我有着奉陪木原唯一复仇的义务。作为一个为了自己，而擅自夺走她重要之物的人。
　　但是，嘛，既然要做的话就尽全力了。沉默着被杀掉不是我的作风。复仇这种行为参照现在的法律是不合理的。存在于我和唯一心中的，是近代法成立之前扎根于人们心中的复仇精神吧。
　　旧时代的复仇活动是有好几项规则的。第一，证明了正当性的仇杀行为无须问罪。第二，不亲手完成复仇则无法取回故人的名誉。还有就是，被当作仇人的人为了保护自己，反过来将对方杀掉也无须问罪。
　　也就是复仇反击。
　　如果只是追求因果报应自作自受的话，就不需要这样的安排了。只要追上仇人杀掉就好。可是，这种可以称得上是退路的安排之所以被广为接受，我不认为是制定规则的特权阶级们为了保身而设立的。
　　而是不这么做的话气氛就高涨不起来了。
　　报仇与一般的死罪不同。用全力战斗而得到的成就感来扫清仇恨。就好比切开死鱼做生鱼片和将活着的鱼切开做成鲜鱼片的区别。
　　既然这样，就只有奉陪到底了。
　　……实话说，我差不多要失去复仇的“理由”了。因为我的错而变得扭曲的她们，为了让她们能够回到了原来的风景中。
　　然而如果“扭曲”的原因不是因为这只特殊的右手，那么我在与不在或许就与这无关。
　　绘恋、暮亚、獲冴……这么多的少女们。能得到她们的欣赏真的非常开心，我也变得能够将这份心情直率地表达出来了，但是，她们已经能够独自走下去了。
　　就连妹妹去鸣也是，和净神讨魔相遇之后让人感觉变得圆滑了。说不定那孩子差不多也要从屠戮者毕业了。
　　我想和她们在一起。
　　永远在一起。
　　但是，如果我的存在束缚了她们，我不介意踏上另一条路。对我来说最优先的不是自己的幸福。就像飞往宇宙时分离的火箭那样，仅仅作为从后面推一把她们后背的存在也没有关系。
　　所以，做个了结吧。
　　无须拖延，找上我的仇就由我自己来承担。干掉那只会说话的狗的，是我。
　　我没有拜托过那些孩子们中的任何一个。我会承担责任。所以无论是以什么方式，我也要斩断与无辜的她们的孽缘。
　　这是因果报应，同时也是自作自受。所以我直面你的疯狂没有任何踌躇，木原唯一。尽情地发泄怨恨吧。
　　我说不定会死在这里。
　　但是为了让你得到最刺激的复仇，即使反过来丢掉你自己的性命，到那时也不要有怨言。
　　来，讴歌人生吧。
　　复仇之刃漂亮地打磨完毕了吗，同类啊。反击之刃也静候于此。
　　——
　　借助“没有窗户的大楼”四周地面上，相互无障碍等间隔排列的四角形的洞，净神和上里向地下潜入。
　　由特殊混凝土组成的内部正保持着一定的角度向下倾斜。没有用来照明的东西。有的只是作为最低限度等距排列着的，指明安全出口方向的指示灯。
　　是因为用于大热浪形成的府兰的微波被遮断了吗，穿着泳装的净神背肌颤了颤。在这个漆黑的地方，久违地感受到了严冬时的寒冷。
　　一开始，还以为是运送材料用的，可以供卡车通行的宽敞道路。
　　然而并不是。
　　在实际来到斜坡的终点时他们就明白了。
　　“……那是，什么？”
　　空间毫无道理地开阔了起来。这种“让看到的人欢呼雀跃的地下设施”，可以拿影视作品里战队秘密基地的取景地来打比方，虽然也可以形容成暴雨集中时用于将大量的水引入地下的巨大水池，但这里的规模要更大，而且，尽管是这样巨大的空间，但却没有一根类似于支撑地基的柱子那样的东西。
　　也不是像圆顶球场那样利用空气的力量使其膨胀起来作为支撑，这是现存的建筑技术可以做到的事情吗，对此净神无法判断。究竟是用了什么方法才分散了重量呢。
　　然后这个地下空间最为怪异的地方，不是它的宽广，而是在高处。
　　正确的说是天花板。
　　简直就像是冰柱和钟乳洞一样，无数根人工制成的巨大金属圆筒吊垂着。
　　即使是看着那些像小号的号嘴一样下端开阔的东西，净神也没能立刻想明白那是什么。简直就是用金属制成的正体不明的植物园，只是不知是弄错了什么，全都飞到了上面。
　　然而。
　　回想起自己刚刚下来时的那条长长的斜坡，再结合天花板的异物，净神终于有了头绪。
　　没错，脑海里浮现出来的是，
　　“开玩笑，的吧……。从那个天花板上吊垂下来的东西，似乎是一大堆火箭喷射器啊……”
　　“没准真是这样。火箭发射的时候，有为了不让热量伤及自己的部件而喷上大量的水的说法，我们来到这里时的那个斜坡说不定就是为了火箭发射时喷出的大量水蒸气引到外面的通道。”
　　如果只看一个个部分，这个想象或许可以成立。
　　但是，如果考虑到这个地方的位置，就会得到令人恐惧的答案。
　　“那…等下。也就是说，那什么？这里可是“没有窗户的大楼”的正下方啊。如果是这样的话，这里不就变成了是为了让那个建筑脱离地球而建造出来了的吗！！”
　　“依照听到的说法，那座大楼可是用上了即使被核弹直击也能承受下来的构造不是吗。也就是说无论是对高温还是高辐射，抗性都很强。虽然不知道里面会变成什么样，要是循环环境也整齐协调的话这就已经是人工第三行星了。无论是太阳系还是银河系都能自由地脱离。不过看看那些还没有到天花板上的东西，那里似乎还处于准备中的状态。”
　　“……，”
　　令人吃惊。
　　不禁让人发出这种根本性的疑问。学院都市是……因为什么而被建造出来的？
　　相比之下，也许是因为不是这个城市的住民，上里显得很轻松。
　　“这不过是根据一点点线索想象出来的东西。然后现在不是对这个地下构造东想西想的时候。别忘记本心啊，净神讨魔。我们的目的是打倒“那个混蛋”。你要将Element全歼以夺回和平的日常，而我是为了避免那只不吉利的右手被第三者恶用。”
　　用着讴歌般的语气，缝合了他人右手的少年慢慢地罗列着。
　　就像是在响应上里，周围发生了变化。
　　光芒。
　　几乎没有光源的巨大空间里，燃起了明显的火焰。就像鬼屋里显眼的鬼火，即使那样，却要比港口灯塔的规模还要大。红、蓝、黄、绿。四个光源在必须得仰视的高处睥睨着这里，幽幽地照亮了这四周。
　　Element，等级6，规格一百米。
　　巨大鳄鱼和肉食性尺蠖的大军。
　　那个通风管的一侧大概十米前后。那样巨大的身体是无法来往的。这样的话难道是像瓶中船那样将空间里的材料四处凑起来组合在一起吗。
　　然后可能做到这一点的疯狂科学家，就在空间的中央，光芒之下等待着。
　　“……木原，唯一。”
　　“呀~呀。”
　　净神用嘶哑的声音嘟囔出来后，那个女人笑着举起了一只手。
　　和之前遇到时的样子不一样。果然她也遭受了因大功率微波引起的大热浪吗，还是说她只是单纯地享受着这种状况。
　　红色的比基尼上披着白衣。这个区域明明因为微波被遮断而恢复了冬天的寒冷，她的全身就像是在发热一样健康。
　　不。
　　是因为让她全身沸腾的“理由”就在眼前吧。
　　愉快地挥舞着的右手，被像修补玩偶一样粗暴地缝合在手腕的一端。手指虽然足够细，但质感明显和原装的不一样。不管愿不愿意，被夺走的手已经缝上这件事都传达了过来。
　　上里翔流的右手。
　　理想放逐。
　　“老实说，净神讨魔酱，我对你并不是那么感兴趣。我要找的是上里翔流那边。所以现在退出的话我是可以当作没看到什么也不过问的，你能接受这个提案吗？”
　　“少开玩笑了。”
　　“是在在意如果大热浪解除，我的Element就会覆满整个学园都市喵？然而你没有搞清楚最根本的东西。我的目的是上里翔流，Element只不过是棋子。虽然把手伸向A.A.A.算是绕了远道，但这边也不打算把它看得太重。如果将上里势力一并打倒，上面倾洒下来的微波自然会停止。也就是说，这场战斗就是最终回了。另外，如果是上里翔流把我杀了，Element的行动就会停止，大热浪继续的理由也会消失。总而言之，无论哪边胜出这两个问题都能得到解决噢。学园都市会自己回到原来的样子。你没有在这里努力的必要。”

第一千六百零五章 武器
　　第一千六百零五章
　　净神稍微考虑过。
　　确实就现状来说，净神不处于中心。这是上里翔流和木原唯一，两个互相交换了右手的人的因缘。
　　如果有这些在Element的击破上都不需要净神右手的上里势力的女孩子们在的话，无论是输是赢，胜负都会成立。即使净神拼命地挥动右手，也无法影响大的结果吧。
　　这些他都明白。
　　然而，净神又说了一次。
　　“少开玩笑了。”
　　“……哦呀。”
　　“你放出的Element，在供水局差点就让蓝发耳环和吹寄丧命。常盘台中学也变得破烂不堪，御坂和他的同学们没能够安稳。其他的虽然我不知道，但应该也发生了各种悲剧吧。这些全部，就能轻松结束了？闭嘴看着就行？这种事情怎么可能做得到！！你倒是证明了自己能够做到这样的事。虽然现在关掉了开关，但无论何时何地你都能凭自己的喜欢引起同样的问题！！最差我也要在这里击溃那种可能性啊，木原唯一！！”
　　净神讨魔没有局限于一个地方，辗转了各种各样的学校和避难所。
　　使用的设施和设备、看到的世界和问题、所怀抱的事虽然各不相同，但大家在心的最深处都这么期望着。
　　想要早日回到日常的生活。
　　想要过上没有烦恼的安心生活。
　　想要从生命被威胁的时间中解放出去。
　　……因为看得到的东西和够得到的东西不一样，就好比御坂对蓝发耳环和吹寄制理的拼死努力绝对笑不出来。
　　同样，上里也没有愚弄御坂的权利。而作为元凶的木原唯一，对于那些学园都市里拼命维持着生命的人们的执念和心声，更没有单方面屏蔽且切断的资格。
　　这是只有在学园都市里受了苦的人才能够肩负的事。
　　上里翔流和周围陪伴着的女孩子们拥有特别的力量，头脑也很清晰，说不定在现实问题上与木原唯一的冲突是很相称的。
　　但是还不够。
　　要传达大家的声音，使其理解那份压力，对于从一开始就在背后知晓并准备好一切的上里来说受的痛还很轻，受的苦也不够。
　　这些家伙知道的程度顶多就像是书上看来的。被大热浪干蒸，被Element追赶得四处逃窜，心怀对明天的未知赌上性命为了水和食量四处奔走的住民们的心情云云，他们不可能会理解真正的感受。对那些用我知道了我知道了的心情将我知道这句话轻易说出来的情况真是令人恼火。
　　对于那些事先就知晓了豪华客船击沉计划而准备好救生衣和小船的家伙,怎么可能理解我们这些被突然扔到冰冷的海里，被弄得破破烂烂的我们的辛苦。
　　一枚木板、一只木桶的浮力能多么让人感到鼓舞，为了得到这些又得承受多大的痛苦，这种感觉他们怎么会懂。
　　“不是为了效率。合理性也无所谓了！！我必须要向大家好好汇报。跟大家说已经全部结束了，这样的事不会再发生第二次了。解除学校的防御工事走向外头然后回到家里去吧，不这样说的话就无法结束这段“恐怖”！！这无关大热浪收不收敛和Element有没有隐遁。这种恶梦，决不能延长下去。而为了这个必要的就是真相。最后的钥匙被摆着一副知晓一切的脸的你们独占，然后放到黑盒子里什么的恕我难以从命啊！！！！！！”
　　作为回应。
　　泳衣上披着白衣的木原唯一，噗嗤地小声笑了出来。
　　保持着笑容，她非常淡泊地说道。
　　“那么，我就让你们一起去死吧。我没有“老师”那么在意善恶爱憎。”
　　“轰！！！！！！”
　　暴风发出了轰鸣。
　　因为支配了空间的四只巨大Element的同时启动，旁边的空气被搅拌了起来。
　　相对地，上里翔流连眉毛也没动一下。
　　架在肩膀上像死神镰刀一样的L型撬棍，离开了肩膀。
　　等级6的话之前在地面上就击破了好几只了。如果是上里势力的少女们来做的话，逐个击破也不是不可能的事。虽然身后的空间很宽阔，但却是个密闭的场所。该如何在这里发挥作用呢，她们恐怕只考虑着这件事。
　　然而，接下来发生的事完全超出了净神的预想范围。
　　“什……？”
　　一百米规模的Element们，不是袭向着净神和上里，也不是向着周围的女孩们。
　　而是。
　　恰恰相反。
　　全部都向着作为支配者的木原唯一一齐奔去……！！！？？？
　　“捕食。”
　　！！巨大的声音炸裂了。
　　不知何时，Element的一角消失了。究竟发生了什么，净神的眼睛没能追上。
　　唯有听到从木原唯一的左臂持续响起出黏糊糊的声音。
　　“捕食，哈，捕食捕食”
　　一般来说，总感觉异常的地方一定是被夺走的“右手”。
　　然而并不是。
　　发出奇怪声音的同时从内部开始不自然地蠕动的左手，很诡异。手指上突然出现了半透明利刃般的爪子。
　　“啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈啊哈哈！！捕食，捕食，快捕食啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　每当手臂连续挥动，对她来说最大的武器Element就消失而去。每当那个时候，被泳衣与白衣点缀的诱人曲线就无视本来应有的肌肉和骨骼开始不断蠕动。
　　不，也许是净神他们想错了吗。
　　Element虽然是木原唯一创造出的玩具，但其实不是用来直接攻击的东西。其真正的用途是……，
　　“我的，食粮。”
　　用了使听者后背发麻的声音，木原唯一突然小声地说。
　　披着白衣的后背炸开了。数根生出的类似水晶的尖锐凸起物，显现出巨大翅膀的模样。或是眼球，又或是利爪和尖牙的凸起物延伸着。
　　“虽然觉得用放养、放牧的方式给予地下的家伙们饵料更利于让他们的身体结实点，嘛这个时候改成养殖也无所谓了。这些御坂所不屑的东西，在前哨战的时候实在太过合适了。我想用来，给将老师作为原型的A.A.A.击败的上里翔流试试看。连那个都不能轻描淡写地打倒的话就太不像话了。”
　　“喀叮！！”
　　与尖锐的声音一起，双脚也覆盖上了半透明的装甲。无论哪里都是冰冷的，但却具备生物的流线型。
　　难道是为了维持这个特殊的状态吗，只有左右两手是能自由运动的，不过这整体的轮廓似乎在哪见过。
　　咽了下口水的净神说。
　　“这也是……A.A.A.……？”
　　——
　　异形的研究者笑了出来。
　　“和老师的研究路线不一样，也没有借助那个讨厌的亚雷斯塔的力量，全部都是由自己构筑出来的，看？”
　　用借来的右手做出了手枪的手势，把食指抵在自己太阳穴前的木原唯一说。
　　很快，背面两根细长的助推器非常有气势地喷射出红色火焰。
　　“那么敬请期待，上里翔流。对你来说的第二幕来了！这次没有理想放逐，即使是有我也不会动摇！！在没有犯规技能的世界，在走上与老师不同道路的A.A.A面前，你能挣扎到什么程度呢。本来应该由老师用A.A.A执行的虐杀，就让我来尽情地享受吧！！”
　　——
　　上里翔流她。
　　其实，是她身旁的少女们，像炮弹般跳了起来。
　　穿着白色泳衣和雨衣外套的屠戮者去鸣与戴着海贼帽子身穿比基尼的海贼少女。她们是作为接近组向着等级6的Element迫近并将其瓦解的怪物们。
　　但木原唯一没有丝毫动摇。
　　“噗。”
　　伴随着小小的笑声。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
　　无数的炮管喷射出了火舌。
　　将身体放低至极限，像朝着战舰袭去的对舰导弹一样的少女们从正面逼近唯一。
　　但唯一从一开始就不打算击中她们。而是迫使对方将身体放低，限制她们的行动自由，然后在直线的尽头回以真正的一击。之前的炮火只是为此进行的准备。
　　“啊。”
　　首先发出声音的是海贼少女。
　　在她前面的木原唯一，将伸长扩大至极限的特殊钢材用链锯挥向了正上方。
　　“……嘁！！”
　　穿着白色校园泳衣和雨衣，在一旁并行着的去鸣一脚踢在了海贼少女的侧腹上，使其稍稍偏离了轨道。
　　就在那之后，超过身高两倍的链锯落了下来。
　　将武器，或者说是将手腕交叉着保护头部的去鸣，比起被切断，更像是被杠铃殴打了一样被压坏在地面上。被破坏的褐色前臂飞舞在空中，从净神的脸旁穿过。
　　“咔嚓咔嚓！！”
　　伴随着硬物被嚼碎的声音碎裂开来。这样下去的话还会失去另一只人造手臂，放着不管的话无论是面部还是躯体都会被纵向分为两半吧。如果变成那样，即使是自制改造人也无法保证平安无事。

第一千六百零六章 计策
　　第一千六百零六章
　　突然净神叫道。
　　“用油脂的代替吧，上里！！”
　　“呼。”
　　从手提包里拿出两个塑料瓶的少女，将其中一个朝着净神的方向轻轻抛了过去。
　　那是感觉会在商场的文具区域陈列的胶水瓶子。
　　然后两人在不同的角度，同时朝着木原唯一的方向扔了过去。
　　准确的说，应该是向着链锯的刃部。
　　接触到的瞬间，如爆炸般炸裂开来。这种东西很明显不能阻止高速回旋的利刃。
　　然而异变却发生了。
　　现在依旧交叉着双手保护自己的面部和身体的去鸣，没有被链锯更深入地刺进去。虽然高速的回旋仍在继续着，但却割不开东西。
　　“在很久以前，处刑用的斧头似乎会因为人类的血液和脂肪而变得不再锋利。即使是无比锋利的日本刀，在乱战的时候也不是能将十人二十人麻利斩落的东西，听说利用钢铁的重量击杀敌人才是正确的使用方法啊！！”
　　木原唯一轻轻歪了歪头，让像爪子一样的装甲的凸起发出轰鸣，然后咧开嘴笑了。
　　“原来如此。”
　　“啊！？”
　　斩不断东西的链锯就这样依靠力量向着正下方挥下。比起斩切倒不如说是做出了击碎目标的姿势，去鸣的身体被猛烈击打在了地面上。
　　连那个不断引起学园都市骚动的去鸣，也变成了这副模样。
　　在唯一进一步压下链锯之前，果不其然，上里侧做出了行动。幽灵少女和COSPLAY少女。她们使用强大火力炮击，射出的弹幕呈面状朝着唯一而去。
　　“噗。”
　　果然又是笑声。
　　笑着的同时，咻……木原唯一的全身，连同缠绕在身上的A.A.A.一起消失了。
　　净神情不自禁地瞪大了眼睛。
　　“拟态成半透明，这不是原原本本的Element的性质吗！？”
　　在大叫结束之前，下一步行动来了。
　　鼻子前。
　　准确来说是上里的正前方，隐藏了复数的火炮和装甲，融入在背景里的木原唯一攻了过来。用那个特殊钢材做成的链锯做出斜砍的姿势向下挥去。
　　无关能否切开物体。
　　连那个去鸣都毫无办法地被砸得稀烂。
　　如果没有自制的改造身体，毫无疑问已经死了。
　　即使不再锋利，其重量和硬度都无法被忽视。其他的少女们果然还是不可能阻止得了的。然后失去特殊的右手，成为了普通高中生的上里翔流更不必说。现在的她无论是挡下还是避开都是不可能的吧。
　　但是。
　　如果，木原唯一的A.A.A.还保留着作为Element的基本性质的话，
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　净神咆哮着。
　　咆哮着，切入了战场。
　　将因链锯的轰鸣声而产生的恐惧用咆哮压制下去，向前迈进。挥舞起右手。
　　在触碰到半透明利刃的一瞬间，那个高速回转的像带着尖刃的自行车链条一样的部件迅猛地断裂了。链锯像翻滚的蛇一样横冲直撞，净神的耳朵差点被其击飞。
　　“的确，再生时需要通过魔法的元素来支撑的Element，作为拟态生命在性质上要弱于那只右手。”
　　净神没有专门伸出手来确认耳朵的余裕。
　　不过唯一和净神，已经在极近的地方对上了视线。
　　“但是你的右手又比我的右手要弱，不是吗？”
　　“……！！！？？？”
　　木原唯一举起强行缝合起来的右手。准确的说应该是其影子在跃动。
　　如果幻想杀手和理想放逐发生冲突，净神会输。
　　更何况失去右手的话，会发生什么她自己也不知道。会吞噬掉木原唯一，还是反过来夺取自己的生命，或是说会将周围的少女们卷入血海之中？
　　能知道的只有这个无法预测的箱子里，没有混入哪怕是一丁点的希望。
　　身体对时间的感觉都变得很模糊的情形下，木原唯一的右手显得缓慢地动了起来。那只手的影子，与拼命扭转身体的净神全身重叠。
　　锁定已经完成。
　　于是她毫不犹豫地说了。
　　“渴望新天地吗？”
　　时间恢复了。
　　但全身冒出令自己恶心的冷汗的净神，还是留在这个世界。
　　理由很简单。
　　是因为上里翔流。她从手提包里拿出的开关式折叠伞，大拇指一按就使伞面迅速张开，撑到了前面遮住净神的上半身。
　　木原唯一的右手。其影子从黑长直的上半身移动到折叠伞的表面。
　　“嘎达！！”
　　伴随着钝感的声音，化学纤维的布料成为了替罪羊。
　　“‘理想放逐’虽然只要达成条件就能驱逐一切东西，但终究瞄准还是要依靠右手的影子。也就是说，只要改变影子就能做出身体的替代品。’
　　上里飒爽的脸靠在很近的地方小声说。
　　“果然你还是在战斗前做点准备比较好。”
　　“嘁。”
　　将那些“魔神”团灭的巨大力量，就这样轻易地。
　　果然关于理想放逐的了解，没有人能和这个女人相提并论。
　　扔掉了变得破破烂烂的伞，上里简洁地叫道。
　　“冥亚，织雏。”
　　听到声音，等候在左右的幽灵少女和COSPLAY少女同时动了起来。本来更擅长远距离炮击的两人，在零距离也要做出射击的架势吗。不作考虑的木原唯一正打算后撤的时候——
　　“然后去鸣。”
　　“！？”
　　从正后方。
　　如同要回报链锯殴打时的怨恨，失去了一只手的灭绝犯向木原唯一飞奔而去。
　　A.A.A.其如密林般簇拥一起的武器，如恶魔般的钢翼，对去鸣来说就是食物。
　　“我是，通过将自己破坏掉的武器献给神明从而获得力量的魔法师！你没有忘记吧！！啊啊虽然没能吃掉作为“生命”的Element，那么换成作为“兵器”的A.A.A.会变得怎么样呢！！”
　　如果夺走那个力量，那么木原唯一就会失去好不容易才得到的领先地位。即便没有变成那样，只是将武器强行夺走也能减少她手里的牌。
　　从站立着的木原唯一背后发出了异响。
　　“你这个……”
　　唯一背后的武器蠢蠢欲动，就在这时。
　　啪。
　　上里翔流的右手，不经意地推了推净神讨魔的后背。
　　向前。
　　领会了意思的净神，再次握紧拳头发出怒吼。
　　“会让你得逞吗！！”
　　“抉择吧。前有龙后有虎。无论哪边，对于将Element素材制成的A.A.A.消化来说，都是不错的对手吧？”
　　汗水浸湿了面庞，但好战的木原唯一还是笑了出来。
　　“哈哈，正合我意！！”
　　她既没有把注意力集中在后面，也没集中在前方。
　　像眼球和爪子一样的凸起相互摩擦嘎吱作响，所有的火炮一齐发出轰鸣。
　　爆炸声与冲击波掩埋了整个密闭空间。不止是鼓膜，净神的腹部正中央也感受到了微弱的疼痛。
　　想要起跑的脚被吸在地面上。那样的音之墙，不，应该称作声波兵器吗。木原唯一连瞄准也不作就将背面的火炮做了齐射。
　　不光是火炮和激光束，去鸣也被包括在了里面。冲击波与辐射的热量侵袭着全身，穿着白色泳衣和雨衣的褐色少女浮起在空中，被抛了出去。
　　唯一的身后情况距离结局还差一步。
　　所有的武器都发出吱响，准确地捕捉着漂浮在空中的去鸣。
　　在她着陆之前，拥有无数雷达和传感器辅助的唯一就会让对空火炮发出轰鸣吧。变成那样的话就束手无策了。去鸣说不定无法再次踩在地上，就这样飞向空中。
　　正因为，这样吗。
　　“咻。”
　　不具备任何力量的上里翔流，赌上自己的全部向木原唯一迈出了脚步。
　　净神觉得喉咙发干。
　　紧接而至的是腹部感受到的沉重冲击。净神看了看，发现砸过来的是上里托付生命的大手提包。虽然看到了她把包扔了过来，但搞清楚状况还是花了一点点时间。
　　赤手空拳了。
　　虽说是屠戮者，可是为了保全那个妹妹的生命，赤手空拳的上里翔流跑了出去。
　　“不会吧，……喂……！！”
　　就像让痉挛的喉咙勉强发出声音，净神吐出了这句话。
　　当然，即使武装被夺走，木原唯一依旧是木原唯一。
　　A.A.A.的破坏力不是那么简单的东西，在这之前净神也曾和她交过手。不止是能让体内的血液化为泡沫的特殊格斗术，连圣日耳曼病毒和修格斯样本都能使其降低毒性从而被玩弄于手掌之中，其手段的多样性连拥有幻想杀手的净神都无可奈何，更何况已经失去力量的上里。
　　事实上。
　　在那一秒后就绽开了血花。毫无疑问是上里的。唯一为了将所有的火力朝向后方空中的去鸣，把手伸向后背，恋恋不舍地拔出水晶模样的残骸，将其狠狠投掷了出去。
　　那是有着铅笔的两倍长度的锋利的碎片。
　　相对地，上里将毫无力量的右手举到了正前方。
　　没错。

第一千六百零七章 决定
　　第一千六百零七章
　　那是强行用针和线缝上去的，木原唯一的右手。
　　“什，……？？”
　　“不愧是“木原”家族的人，谁都下得去手啊？”
　　事实上，手掌完全被贯穿了。女性纤细的手上已经血流不止。
　　“这种目击自己的身体正在被破坏的感觉啊。”
　　“嘁。”
　　木原唯一的脸颊上终于，出现了不特别注意就不会发现的，微弱的僵硬。
　　她继续将双手伸向后方，将已经失去作用的兵器的残骸取下，然后从最近的弹道投掷出去。
　　一次，又一次。
　　但是命中不了上里。而上里，她举起的“唯一”的手掌在被撕裂，手指弯折，整个漂亮的手掌正变得支离破碎。
　　实际上经受流血和剧痛折磨的一方明明是上里，但全身布满冷汗的她，脸色苍白却又带着笑容。
　　而另一头的加害者唯一却被逼得毫无办法。
　　那个“木原”，居然被随处可见的平凡高中生给……
　　只听见“咚”的一声。
　　那是被扔上天空的去鸣掉落在地上的声音。
　　发射对空火炮的机会就这样溜走了。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！”
　　从刚才开始瞄准于后方上空的全部火力被解放出来了。为了击破最大的壁障上里翔流，就像用放大镜聚集太阳光，无数的准星重合在一起。所有的火力全都指向了弱小的少女。
　　轻轻挥动着支离破碎的右手的少女回以笑容。
　　“獲冴。”
　　在这之后。
　　被A.A.A.保护着的唯一的侧腹，迎来了某个巨大的冲击。那是一个人类。一名少女。粗糙修剪的茶色长发，跟狐狸耳朵一样的一名少女。
　　但样子有些奇怪。
　　那个冲撞的方式与其说是人类，倒不如说是四足野兽。
　　木原唯一的A.A.A.是吞噬了无数Element后得到的最新兵器。直接破坏力自不用说，为了能运用它们，像精准锁定目标或是闪避攻击这种，肯定是准备了各种各样的功能的吧。
　　也就是说，如果不是像去鸣那样的屠戮者，被突然来临的奇袭给完美解决掉应该是不太可能的。
　　如果想要奇袭成功，就只能是比木原唯一还要熟悉A.A.A.的人。
　　然后她的脑内闪过一个名字。
　　闪耀着金黄色的大型犬。
　　挚爱雪茄和浪漫，永远不可侵犯的研究者。
　　“獲冴是能将碟仙“类似的东西”管理运用的魔法师。你们科学人员知不知道啊，碟仙写出来就是狐狗狸。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………你骗人。”
　　“跟我说说吧，关于那只野狗的事。在这之后，说不定她就能用她那个十元硬币给召唤出来。”
　　“你在骗人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　啊，净神刚叫出声。
　　不知道是心魂的哪里被牵制住了，木原唯一处于一个很异常的状态。然后掌握着“什么”的上里，在知道结果的情况下用力地搔了搔伤口。
　　她自己不是说过吗，獲牙操纵的是“类似”碟仙的东西。也就是说，并非那个东西本身。即便在那里召唤出狐啊狗啊狸啊，终归也只是“类似的东西”。无论多么努力，也无法召唤出特定的动物。
　　但是没关系。
　　上里说过，虚张声势的基础就是在情报不足的前提下，给予对方零星的东西并使其往最坏的方向联想。
　　计策中的牢笼完成了。
　　闯入看不见的牢笼的木原唯一，一下子变得很凄惨。
　　上里仅仅是叫了名字，许多少女就冲了进来。武装着A.A.A.的木原唯一毫无办法，连同兵器一起被放倒，像是人偶形糖果上爬满了蚁群一般，半透明的部件接二连三地被夺去。
　　从设计成眼珠和爪子样子的装甲，到各式的炮，再到做成翅膀的宽大胳臂。
　　上里势力的少女们，全都抱着各自的信念追随着那个女人。
　　所以因为不会引起“愿望的重复”，被夺走的理想放逐也毫无办法。
　　所有的武装都被制伏，被粉碎，被解除。木原唯一的双手被架住，但她还是将头朝着伸向前方的上里伸，不断重复着像是撕咬的动作。
　　相对地上里的反应很简单。
　　把接在自己手腕上的，变得伤痕累累的女人的手。用力握紧成了满是鲜血的拳头。
　　“还给你了。”
　　“咚！！”
　　钝音炸裂。
　　不在意反作用是否会让手内的骨头碎掉。少女决意挥动的拳头，打入了怪物的下巴。
　　“嘎……啊！！！？？？”
　　装备被夺走后，冲击终于来到了木原唯一的肉体上。
　　大脑受到冲击，作为研究员和文明人，她的精神也变得混浊。
　　上里俯视着重复粗暴的呼吸，拼命维持着意识的疯狂研究者，一边轻轻挥动借来的右手一边说。
　　“……木原唯一。你有一个根本性的误解。”
　　上里俯视着已经没办法很好地活动身体的木原唯一，静静地说。
　　“我并不是仅凭借操纵那只理想放逐的右手就先人一步……虽然不知道你的经历，但在作为一名复仇者上我是你的前辈。所以我对于同类人的考虑和行动了如指掌。”
　　“哈……哈……”
　　“然后缺乏经验是你的灾难。因为我说了那条野狗的坏话所以怒气上头了？这你搞错了吧。如果是那样，我反过来含着眼泪谢罪你就会收起愤怒了？那是不可能的吧。如果是我，即使那群“魔神”求饶或是承诺洗心革面，我也照样会抹消他们。复仇这种事，如果不那样的话就没有成就感了啊。或许对方也正在伤心，又或许会说出什么让人同情的话。在想着这一点的瞬间，你的复仇就已经失败了！”
　　“……”
　　“那么，我要把那只右手要回来了。那东西的根源在我，只有对将其给予我的“魔神”们挥舞时这个力量才有意义。在你这个第三方的手里，造成不必要的牺牲可就不好了。”
　　“哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　叫声发出的同时。
　　出现了另一个微弱的声音。
　　是来自木原唯一的嘴里，来自臼齿那儿。
　　与此同时，某个带着又低又重的震动的东西摇晃着净神他们。
　　“……你知道我为什么选择了这个地方吗，前辈？因为这是我复仇的作风。”
　　“————”
　　净神没做多想望向了正上方。
　　极高处的天花板。有着无数金属圆筒，让人联想到大量的冰柱和钟乳洞。
　　那些下端呈喇叭状展开的东西，不是为了将“没有窗户的大楼”拟作火箭向宇宙发射的推进器吗……
　　“现在开始逃跑也晚了。”
　　木原唯一讥笑着。
　　在这最后的最后，即使一切都已被夺走。
　　“作为复仇者，我知道了一件事情。前辈，你，动摇了吧？如果真的“仅仅”是想要复仇的话，那就只会有游戏道具被夺走而产生的愤怒，而不会考虑到会给周围带来的伤害！和单纯的复仇机器相比，你的身上开始有了别的轴心！！你已经不能再成为“理想放逐”的持有者了。最坏的情况，你已经不能保证自己在和右手接触的瞬间还不被抹消了！！”
　　虽然是强弱振幅十分激烈的声音，但这时的木原唯一，语气非常的平稳。
　　“和你不一样，我“只有”复仇。”
　　然后。
　　她大笑了起来。
　　“所以即使会将自己卷入，我也毫无犹豫！！不存在紧急出口和避难所！复仇，如果只追求达成的话就不是什么难事。如果不像你这样背负多余的东西的话，对吧？”
　　上里翔流的表情没有变化。
　　保持着没有变化的表情，她再一次将“夺来的右拳”打到了一直笑着的唯一的下巴上。
　　伴随着夸张的声音，就像开关被关掉了一样，疯狂的复仇者滚到了地上。
　　推进器就要点火了。
　　到了那时，巨大的空间就会像火葬场的焚炉一样充满恐怖的高温。
　　现在即使想急急忙忙地往外逃也没有时间了。净神和上里下来到这里时走过的长长的斜坡，是给爆发时体积膨胀的大量水蒸气的出口。
　　也就是说光是逃出这个巨大空间的话也无法让人安心。沸腾到100度的水蒸气一定会在她们脱离斜坡前追上，然后大量煮熟的人类将完成一幅地狱画卷。
　　四周已经响起了足以引起地面震动的轰鸣，但上里翔流却在沉默。
　　然后她说。
　　“……暮亚，还在操作佯攻的冒牌A.A.A.吗。那么谁都好，将这家伙的右手砍下来，然后接到我的右手上。”
　　“但，但是姐姐！！”
　　慌忙打断话语的是已经失去一只手的去鸣。
　　她是不依靠学园都市，自己将自己的全身置换成人工物的怪人。如果运用那个技术，接上右手这种事说不定也能做到，

第一千六百零八章 反转
　　第一千六百零八章
　　“刚刚木原唯一也说过了吧！现在的姐姐如果接触到理想放逐，自己也很有可能被抹消啊！！”
　　“但如果要解决上面火箭推进器，只剩下用我的力量抹消它这条路了。”
　　“如果只是破坏的话还有其他办法！”
　　“破坏的话会引起爆炸。只能“抹消”了啊。”
　　“……欸，等等，那样的话，欸？？？”
　　那个老是旁若无人的灭绝犯，作出了就像是在觉得一定会很幸福的家里突然听到父母离婚消息一样的表情。
　　呼，上里吐出一口气。
　　“净神讨魔，把我的手提包拿来。”
　　“啊，啊啊？”
　　不作多想就交出去之后，净神立即后悔了。
　　她将手伸到那个里面之后，毫不犹豫地将取出的喷雾器对准了妹妹。
　　喷雾器的表面上写着，二氧化碳冷却剂。
　　“你这笨姐姐……！！！？？？”
　　慌乱的声音没能持续到最后。
　　“滋滋！！”
　　声音很简短。
　　“仅凭物理手段很难让你昏过去。但是对于大脑的活动，氧气与二氧化碳的循环是必须的。那么，在高浓度二氧化碳气体下你还能维持呼吸吗。”
　　“啊，啊……”
　　身处的场所并非密闭水箱，仅凭这样是无法将氧气的浓度改变到极限的吧。
　　但是很不巧，褐色皮肤的灭绝犯在泳衣之上，还穿着雨衣。头上正好蒙上了连衣帽，形成了气体难以扩散的半密闭空间。
　　“氧气浓度的激变与勒紧脖子的情况不一样，如果只是夺走意识，这么做要更快。虽这么说，如果把握不好量的话就会落成脑部被留下严重后遗症的窘境。”
　　仅用了十几秒，去鸣的头就出现了摇晃。就连平衡都无法维持，拥有恐怖力量的小麦肤色少女瘫倒在了那里。
　　“明明已经发过誓，绝不会用这种方法来阻止你。很抱歉，我是个没用的姐姐。”
　　“……住手，姐姐……”
　　“不行啊。”
　　上里这边的表情没有任何变化。
　　她环视了四周，确认了没有任何一个主动站出来的协力者后，自己抓住了已经筋疲力竭的木原唯一。
　　她的一只手上，已经握住了之前刺进借来的右手里的水晶片一样的刀刃。
　　虽然锋利度很微妙，但上里认为用来割开并拿出缝合的线已经足够了。
　　“那算了，我自己来。”
　　谁也不能阻止。
　　周围有近100名少女。她们对上里的信赖甚至可以为其付出生命。但是就算上里的行动被限制住，上方的火箭推进器就快要爆发了。
　　也就是说，无论是阻止还是不阻止，上里翔流都只能到此为止了。所以无法作出选择的她们都处于当机状态。
　　少女们无法作出行动。去鸣也处于短时间意识模糊的状态。
　　然后，能够活动的。
　　在场的还有。
　　“求……”
　　慢吞吞地。
　　瘫倒在地，四肢也无法行动，但去鸣朝一个地方投以了恳求的眼神。
　　不是上里。
　　而是另一名少女。
　　“求求你，快去把那个大笨蛋暴揍一顿，把那个夺下来。如果不那样的话，那家伙，我的姐姐就真的就……”
　　那是快要哭出来的声音。
　　就像一个小女孩，在不认识的地方被家人放开了手。
　　“……，”
　　矛头毫无理由地指向了自己，净神仿佛被告知了自己留在此地的意义。
　　并不是要与上里以及她周围的女孩们搞好关系。净神无论如何也不能交出奥帝努斯来满足他们对“魔神”的复仇。
　　但是……
　　没想到在最后的最后，上里竟然出现了“动摇”。
　　也就是说，从净神他们这里投去的话语与温柔正在上里的心中不断积蓄，反过来又协助了木原唯一的复仇。
　　想说的话已经堆积成山。
　　想要和她说不要作出知晓一切的口气，实际上谁也不想尝受被消灭的苦头。想要和她说现在聚集在这里的女孩们之所以站出来帮忙，不是因为特殊的右手，而是因为对象是你。想要和她说这些女孩们难道会想要你被抹消后的世界吗？
　　但是，说不出口。
　　绝对说不出口。
　　因为，那样做的话，如果净神说的话影响了上里，裂痕就会扩大。上里心中的“动摇”变得更大，从而更进一步被“理想放逐”拒绝，增加被抹消的风险。
　　想要拯救反而会造成伤害。
　　所以，只能强咽下去。只能将从胸口上升到喉咙的话全部强压下去，然后为赴往死地的上里留下哪怕是一丁点的机会。
　　“全都，”
　　或许是考虑过头了。
　　但净神看起来就像是在诅咒着某些看不见的东西。
　　“……全都是我的错吗。让你那么痛苦的原因，全都是因为……”
　　“哈哈，不是那样的。”
　　呲啦。
　　那是自己与别人，两个人的手被刀刃切过的声音。
　　重复着别人无论怎么看都无法获得共鸣的作业，但是，被回溅的血沾上脸颊的上里翔流露出了无比普通而又正经的笑容。
　　“的确，终结这场战斗的不是你。虽然起了作用，但即使没有你，事情说不定也能发展得下去。所以，你的任务不在“那里”。我想你一定是为了听到我这句话，才会一直站在这里的吧。”
　　“什么话……”
　　“很简单啊。”
　　说着。
　　比谁都清楚其破坏力的少女，毫无犹豫地抓住切下的手。在这个瞬间，“放逐”也许已经启动了。
　　但就好像为了保险起见一样，她进一步强行将两个切断面按在一起。
　　被决定性的破坏力带走之前，她留下了这样一句诅咒。
　　“她们就拜托你了。没关系，对你来说不是很平常的事吗？”
　　然后，最后的攻击被发动了。
　　既没有出现超越火葬场的猛烈灼热di狱，也不再会有因为半途破坏的推进器爆炸而引起的凄惨喊叫。
　　留下的就只有像严冬一般冻结了的寂静。
　　这个瞬间。
　　一名少女，从这个世界上“消失”了。
　　——
　　与此同时，身穿粉红色睡衣兜帽和比基尼的UFO少女府兰一手抓着大型气球，一边慢慢在没有窗户的大楼上方盘旋。
　　她的兔耳天线在摆动后，挂在后腰的圆尾巴也会跟着动。她还背着一个背包。波波头少女的使命就是在木原唯一开始动摇的时候观察秘密入口，因此在战斗开始前她就进入待机模式了。
　　同样是作为哨岗，戴着眼镜的暮亚用各种植物造出了A.A.A.的外形，利用酒精燃料推进器漂浮在她的身边。
　　“真是的……上里同学什么时候才出来啊？”
　　“不知道。别问我。”
　　“……话说既然敌友双方都在地下大集结了，地表的热浪就不能关掉吗？这都五十五度了我快要蔫了！要枯萎了！！难道你想让我变成果干吗！？”
　　“有什么抱怨的话就和上里去说吧。”
　　兔耳天线少女淡淡地说道，然而她接着就注意到了什么。
　　没有窗户的大楼的东、南、西、北四个方向各有一个方形的洞，而有人从其中跑了出来。
　　“上里同学！！……不对，是那个……叫什么名字来着？”
　　“净神讨魔。”
　　府兰摇了摇兜帽绳一端的萝卜装饰，从气球中放掉了一点气。重新感受到重力的少女轻轻地朝着黑长直少女的方向下降。
　　“怎么了？”
　　“呜哇！哇啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　这么简单的疑问就足以让少女大吃一惊，她往后倒去，跌坐在一堆干枯的灌木丛上面。
　　背着布满天线的背包，府兰歪了歪头。
　　少女从跑出来的时候就显得很奇怪。比起打败了木原唯一而感到的振奋，她好像正慌张地在拼命逃离什么东西。
　　而且这也不是从预想中的敌人手中按计划逃脱的样子。完全是预料之外的，未曾考虑到的情况，就好像撞上了亡灵或者怨灵一样，不顾一切地跑了出来。
　　“小上里呢？其他人呢？怎么只有你一个人跑出来？”
　　“你、你……”
　　净神咽了一下唾沫。
　　净神甚至忘记要从灌木丛中站起来，用提心吊胆的语调问了个问题。
　　“……你还是’正常人‘吗……？”
　　“？”
　　兔耳天线少女没有领会到她质问的意图。因为上里势力的成员都对上里抱有狂热的爱慕，因此她们时不时会被问到这个问题，但是这次好像有点不同。
　　与此同时。
　　净神讨魔的肩膀开始颤抖了。她没有看着摆弄着屁股上的圆球的府兰，明显是看着其他什么地方。
　　娇小的少女转过身，那是少女冲出来的出入口。从那里面传出了好几个脚步声。和Element不同，而且应该也不是单独行动的木原唯一。看来上里势力仍然平安无事。
　　本该如此的。
　　但是在下一刻，黑长直的少女作出了提案。
　　“如果你还‘正常’的话就拜托你听我说。呆在这里的话会很糟糕！总之现在赶紧跑吧！一起躲起来！！”
　　“到底是怎么一回事？”
　　“掌权者换了！！上里势力的少女们，全部投靠木原唯一了！！”

第一千六百零九章 忠诚
　　第一千六百零九章
　　--
　　不久之前。
　　在“没有窗户的大楼”正下方，是宽阔的地下空间。
　　“……结束了吗？”
　　净神喃喃道。
　　没错，结束了。
　　木原唯一作为最后的烟火而设置的大量喷射器并没有点火。
　　严格来说，它们都被理想放逐吞噬掉，送到了所谓的新世界里头。也就是说没有出现死者。没有人被比火葬场还要热的火焰烧成灰。
　　除了上里翔流。
　　只有这一个少女已经不见了身影。
　　只有她手腕以下的右手，掉在了地上。
　　“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　白色泳装加雨衣的少女在地上呻yin着。
　　净神的脑海中又出现了同样的想法。
　　结束了。已经结束了。这就已经毫无办法了吗？既然都已经结束了，她们还有插嘴的必要吗？毕竟，这也太残酷了。
　　因为，上里翔流消失了，也就是说那个少女的心中不止复仇。她说不定还能过上和热爱她的朋友和相识们一同欢笑的温柔生活，然而正是这个耀眼的可能性将她扼杀，结果她永远被这个世界‘放逐’了。
　　“嘻……嘻嘻。”
　　在那当中。
　　净神听到了一个不合时宜的“笑声”。
　　“啊哈哈。啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　是木原唯一。
　　她已经被打倒在地，宝贝的A.A.A.的大部分已经被强行扒下来了，那个泳装和白大褂女人只剩下这副惨样。
　　一股粘稠的声音从她的手腕根部传出，然后射出了半液体半丝线一样的东西。那些东西和上里翔流夺回但未曾真正收回的右手相连。眨眼睛，那只手就被收回并缝了上去。
　　唯一一边弯曲着手指一边笑道。
　　“不错，不错。还真是一出好戏。在善恶之间算是善，但在喜厌之间则是讨厌。这种组合可不多见！上里翔流被自己的力量干掉了呢。嗯，虽然并没有完全按计划进行，不过因为结果一样我就睁一只眼闭一只眼吧。我已经完成复仇了！！”
　　“你这……把我姐的手还给我！！”
　　“哎呀呀你这么说真的好吗？”
　　屠戮者像野兽一样朝唯一扑去，然而木原唯一只是站了起来然后伸出右手。
　　理想放逐是对上里势力的少女们不起作用的。
　　但是唯一也并不是这样的用意。
　　木原的邪恶灵感可不会只有这种程度。
　　“你忘了吗？上里翔流是被这只右手干掉的。她已经踏上了没有返程的永久放逐。但是这只右手仍然是关键。”
　　“啊。”
　　“要是你把我打成肉碎，这个关键物说不定也会和我一起消失，你是觉得这样也无所谓吗？本来的话，可能只有万分之一、亿分之一，都可以说是绝对回不来了。但这仍然是说不定能颠覆那个保证的最后的关键。……也就是说，你是打算亲手斩断这种可能吗？斩断上里翔流的最后的生命线。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　某人的妹妹放声尖叫起来。
　　她大喊着，咆哮着，痛哭着，但对着在触手可及的范围内的死敌，却连一个手指头都碰不到。
　　“其他人看过来！不想放弃上里翔流的话就不得忤逆我，因为关键物就在我这儿。就算现在还不可能实现，随着技术的进步说不定就能有将她带回来的那天。不过如果这只“右手”在那一天到来之前就烂掉的话，那就没什么意义了吧？”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
　　反转，原来指的是这个情况。
　　这番无稽之谈大概说了才不到一分钟吧？然而这小小的信息断片就足以令少女们的心缠上荆棘。
　　在那绝望的中心，只有木原唯一在笑。
　　篡夺了那只右手的人成为了主宰那群少女的王。
　　无时无刻都在担心这种事情的上里翔流终于驳回了它，然而那个噩梦却化为了现实。
　　难道这也是她的复仇的延伸吗？
　　“那么。”
　　“！！”
　　净神讨魔是孤身一人。
　　简直是孤独了。
　　没有被现场的气氛所吞噬的，就只有和上里势力保持了距离的黑长直少女，净神讨魔。
　　“我已经给了你离开的机会，而你选择了不离开。所以无论接下来多么残暴，也是你自讨苦吃。”
　　“混账……”
　　“婊子们，杀了那她。让我测试一下新道具的忠诚度。”
　　“混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女不想去回想接下来发生的事情。
　　简直是地狱式的出逃。每个少女都使用着自己独特的技术、魔法或超能力，化作了各式各样的猎人，形成了追杀可怜猎物的地狱大军。
　　像这样还能够活着回到地面感觉就像奇迹一样。
　　当然，少女们可能还存在着犹豫吧。所以这也是净神能活下来的原因之一。
　　然而最后天平还是会倾斜的。从净神讨魔这样的陌生人倒向消失的上里翔流那边。
　　屠戮者去鸣本来看上去好像不被势力影响，但就连她也一脸绝望地咬着嘴唇移动着双眼，好像也无法阻止自己的攻势。
　　不能怪她们。
　　虽然少女们在做的事情的确是错的，但是，对于被逼到这一步的少女们，净神无法责备她们。
　　毕竟，她也在现场。要是事情发展稍微改变了一些，上里说不定就不用消失了。如果净神是拜那个少女的牺牲所赐才会站在这里，那他要好好思考一下其中的意义。
　　无论她是不是有意的。
　　净神讨魔的一番话确实在上里翔流的心中扎根，然后在最后的一刻，朝她露出了獠牙。
　　另外，还是想想接下来要怎么办吧。
　　上里翔流是怎么说的？自己就不能为那个少女做点什么吗！？
　　“……她叫我照顾好她们。”
　　“？”
　　“在最后的那一刻，上里笑着叫我照顾好那些女孩子。我不会忽视的！！我不会让木原唯一将上里势力变成她的玩具！！”
　　右手的持有者成为了王。
　　无论唯一是否知情，她也已经实现了上里翔流最大的噩梦。
　　简直是最大的耻辱。
　　必须要解放她们。她一定要证明连接人心的是更温柔，更强大的东西。被为这种事情困扰了很久的少女所救后，净神感觉自己有这个义务。
　　然后头顶上传来了另一个声音。
　　“这样啊。上里同学碰上了这种事情。”
　　“暮亚？”
　　净神抬头望去。
　　那个少女一直用冒牌A.A.A.的酒精燃料推进器在半空中待机，因此她还没有降落。也就是说她并没有直接受到上里消失的冲击。
　　也没有直接受到那个诅咒的束缚。她说不定会像府兰一样愿意听他的话。
　　“太好了。现在伙伴越多越好。你也一起……”
　　“嗯，没错。这样的话，我要想想看怎样才对上里同学的帮助最大才行。”
　　“诶？”
　　“————”
　　净神露出了困惑的表情，然而府兰却先眯起了眼睛。
　　在下一个瞬间。
　　“轰！！！”
　　植物少女被比落雷还可怕的光芒命中了。
　　近距离的闪光让净神的眼睛也被致盲了。
　　正当她一边叫喊着一边踉跄的时候，一只小手抓起了她的手臂。
　　大概是府兰吧，但就算是离这么近还是看不清她的脸。
　　身穿睡衣兜帽和比基尼的少女低语道。
　　“……总之先跟我来吧。暮亚是可以无限再生的，这种程度杀不了她。”
　　“那是什么东西？刚才那个！？”
　　“就好像用放大镜聚集太阳光一样。我将覆盖全城的微波聚焦到了一个点上。你看到的闪光不是微波。就好像是灼热灯丝发出的光一样。”
　　净神感到难以置信。
　　又或者是应该称赞那个厉害到需要这种程度的手段才能制服的植物少女。
　　索性被锁住视觉的话，就感知不到迫近的绝望了。
　　只是跟着拉自己的手走反而感觉还挺不错的。再想想的话，上里势力大多已经投靠了木原唯一，而只有这个兔耳天线UFO少女还没问题。她会和自己一同作战。
　　“我想确认几件事。”
　　“嗯好！”
　　“木原唯一怎么样了？Element还在活动吗？”
　　“Element是用来构筑木原唯一的A.A.A.的饲料。虽然她完成了A.A.A.但最后还是被毁掉了。她应该不会从头再做一架。毕竟她找到了一堆比A.A.A.还要有趣得多的玩具！！”

第一千六百一十章 爆发
　　第一千六百一十章
　　“那么我应该可以关掉用来压制Element的热浪了……下一个问题，我有多少伙伴投靠了木原唯一？”
　　“基本全部！！虽然去鸣还在犹豫，但她也不能反抗上里回来的可能性。啊啊，说出来又让我背脊发凉了。也就是说我们要对抗可以压制整个常盘台中学的上里势力全员！！”
　　“那么最后一个问题。你究竟打算怎么终结这一切？”
　　“细节方面我还不能敲定，但我只有一个目标。”
　　“是什么？”
　　“木原唯一之所以能够要挟上里势力服从自己，是因为上里翔流被理想放逐送到了所谓的新世界，上里自己说过只要送过去就绝对不可能回得来，但是唯一故意展示了那个可能性。要是失去了那只右手，她就真的没有机会回来了，所以她们必须为了这个可能性而服从。”
　　少女捂着发痛的眼睛，强行睁开眼睑。
　　完全是崭新的世界。
　　在这完全没有预测到的战场中，只留有一个少女和她共进退。少女望向了摇摆着头上的兔耳天线和屁股上的圆球的府兰。
　　也就是说。
　　也就是说。
　　也就是说。
　　“靠我们自己，把上里翔流带回来。”
　　“……”
　　“这是唯一能够将那些少女从诅咒中解放出来的方法！只有这样才能结束上里翔流最为恐惧的噩梦！！虽然不知道要怎么做，但我们能聚集这个世界上的一切来找到实现的办法！！只有这样才能慰藉她那赌上性命来保护她那么喜欢的少女们的灵魂！！！！！！”
　　这完全是连前提都搞错了的不可能的希望。
　　但是少女会实现的。她必须要做。
　　毕竟……
　　“我只是眼睁睁看着。”
　　净神坦白了自己的罪行。
　　她向着热爱那个消失了的少年超过一切的少女之一自首了
　　“没错！！我知道她几乎十有八九会消失，可我还是呆站着允许了事情发生！！既没有用话语劝诫她也没有用拳头按住她！我以为那就是唯一能够不让她那么喜欢的女孩子们被烧焦的手段，所以我就乖乖地站在那里不敢伸出手！我放弃了思考，让她作出了选择！！她没有谴责我的懦弱，她完成了使命，保护了所有人，然后只有她消失了！！怎么能让这种事情发生啊。无论上里翔流的看法是什么，这个差劲的净神讨魔绝对不能坐视不管！！！！！！”
　　或许当时没有别的选项了。
　　或许当时没有思考的时间和周旋的余裕。
　　要是她揍了上里将她制止，说不定全部人都已经被火箭推进器烧焦了。
　　但是……
　　即便如此……
　　“我再也不会有所保留……”
　　少女吐出了这番话，就好像要将一字一句捅进自己的身体一样。
　　是她允许了这种事情。是她放弃了上里。是她让上里死掉了。
　　少女不能允许自己忘记这一罪行。于是她吐出了那番之前吞了进去没能说出来的话。
　　“说什么这是为她着想，说什么这是为了降低什么风险！别开玩笑了！！
　　我现在来说个明白。你并不是真心想消失的吧！？你想要和跟了你这么久的少女们待在一起不是吗！？你不想将她们交给任何人，想要独占她们不是吗！？
　　你我都不过是连二十年都没有活过的小屁孩，少装成看穿一切的百岁老人了！气死我了！！别一本满足地丢掉自己的性命却装得什么都懂啊！！展示一下自己丑陋的一面啊你个傻瓜！
　　人就是这样的啊！去接受那些远不完美的丑陋情感啊！！你有自己的未来，那么向它伸手又有什么错！？就因为你有获得那只右手的资格，也不代表到你一把鼻涕一把泪说不想死的时候会有人怪你啊！！
　　而且你明显搞砸了。那算是自我牺牲？只是让木原唯一诱导你笔直冲向死胡同了吧！我要打碎这一切。无论你想要让自己的临终一刻看上去有多么帅气，我也要将它全部打碎把你从地狱的深渊拉出来！！
　　我要让不可能化为可能，向你展示结局之后的未来！我要把你塞到那些女孩子面前搞个尴尬的再会！！洗干净脖子准备好土下座吧！！”
　　无数的少女都在追杀自己。
　　位于她们中心的木原唯一利用了她们的感情。
　　而那个支撑着少女们的扭曲暴走的少女却无处可寻。
　　但在那绝望的漩涡中。
　　“随处可见的平凡高中生”，对着不可见的什么东西大声发出了挑战。
　　“开什么狗屁玩笑！！等着吧上里。我已经受够了违背自己的内心，我要逆转这一切！就让这个垃圾世界见识一下净神讨魔！！你们这些家伙摆到我眼前的谁都无法得到幸福的幻想，就让我来把它杀个片甲不留！！！！！！”
　　——
　　有一个少女，叫做上里翔流。
　　不对，应该说“曾经有过”。
　　她是随处可见的平凡高中生。
　　至少她自己一直这么说。
　　她一度后知后觉地发现自己被授予了不相称的力量。
　　但是不幸的是，她的感性仍是“随处可见的平凡高中生”，面对天上掉馅饼的好事，她无法灵活地应对和顺从。
　　这也不是什么奇怪的心理。比方说，在买彩票的时候，心里想着“能中一等奖当然不错，但如果真的中奖了，现在的生活就会被搅得一团糟”的人肯定不止上里一个人。
　　真要说，上里翔流中了头奖，但是她并不记得自己曾经买过彩票。
　　她觉得自己的生活被这份未曾期望过的幸运搅得一团糟了。
　　连她本来就有的东西都因为“那个东西”而改变了。就像是中大奖之后，会觉得满脸堆笑凑过来的人都心怀鬼胎一样。
　　周围的一切都黯然失色的她到底想着什么呢？
　　上里翔流对擅自进行开奖的运营商产生了极度的憎恶，同时，她认为如果把那些运营商的存在都抹消的话，那么开出来的奖也就无效了。
　　复仇。
　　把这个词说出口很简单，但是这个少女却采取了实际行动。她与追随着自己的100多名少女一起寻找、紧跟、狩猎了被称为“魔神”的存在。
　　而且，她使用的正是“魔神”们给她的右手。
　　到这个地步的话，善恶好坏暂且不提，上里翔流的故事可以说该是圆满收场了。但是从TPO的角度来说的话，她找的复仇地点不对。她找的是学园都市。
　　一名孤身一人的科学家，对这个世界的历史造成了巨大的改变。
　　她就是木原唯一。
　　自从上里翔流反杀了学园都市放出来的刺客，即金毛猎犬的时候，她们俩的梁子就结下了。
　　她率直地承认了将她仰慕的老师击倒的少女的实力，同时暗地里增强实力，静待收取对方首级的机会。
　　结果是惜平。
　　但是，木原唯一把令上里翔流变得特殊的那只“右手”切断并移植到了自己的手臂上。
　　第二幕的舞台是在五十五摄氏度的学园都市。
　　木原唯一对被称作还原生物的肉体器皿利用四大元素进行加工，制造出了有着“像是灵魂的东西”的疑似生命体·Element，她将Element四处布置在学园都市内，就算是将她的家——学园都市变成一片血海也要将上里翔流逼出来。
　　与之相对的，上里一方则抓住了Element在高温环境下会弱化这一特征，在卫星轨道上发射了大量的微波来妨碍学园都市内无处不在的Element的行动，同时追击着木原唯一的去向。
　　这场战斗，双方仍然是惜平。
　　木原唯一被打倒了，但为了阻止她启动自杀式火箭引擎，上里翔流明知自己也会被消灭，仍然再次把“理想放逐”接在自己手臂上，使出了最后一击。
　　就这样，少女从这个肉眼可视的世界消失了。
　　而留下来的右手，又被木原唯一得到了。
　　她对剩下来的少女们这么说道。
　　上里翔流已经被消灭了，但是她没有死。使用“理想放逐”这个媒介，她还有万分之一或者亿分之一的概率得以生还。你们真的想把这个概率变成零吗？
　　这成了约束她们的咒缚。
　　她轻易完成了上里翔流最为害怕的诅咒：“右手的所有者会成为少女们的王”。
　　木原唯一为了测试这个咒缚的强度，一开始发出了这样的命令。
　　杀掉净神讨魔。以此来测试你们这些道具的忠诚。
　　净神讨魔在破碎不堪，看不到一丝复原的希望的灰色城市中跑了起来。
　　身旁是唯一一个没有受到咒缚控制的少女·府兰。
　　“……开什么玩笑。”
　　在这个指不定什么时候就会变成敌人的伙伴身边，黑长直少女向着世界上所有的不合理大声吼道。
　　“我已经受够不做我自己了！！给你们看看净神讨魔的厉害！！！！！！”
　　这是，学园都市从受到极大的灾害到恢复原状的四十八小时内发生的故事。
　　这是，决心救出绝对无法存活的上里翔流的少女的故事。

第一千六百一十一章 追捕
　　第一千六百一十一章
　　--
　　少女在寒冷无比一片灰暗的城市里醒了过来。
　　（……怎么、这么冷？）
　　那种严寒，不仅如同针一般刺着她的皮肤，甚至让内脏在身体里颤动。但是冷静下来仔细想想也没错，今天是12月9日。可谓是三九之时。在这种天气穿上泳衣躺在几乎被冻住的柏油路面上会变成什么样就不言自明了。
　　她赶紧爬起身来。
　　迷迷糊糊的脑袋再次开始了思考。
　　她下意识地打算把右手撑到脖子上然后摆动脖子发出声音，但她迟迟才发现自己没办法做到了。
　　自己的右手已经不在了。只是在手肘上随便卷了块破布。
　　（想起来了，唯一被解决掉之后Element就停止活动了，所以为了拖住它们的行动而用出的微波“大热浪”也被府兰解除了……）
　　感觉很不可思议。
　　明明没办法再与她们对话和接触了，但因果还是奇怪地连上了。
　　（话说回来……还真是让人感慨。原来这里就是深渊。）
　　这里不是天国或者地狱，自己的灵魂也没有转生到什么莫名其妙的剑与魔法的世界。这里应该还是以学园都市为基础，但是这里没有人影。
　　打个比方，就像是用一幅幅画面的连续运动来表现时间这个概念，一般人一秒也就能看见10帧左右。
　　但如果实际情报量用一秒30帧去放的话，那么就会出现间隙一样的多余帧数。
　　某个少女右手中的“理想放逐”可以将人和物品配置到这些剩余的帧里面。
　　所以明明在同一个世界中，那些东西却不可能再与其他人接触了。如果在电影的两帧之间中插入阈下的画面，电影中的人物也不会察觉那个插进去的碳酸饮料瓶。
　　少女无法想象自己之后会变成什么样。这个世界里不存在能与自己交流的人，要活下去就真的只能靠自己动手。
　　就算拿到了今天的食物，以后的日子仍是一片黑暗。运气好可能会一切平安，但运气不好也可能撑不过第一天就在饥寒交迫下晕倒。
　　就算物质上能自给自足，心理上也可能崩溃。不管怎样都只能试一试了。这里已经没有他人铺设的出路了。
　　“真是的……嗯？”
　　她猛然看向右手处，顿时有了新的体会。右手已经不在了。她被“理想放逐”弄到这个世界来了，那么作用对象是“除右手以外的整个身体”也说得过去。
　　反过来说如果“理想放逐”也跟自己过来了的话，那么她只会落得永远被打飞下去的下场吧。
　　但是，她在意的并不是这一点，而是自己右手处的伤口已经止血了。
　　绷带……这么说不太对，总之，手肘这块随便卷上的破布因为满是鲜血，看不出本来是什么。
　　如果不是之前自己醒来过一次，包扎完之后又倒下来了的话……那就是第三者帮他包扎了。
　　“这样啊……”
　　她将身体站直，环视四周，发现了躺在周围的“东西”。像是武器的废铁，巨大的火箭推进器残骸，大量的砂土，沾在墙壁上的泡沫渣滓。
　　这些应该都是少女用右手送到这边来的东西吧。现在要全部想起来就很难了。
　　这么一说，被送到这边来的不仅仅是物品。
　　如果没有人抢在少女之前到达才比较奇怪。
　　（但是，这样的话，就……）
　　啪嗒，脚步声响起。
　　她把头转向那边，发现那里站着一个少女。少女有着齐肩长的黑发，病态到难以称为白皙的惨白色皮肤，还穿着一套有点短的旗袍。
　　少女在之前就环视过周围的环境。不过那时她没有看见别人。但是，在这个宽敞到无处可藏的十字路口处，这名少女却逼近到了自己的眼前。
　　那个新人说出了少女的名字。
　　“娘、娘……？”
　　“没错哦。”
　　就算是在这个时候，娘娘的语气也是开玩笑似的轻快。
　　而且并不是只有她一个人。少年回过神来就发现到处都有动静。周围投过来的视线仿佛要把她刺穿。但是这次她没有回头，有种强烈的威压阻止了她的动作。
　　至今为止被少女消去的东西中，最显眼的是什么？
　　他们全部都聚集在“这里”。
　　沙沙，沙沙。
　　就像是森林中的树叶在随风摇摆，就像是无数的小虫子在脚边的地面上爬行一样，上里察觉到自己耳边有什么奇怪的感觉。
　　这种感觉与第六感有所不同。就像是进入灵异场所时，有一部分人会耳鸣或感到剧烈的头疼。
　　或者说楼房的屋顶、车辆下方的影子、自动贩卖机与墙壁之间那若有若无的间隙等，只要开始在意起这些地方，就总会感觉到有人看着自己。
　　再加上，少女没有了特别的右手，也没有侍奉在周围的100多位少女。
　　“哎呀，对于给了你礼物却被你单方面干掉了的这件事，咱们也是有很多话想说啊。”
　　娘娘对着这个剥离出来的灵魂，露出了邪恶的笑容。
　　明明放着不管她就会因为失血过多而死，特地为她止血吊着她最后一口气的原因十分简单。
　　“嗯，对了。这回轮到我们“魔神”把你修理一顿了。”
　　又或者，这里是自杀者漂泊的地狱边界。
　　血红的三百六十度狂欢毫不留情地袭向了手无寸铁的上里翔流。
　　--
　　十二月九日，清晨5点不到。
　　因为没有能动的钟表所以不知道确切的时间，但大概就是这个点吧。
　　严冬的太阳终于升起，在这个时间点上呼出的气都是白色的。从之前的“大热浪”一下子转换成了冰点以下。
　　对于因为55度的高温而只穿了一条泳裤的净神讨魔，简直就像是在物理层面上削减她的寿命，可她现在却顾不上这个了。
　　就好像当有电锯朝着背部猛地锯过来的时候，就算自己是在冷冻仓库里都已经无所谓了的感觉一样。
　　简单来说，更糟糕的东西就正从背后追来。
　　“旧”上里势力，总数一百人以上，拥有异形或者异能的少女们。
　　上里翔流在知道会毁灭自己的情况下，为了拯救大家而使用了“理想放逐”。那个时候，净神被托付了一句话：“那些少女们就拜托了”。
　　少女们的心被夺去右手的木原唯一所束缚。而当时上里最恐惧的即是“右手的所有者将会成为少女们的王”，这件事已经化为了现实。
　　净神绝对不能允许这样。
　　被救了一命的自己，不可恩将仇报。
　　所以必须要将少女们从咒缚中解放出来。但是为了做到这一步，就必须证明自己即使不靠木原唯一拥有的“理想放逐”也能够救出上里翔流。即使不知道行不行得通也只能硬着头皮上了。
　　作为第一步。
　　总之就是为了能够安定下来确定今后的方针，必须要先把追兵甩掉才行！！
　　净神明白这点。
　　就算明白了这点，但跟着她一起逃的，名为府兰的连帽衫比基尼少女府兰的声音却充满了绝望。
　　“跑不掉的。”
　　“！？”
　　“这不是跑得多快或者距离差之类的问题……而是因为她们有绘恋，那个能使用所有崭新鉴别技术的追迹者。无论是汗水、唾液、毛发、鞋印还是别的什么东西。只要能够继续探知到地面残留物，那个化学跟踪狂就能追寻着我们每一步的脚印而找到我们。也就是说不管时间长短，她肯定能够笔直地朝着目标追来。”
　　“那要怎么办才好！？”
　　“显而易见。”
　　啪、戴着兔耳形天线的连帽衫比基尼少女打了个响指。
　　紧接着，一个影子无声又轻飘飘地从净神的头顶落下。是一个不明飞行……
　　“……气球？”
　　“消除足迹就好了。换句话说，飞起来就可以啦。”
　　——
　　当然，对于穿着泳装和白大褂的绘恋以及在白色比基尼上系了红色沙滩巾的巫女风不良少女的獲冴来说，她们是知道这一点的。
　　所以她们这样呼叫道。
　　“冥亚~？上面的情况怎么样？”
　　有什么东西在空中漂浮着。是一个穿着白得不吉利的和服，身材高挑的半透明少女。
　　她像婴儿一样蜷缩着身体，胸前妖艳地敞开着，额头上戴着一顶稍有缺口的三角状的头冠，长长的黑发像是新月一般盘在一起。
　　这位飘在天上的监视者微微睁开了眼睛给出了回应。
　　“没问题没问题。如果跑到上面来的话，我的咒术会把她们击落的。”
　　“看，就是这样。”
　　绘恋斜靠到附近的人行天桥的栏杆上，朝着上空轻轻地挥着她白大褂的衣袖。
　　“……我们就继续在地面搜索吧。毕竟，只要冥亚在上空监控，府兰他们就无法用气球逃走。而且因为府兰自己发动的大规模微波攻击，巴士和电车都停运了，这附近的车和摩托也因此用不了了。只要有一点明显的痕迹，就可以立刻追上去把她们收拾掉。”
　　绘恋本人并不是战斗系的。
　　因此渡过人行天桥的是以獲冴为中心，戴了单眼眼罩的海盗少女琉华，Cosplay少女织雏，这些拥有着能够单独轰开银行金库的大火力持有者。

第一千六百一十二章 暂避
　　第一千六百一十二章
　　“暮亚是被微波烤了之后倒下了吗？”
　　“…木原唯一。是不是我们继续这样追随她，这种事情就会一直发生？”
　　“但我们别无选择。我们不能抛弃上里。虽然不知道府兰她们打算做什么，但我们不能把上里的命运交给她们。为了保住“理想放逐”，交上那个净神讨魔的首级应该是最‘可靠’的做法了。”
　　“别担心，暮亚的话，那家伙很快就会什么都没发生过一样回归阵线的。”
　　——
　　在人行天桥的正下方。净神和府兰就好像要贴在天桥的底部一样，挂在一个UFO气球上。
　　——
　　“……”
　　离上方的直线距离还不到100厘米。
　　正好悬停在这里的UFO气球用一根缆绳吊着净神，虽然是大冬天，她额头却在冒冷汗。
　　绘恋正将手搭在栏杆上，只要她做个危险动作把身子探出来的话，少女们就肯定能看到她们的影子。极度的紧张让他连呼吸紊乱都做不到了。
　　净神被自己的呼吸呛住，心脏像是要冲破肋骨的牢笼一样疯狂跳动，听起来让人十分难受。
　　而抓着同一根缆绳的府兰，即使在这种时候还是无法从眼眸中读出任何感情。
　　她甚至都没有向上看一眼。只是，她头上的兔耳天线和装满通信装置的帆布包偶尔会颤抖一下。
　　看来她可以通过操纵自制气球里比空气轻的气体的出入来调整浮力，以此自由朝前后左右上下移动。但是这并不是能让人安下心来的理由。
　　尽管净神拼命屏住了呼吸，可内心恐惧的压力还是克制不住。
　　净神抖动着半开合的嘴巴，就像是在求神保佑一样。
　　“(……开什么玩笑，这开什么玩笑啊。)”
　　“（……别说话。）”
　　地面已经不能通行了。但天上也一样被堵住了。
　　对于无处可走的她们来说，仅剩的选择就是这人行天桥正下方的空间。桥下方铺着延伸出去的钢轨应该是地铁的线路吧。不远处就有地铁隧道的入口，看起来就像是地下暗渠的入口那样。
　　“（……只有20米，比学校游泳池还短。就这样过去吧。）”
　　“（……会被发现的啊，被发现了就会被sha掉的。）”
　　“（……冥亚只做空对空的监视。而地面上的绘恋她们确信自己已经完全覆盖了地面，所以她们不会想到我们会像三明治一样夹在不高不低的高度中间。但如果她开始更细致地搜查，说不定也会注意到人行天桥的下面。所以我们要尽力拉大敌我之间的距离。）”
　　不管怎样，净神也没有选择权。
　　毕竟，操控着广告气球一样的不明飞行物（真要说，这个描述没有错）的是不明飞行少女府兰。她把屁股上的圆形雷达左右摇摆了几次，然后……
　　“就是现在。”
　　不由分说就操纵气球飞了出去。
　　作为命运共同体的净神几乎就要尖叫出来，但还是勉强地吞下了自己的惨叫。她们悄无声息地离开了人行天桥的下方，就这样在低空朝着临近的隧道飘过去。
　　看到还有几个少女留在人行天桥上，净神的心脏都被揪紧了。她抓着缆绳，一边毫无意义地弓起自己的身子，想要尽量让身体显得不起眼。
　　幸运的是，少女们被绘恋呼唤之后就走向了人行天桥的尽头。只要有个别人把头转过来就出局了。
　　两个少女以这个姿态继续朝着隧道前进。
　　学园都市的供电情况还没有恢复。总之不用担心被突然开来的列车撞飞。如果就这样不在地面留下痕迹沿着隧道前进的话，应该能有几率甩掉绘恋的追踪。
　　净神情不自禁地松了一口气，然后突然感觉到了有什么冰冷的东西抵在她的侧腹。
　　因为隧道里漆黑一片，所以她不知道那是什么，接着吊着他们的气球的下表面像是夜间工地用的纸灯一样散发出了光芒。
　　“呜！？”
　　这气球的做工很周全。
　　为了乔装成外星人绑架，里面说不定还装了戏院里的聚光灯，而圆形本体的正下方悬着一根绳缆，看上去还挺像“吊在日式房间天花板上的日光灯”的。
　　被闪到眼睛的净神连忙眨了好几次眼，在她重新拥有正常的视界之后，她终于可以把现实与想象图进行比较。
　　然后她看清楚了是什么东西抵住了穿着比基尼的外露侧腹。
　　戴着兔耳形天线的府兰从宽大的连帽衫袖子里伸出小手，紧攥着一把食指长短的带刃银白色小刀。
　　一瞬间，净神还以为是城里不良少女用的那种甩得跟双节棍一样的蝴蝶刀，吓得她腹部一阵发凉。
　　但仔细一看，原来是多功能刀的其中一头。钳子的把手上面收集了螺丝刀、锥子等大量工具。而且居然还是瑞士产的。原来的工匠肯定在哭。
　　“为了今后的打算，我们先来确认最优先的一点。”
　　“……”
　　“我是上里翔流的同伴，而不是净神讨魔的同伴。我这个样子帮你，仅仅是因为我判断这样做是为了小上里。”
　　她的口吻简直像是在宣读契约书里的重要事项。
　　而她的眼眸没有一丝变化。无论是泡在儿童泳池里吹泡泡的时候、被人数众多的少女们追赶的时候、还是这样拿着工具刀抵着她的要害的时候都一模一样。
　　她可以像玩弄密瓜汽水里的吸管一样，随时把刀刺进净神。
　　对于府兰来说，这个黑长直的重要性就只有这种程度了。
　　“请为了小上里行动。如果是这样的话，无论什么样的力量我都可以借给你。但一旦你把净神讨魔优先于上里翔流，那就到此为止了。无论什么情况，我都会毫不犹豫地把你切除，然后另寻高就，希望你能明白。”
　　“我知道了。”
　　净神回呛一句。
　　她完全没有犹豫。
　　“我也是被她救了一命的人。如果没有她，我早已经变成那个地下空间里的一块焦炭了。所以这次我不会拐弯抹角。我会拼上性命救出上里的。”
　　“那就好。”
　　府兰以轻快到令人惊讶的态度，收回了工具刀。
　　兔耳少女单手把刀刃收回到钳子的本体里，接着第一次微微弯起嘴唇，露出了十分不合时宜的微笑。
　　就像是一朵经历了冬天而变得坚硬的花蕾收到了春天的消息之后缓缓绽放。也有可能是在对“为上里行动的人”表达敬意和好感。
　　“既然都安心下来了，我肚子饿。去找些吃的吧。”
　　“给我慢着，怎么说完还没五秒钟就开始优先考虑自己了？”
　　——
　　学园都市第七学区，““没有窗户的大楼””的正下方。
　　在这个有无数像钟乳石一样从天花板垂下来的火箭推进器的奇妙地下空间内，身穿白大衣和红色比基尼的木原唯一优雅地坐下来修剪着指甲。
　　虽然左手涂了指甲油，但是右手只是简单修剪了一下指甲，并没有用锉刀打磨过。
　　不过真要说的话这两只手的形状根本就不一样。利用弱化后的修格斯样本像是玩偶一样缝在上面的，其实是某个少女的右手。
　　“理想放逐”。
　　但就现在来说，比起它本身的巨大力量，束缚住无数的少女们的这个作用显得更加重要。
　　“原来如此、原来如此、原来如此啊。”
　　用锉刀把指甲都打磨成圆形的轮廓之后，唯一开始考虑该涂上什么。她毕竟没有与女子高中生的指甲相衬的颜色。如果直接就和左手一样的话会很违和。
　　但是左右的颜色相差很大的话又不行。不过说起来，一个人的左右两只手不一样本身就够奇怪了。
　　“距离发出干掉净神讨魔的命令已经过了十分钟。明明都出动了大概一百人展开追踪，结果还是跟丢了开始乱找一气，吗。先是放跑了目标，然后就立刻停下来转进到汇报阶段。感觉是不是稍微留了一手啊，至少也是潜意识的放水。”
　　唯一交叉叠起修长的大腿，摆出了说是淑女但妖艳白色部分的露出又稍微有点多的姿势。她的视线一直停留在自己的指甲上。完全没有在看对方的脸。
　　她的椅子发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　不过穿着泳装和白大衣的唯一还是毫无顾虑地把体重都压上去，轻描淡写地继续说道。
　　“实际上，给整个学园都市带来动荡的“上里势力”的真本事不可能只有这种程度的吧。还是说我高估了她们？喂，这个问题你怎么看？”
　　唔……一阵轻微的呻yin声响了起来。
　　唯一露出了浅浅的笑容后竖起了左手的食指，接着漫不经心地捅到椅子里。
　　——
　　不，‘椅子’其实是被压到四肢伏地的褐色少女——去鸣，唯一的手指捅入的地方就在她脖子稍微往下的背脊附近。
　　——
　　真要说，用四肢着地来形容也并不完全正确。那个穿着白色死库水和雨衣的少女在先前的战斗中已经失去了一只手，作为椅子也只剩下三条腿了。

第一千六百一十三章 觅食
　　第一千六百一十三章
　　但是，木原唯一还是毫无顾忌地把整个身体的重量压了上去。
　　只要是稍微有了倾斜，唯一都会毫不犹豫地把手指深深捅进她那毫无反抗的背部。被折磨脊柱关节一般的疼痛像是炸雷一样钻进去鸣体内。
　　如果不是去鸣对自己的身体进行过改造的话说不定就活不到现在了。原因并不是出血，而是由剧烈疼痛产生的休克。
　　“哈啊、哈啊、额啊！？”
　　“看你一脸不满的样子。还是没搞懂自己的立场吗”
　　唯一吃吃地笑着，然后堂而皇之地再次叠起双腿。
　　“……还是说，你更喜欢我用你姐姐的手指？”
　　“……！？”
　　“咔嚓！！”
　　悲怆的咬牙切齿的声音在整个空间回响。不过唯一倒是觉得这反应可爱极了。但指的并不是这个小麦色皮肤的少女。这个疯狂的科学家喜欢的是这样的状况和形势。
　　“东西不是自己的果然会感觉稀罕一点。”
　　唯一并不期待对方会回答，这大概是在她内心燃起来的掠夺快感的一部分。
　　她一边用舌头舔着某少女的手指一边说道。
　　“透过夺来的东西，就好像能在耳边感受到拥有者痛苦的声音一样……嗯嗯，虽然和踩在崭新的初雪上面的乐趣有点不同，但这样也有着独特的畅快感啊。”
　　实际上，木原唯一并没有什么特别的理由去纠缠、追杀净神讨魔。
　　就和她说的那样，她只是想通过弄脏那些少女们的手来间接地向“已经不在了的某人”继续复仇而已。
　　只要能够践踏上里翔流所珍惜的一切其他都无所谓了。比如断了她们的四肢再扔到哪个国家的小旅馆去。
　　可是除开这些，木原唯一为什么要把净神讨魔卷进她的复仇呢？
　　这其中并没有什么战略意义。作为思维发散的延伸，唯一完成了自我分析。
　　“……对。如果要向所有伤害了老师的家伙复仇的话，只有上里翔流一个的话大概还不够吧。”
　　唯一把指尖刺入肩胛骨之间，享受着她下面的椅子的轻微的颤动。
　　净神讨魔和木原脑干的末路并没有什么直接的联系。
　　这果然也和她破坏别人拥有的东西，享受拥有者的悲鸣的行为是相同的吧。
　　也就是说……
　　“……学园都市，还有净神讨魔。看到我这么糟蹋她的得意收藏，亚雷斯塔那家伙大概是时候开始悲号了吧。”
　　--
　　在断了电的地铁隧道里低空飞行了两三公里之后，戴着兔耳天线的府兰若无其事地从缆绳上降落到了地面。
　　看来是觉得拉开了这么远的距离之后，已经可以避免被绘恋直接“追踪”到了。
　　气球本来就是府兰的，净神也没有多说什么。主导权不在她手上，那她就只好跟着走了。
　　“好像没什么人啊……”
　　“因为是在列车轨道里面，这是理所当然的。”
　　“不不我不是这个意思，怎么说好呢，只不过是拉开了一点距离，人类的气息居然就这么消失了……”
　　在那个摄氏五十五度，地表堆满了Element的地狱来说，这种地下空间成不了避难所。
　　因为Element喜欢把自己藏在阴暗的地方，这种地方会变成巢穴。就算撑过了大热浪，Element大量涌进来的话安全就难以得到保障了。
　　“不过，Element似乎并不吃普通的食物。车站里的荞麦面店说不定还没有遭到毒手。”
　　“喂，打冷藏室的主意也不是不可以，不过之后别忘了把钱放到收银台上面。虽然除了真空包装的加工食物之外大概都已经坏掉了，但毕竟还是人家的东西。”
　　“我计算不出原材料的市场价格。”
　　听到这样不以为然的回答，净神差点就要抱住自己的脑袋。虽然她说的没错，但是因为不知情所以随便对付也不会让任何人开心。
　　不如说，使代替尾巴的圆形雷达微微左右摇动的府兰明显是想诓骗净神，让她以为一打竹轮或鱼糕才一百日元左右。然而身为超市折头达人，眼力极好的净神讨魔已经完全看穿了虚实。
　　净神一边胡思乱想，一边朝着最近的地铁站前进的时候。
　　“？”
　　看到被UFO气球的外星人绑架灯照亮的东西之后，净神她们情不自禁地停下了脚步。
　　是一堆白色的沙子。不对，可能更像是最近比较流行（？）的塑料微粒。
　　总之，就好像隧道的另一侧爆发了雪崩一样，大量的沙子堵住了铁轨，堆成了一座小山，高度大概有一米。但是完全无法想象是从哪里流进来的。附近明明没有通往地面的出入口。
　　净神讨魔望向了隧道的天花板，
　　“是不是从管道里来的啊？”
　　“看上去并没有这种东西啊。”
　　因为不能在这里停下脚步，于是她们俩跨过小山继续前进，可路上还是遇到了好几座同样的小山。中途还遇到了呈Y字分叉，被白沙完全堵死了的另一条路。
　　虽然看上去是不透明的白色或者银色的沙子，那大概也有光线反射的原因。实际上是非常细微的透明颗粒的集合。
　　看到这里，净神终于意识到了什么。
　　“难道说这是……Element的残骸吗？”
　　不过连她自己也不敢完全确定。虽然之前净神她们在突破那片地狱的时候也曾和Element有过数次战斗，不过被打倒之后一般也就是全身的关节都散架变得四分五裂罢了，好像没记得会风化成这种沙堆的程度。
　　府兰蹲下身用双手轻轻捧起白沙。
　　“会不会不是受到外部破坏，而是收到了木原唯一的指令后自我毁灭的特有反应？”
　　“有这个可能，但也没有进一步调查的手段了。”
　　不管这些，两人继续前进。净神他们又穿越了几座白色的小山之后，终于在这条漆黑的地铁隧道里到了站。府兰把双手搭在了高一层的站台边上。
　　“嗨、哟。”
　　“你扭着小屁股是在干嘛啊。是新型的减肥体操吗？”
　　净神叹了口气后从下方托住了府兰柔软的臀部，把她往展台上面推。接着黑长直少女就像从泳池爬上来一样翻上了站台，随即松了口气。尽管知道轨道上没有在运行的列车，但在上面走的话还是会紧张的。
　　小小的荞麦面店就在站台的边上，但是连帽比基尼少女的工具刀并没有派上用场。店里的卷帘门没有放下来而且也没有上锁。
　　说不定是准备开店的时候第一波Element就来了。虽然不知道店主怎么样了，但是至少周围并没有血液溅射的样子。
　　而府兰早就趴在地上把头伸进了工业冷藏库里，她屁股上的雷达天线微微翘着。
　　净神本来已经做好大葱和生肉之类的都已经变得相当糟糕，在打开门的瞬间府兰就会像是被瓦斯兵器击中一样然后向后倒去的准备，但那种事情没有发生。
　　虽然生鲜食物基本都已经发黑用不了了，但也没有预想中那么臭。
　　（……嗯？原来是这样，为了防止食材落下气味所以就加了很多的除臭剂啊。）
　　“嗯嗯嗯嗯——嗯。哇，找到真空包装的鸭肉片！嗨呀，还以为能直接吃的就只有鱼肉酱了，真是个意外的惊喜。”
　　“喂，屁股不设防的小姐，敢吃霸王餐的话作为惩罚我一定让你屁股开花。”
　　随后世界级分类专家净神讨魔，展开了严格的检验。
　　“哎呀说到这个鸭肉啊，应该还挺贵的吧。而且这还不是生的，而是事先做好再放进真空包装里的。这样的话除了材料费，调味、加工还有人工费之类的都要收的吧。”
　　“可是可是，这种都要卖两三百日元也太奇怪了吧。你看这写着一整碗葱花鸭肉面只要250日元啊……！”
　　“这个荞麦面店这么良心的吗！？咳咳……还有啊，这种红白鱼肉卷其实出奇的贵哦？你想想看，一碗荞麦面里也就只切个两三片进去吧。想吃一整块的话阿姨我就——”
　　“你丫的这个角色扮演是在搞什么……！？而且那也不可能啊，和鱼糕的做法基本都一样但鱼糕明明都是贱卖的！是不是你担心得太多了啊！？”
　　“别说了。本来我们就是在没许可的情况下擅自到店里的冷藏室来觅食的。用市价是说不过去的。这种情况，稍微给加一点钱都是应该的。”
　　一边说着，净神也掺和到冷藏库里开始物色食物。虽然之前已经停电了，但是被真空包装保护起来的食物看上去都没事。
　　挑战‘拯救上里’这个世界级难题的两个人迎来了早饭时间，可她们手头正做着的事离山贼也只差一步了。
　　从旁观的角度看或许这有些好笑。但是净神笑不出来。确保衣食住这三项的重要性，净神在这几天的时间里得到了刻骨铭心的教训。如果自己连生存的基础都失去了，也就无法好好作出反应拯救他人。

第一千六百一十四章 担忧
　　第一千六百一十四章
　　跟想的一样，拧了水龙头也没有水流出来，不过玻璃冰柜里倒是有小塑料瓶装的茶。虽然是常温状态不好也不坏，但润润嗓子还是不错了。
　　“嗯额嗯嗯。”
　　“喂府兰，别那么着急。你就这么想吃鸭肉片啊。”
　　“虽然只有酱油或者酱汁作为调味料比较遗憾，不过这份我是不会分给你的。”
　　“没有人会跟你抢的，来吧，我帮你打开真空袋。不如说交给你才感到可怕，感觉会变成打开包装时把薯片洒一地的情况！”
　　“你别搞笑了，你说是这么说，其实是想抢我的鸭肉片吃……！！”
　　结果被净神说中了。
　　有什么东西滑了出来掉到了地上，府兰也随即往后倒去。
　　“啊……”
　　“……短时间内请先别跟我讲话了。”
　　“也不至于这样吧。先起来吧府兰，地面又不脏，只是刚掉下去的话根据三秒定律还是可以吃的啊。而且你看你这身上也到处都是鸭肉汤汁了。”
　　看着迅速把鸭肉片从地上捡起来的净神，府兰也终于也有了从地狱深处重新爬上来的动力。
　　“直接吃酱汁的原汁有点太咸了吧……？用什么稀释一下就好了。可惜又没有水……这个纸盒子里是……好吧是料酒。料酒还是危险了点啊。如果有煤气供应的话倒是可以加热一下把里面的酒精都蒸发掉。”
　　肉片本身怕是没有好好调过味，而是和酱汁差不多的东西一起封进了透明的包装袋里。连帽衫比基尼少女缓缓从地上爬起来之后，皱着眉头把目光放在了自己平坦胸部的附近。
　　“额，不管这些汤汁的话会在泳衣上留下污渍的。”
　　“虽然有能擦的布但是没有水。用茶有没有关系啊。”
　　净神说到一半就哑口无言了。
　　她刚觉得好像听到衣服摩擦的沙沙声时，兔耳天线少女就从开着大V字的连帽衫中把用绳子绑着的比基尼上衣给扯了出来。
　　“等、干嘛你！？”
　　“？”
　　一屁股鸭子坐坐到了地上之后，府兰开始吸口允自己脱下来的比基尼上面的鸭汤，打算通过这样来把汤汁除掉。
　　连帽衫的拉链都已经拉到肚脐眼附近了，府兰把布含在嘴里抬头望着这边，头微微歪着，这副纤弱少女的胸部的光景简直太危险了。
　　当事人倒是没有觉察到什么，她用小小的嘴唇与比基尼上衣作斗争，然后又松开口盯着比基尼看。然后她好像满足了似的，开始用舌尖舔着布料的表面。
　　“嗯嗯。味道已经没有了。……嗯？”
　　“这回又怎么了啊？”
　　“总觉得腰那边也有点不爽，原来下面也被沾染到了。”
　　听到这么随便的语气净神也就没当回事，但紧接着发生的事让他的心脏都要爆开了。
　　“等下蠢货，那条界线可不……！？”
　　“嗨呀。”
　　马其诺防线崩坏了。
　　鸭子坐的府兰发出傻乎乎的叫声后，从被连帽衫包裹着的光滑大腿附近把比基尼的下装给扯了出来。
　　连帽衫的拉链勉强停留在肚脐下面一点，看起来就像是超短裙一样，但尽管如此还是很危险。相当的危险。当前，府兰的防御力就像是用扑克牌搭起来的金字塔一般。
　　（哦，哦哦哦。原来三角形的下装从侧面解开绳子之后脱下来是这个样子的啊……）
　　净神盯着那块比起三角形更像是沙漏或者英文字母H的形状的轮廓，目光渐渐远去了。然而府兰已经打算像之前那样把鸭肉汤汁给吸出来。不过不知道为什么，在那之前她就停了下来，皱起了眉头。
　　不错，虽然是不适合在进食期间谈及的话题，但那块布之前包着的是她的股间。
　　上面和下面都毫无防御可言，只穿着一件V字打开的连帽衫的兔耳天线少女摇了摇头，最后注意到了眼前的黑长直。
　　“……”
　　“既然自己都一脸不情愿的话就不要递给我，别把自己的变态行径强加到他人身上！！”
　　净神可不想在这种地方获得“在进餐期间把少女的比基尼（下）当作酸菜一样吸口允的人”这种超级大奖杯。
　　“把污渍擦掉的话基本都是用布在表面轻轻摁几下就完了。像你这种情况用干毛巾就足够了吧，反正泳衣本来就是为了隔水的，想渗到纤维的深处也没有那么简单。”
　　“真的没问题吗？现在没有换洗的衣服，要是这件不行的话就陷入大危机了。”
　　“知道了的话至少先把上身的给穿上吧府兰。这里可是开放的生存空间学园都市，说不定待会就有恶作剧的猫咪叼着绳子跑掉的哦。”
　　本来大概就已经没什么问题了，但净神最后还是用塑料瓶里的茶稍稍打湿了布料再擦了擦。而且记得茶还有除臭的效果，这样的话至少不用成为股间散发着荞麦面店的气味的谜之鸭汁少女府兰了。
　　“你看，弄好了府兰。”
　　“嗯。”
　　说完后，府兰的手在连帽衫深处潜藏的领域里动了起来，把下装穿到了身上，然后兔耳天线少女就像是背脊被食指划过一样颤抖了一下。
　　“？”
　　“总、总有种难以形容的难受的潮湿感……”
　　“你这家伙从刚才开始就满嘴抱怨啊！能不能别在这种环节上火力全开做你的小公主啊！！”
　　在发生了这种种一切之后。
　　两人终于结束了进餐（府兰终于把上下的比基尼都穿回去了）。她伸出宽松袖子里的小手摁住了鼻子。
　　“诶诶，哈啾！”
　　“这么说来的话，现在还是十二月呢……”
　　“是因为我肚子着凉了。”
　　“不是我打湿下装的缘故而是你脱掉的问题吧！？”
　　反射性地说了一通之后，净神的背也被冻得抖了几下。
　　“喂府兰，能不能不是直接开关那个大热浪，而是减弱成温暖的程度啊？”
　　“上面的空间站一开始就不是为了搞微波攻击才设计出来的。发动攻击本身就是旁门左道了，怎么可能还做得到细微的调整啊。”
　　“究竟是胡来到了什么程度啊。”
　　净神本来还以为只是用放大镜把纸烧起来的范围，不过……
　　“就好像叫我用核能来煎鸡蛋一样的疯狂行为。”
　　“你自己说着都不怕的吗？为什么要做这种东西还把它放在卫星轨道上飘啊！？”
　　“不是真正的核能噢。只是产生了同等量级的能量而已。”
　　“两种都很恐怖啊！”
　　把自己改造的改造人去鸣也好，全身细胞接近植物细胞的暮亚也好，上里势力的人果然个个都很奔放。如果没有了约束而一起失控的话……上里的担心看来并不是一个笑话。
　　“……总之，我们得在哪里入手一些冬装才行。”
　　“嗯。也没有露出肌肤的必要了……反正小上里又不在。”
　　话说到一半的时候，府兰有了一段微小的停顿。
　　大概是不想从自己的口中说出“她不在”这样的字眼吧。
　　“喂。”
　　意识到了之后为了切换话题，净神做了转进。
　　“虽然是想快点拿到冬装，但是我能先回一趟学生宿舍吗？”
　　“……当你提出这样的问题的时候，你就应该注意到有多危险了吧。”
　　“啊，那啥。”
　　“放弃吧。只要是和你的学校相关的那肯定被绘恋她们覆盖到了。无论是学生宿舍，还是校园本身。”
　　“啊？”
　　话题转向了奇怪的方向。
　　“住的地方也就算了，连学校也要监控啊？”
　　“不去调查你的交际关系才比较奇怪吧”
　　“也就是说……蓝发耳环和土御门这些熟人也陷入危险了？”
　　净神的背脊开始有了奇怪的寒意。
　　对于不管去哪里都是一个人的净神来说，同时在多处展开攻击是最可怕的。假如那一百个拥有特殊能力的少女不管关系的深浅就在一百个不同的地方同时对净神的相识进行攻击的话……这样一来，能保下几个人还是个问题。
　　但是，府兰摇了摇头。
　　“大概是不会那样的。”
　　“诶？为什么？”
　　当然这是再好不过了……不过会不会是府兰的估计太乐观了。至少对于追捕者来说，抓到多个人质的话毫无疑问就能简单地将军了。
　　“首先第一点，现在刚刚经历了微波攻击，网络和手机信号之类的信息设施都当机了。就算她们抓到了人质，也没有能够通知到你的方法。”
　　“啊。”
　　“其次第二点，对于住在这儿的你来说可能是稀疏平常了，但对于外面的人来说学院都市是相当奇特的城市。普普通通走在路上的男孩少女，其实也有可能是受到核弹直击都不会死的超能力者。虽然她们并不知道其中的比例，但在翻到鬼牌就即死的精神轰炸下，她们怎么可能得意洋洋地去抓人呢。”
　　……这是在说冲到上里势力正中心的第一位呢，还是在说貌似接触了去鸣的第三位呢。如果是的话那些可是例外中的例外了，不过再想了想净神又释然了。
　　没错，绘恋和獲冴她们并不明白一点。

第一千六百一十五章 调查
　　第一千六百一十五章
　　鬼牌是张数可能不是53张里才出一张，也有可能53张都是鬼牌。
　　只要被告知所有的卡牌都是朝下布置的，那就和进入了埋下地雷的茂密丛林一般。问题并不在与埋了多少地雷，在一开始考虑“有没有埋地雷”的时候就已经足够让人止步了。
　　也就是说。
　　“说到安全的策略，绘恋她们应该只会监视你的生活圈，防止你和朋友们汇合吧。她们不知道抓一个人质会迫使什么人采取行动，因此就不会采取积极的袭击或监禁措施。”
　　当然这也不是绝对的。
　　随着分析的进行，要是揭露了“这家伙是Level0可以放心”，那她们就会毫不犹豫地采取行动。
　　要是她们感到走投无路而顾不上那么多的话，平衡机会和风险的天平也有可能轻松打破。
　　“但是。”
　　连帽衫少女锐利地加了一句。
　　“已经确定和你一伙的人就是另一回事了。如果是不可避免的冲突，那不如在事态扩大之前就在短时间内击溃对方。”
　　“也就是说，我强行想要接触或保护的那些人反正会陷入危险吗！？”
　　“看你怎么想了。”
　　并不能确保绝对的安全。
　　如果这样的话，就只能认为是概率的问题了。
　　正当净神眯起眼睛思考的时候。
　　“……？”
　　听到了某种声音。
　　像是厚厚的橡胶压在地面上的声音，在天花板的正上方响了起来。
　　用预煮鸟肉和鱼糕饱餐一顿的净神和府兰面朝着对方，露出了惊异的表情。她们情不自禁地道出了心中的疑问。
　　“有车……在上面开……？”
　　“吗？？？”
　　--
　　放在平时的话说不定会淹没在无数的杂音和环境噪音中，但现在是包括控制系统在内、汽车的大量电子板路都被烧掉的情况，这辆车行驶的声音就显得特别明显了。
　　走出了站台边的荞麦面店，净神和府兰二人凭借着UFO气球的绑架光源走进了漆黑的车站内。
　　爬上楼梯后，府兰因为巨大的帆布包被停止运作的自动检票口卡住，净神推着她娇小的屁股助其通过，最终终于来到了外面。
　　刚跑出地铁的出入口后，她们立刻就注意到了异样。
　　地面的高楼之间因为之前的混乱布满了粗缆绳，一楼的门和窗户还特意用屏障给堵起来了，但道路和墙壁都有遭到大幅破坏的痕迹。
　　而且和在地铁隧道中一样，到处都堆着大小不一的白色细沙的山。这里的白色小山比在隧道里的规模还要大，其中比较高大的堆得有三层楼那么高。
　　看起来就像是街道的三分之一都陷进了沙漠里。虽然还能看到沥青的颜色，不过眼前更多的还是白色的沙子。
　　按说这样的环境下汽车应该是行驶不了的，但还是听到了那个声音。
　　“那是、什么……？”
　　想都没想就弯下腰，把自己隐藏起来的净神如此喃喃道。
　　少女歪着头，在想自己究竟为什么会这么做。
　　在主干道上行驶的是……半卡车，可以这么形容吗。
　　是一辆后面带有巨大车斗的卡车，但是前轮和后轮的驱动方式却有着明显的区别。后轮都是用的金属履带，但是与此同时，前轮则是……怎么说好呢。
　　无数像昆虫的腿一样的东西在咔嚓咔嚓地动着，深深地插进白色的小山里，然后翻越过去。虽然结构完全不一样，不过这动作就像是菊石和鹦鹉螺的口边一样。
　　这是什么。
　　是谁在操纵它。
　　净神她们细心地观察着它的运动。果露在外的车斗像是推销新歌的广告车那样固定了好几个喇叭。从那里传来了礼貌的女性的声音。
　　“我们是学园都市灾害修复委员会属下的“营巢部队（usefulspider）”。现状报告。通称为Element的敌方势力已被确认停止了活动，以当前时刻为基准，进入“四十八小时秩序恢复工作”。使用了非官方避难所的各位，接下来请遵照营巢部队工作人员的指示……”
　　听到了这段流畅的大人的声音后，净神松了一口气。
　　学园都市终于开始有恢复的行动了。在空调房里看着电视玩着手机，肚子饿了就去冰箱里看看有没有吃的，这样的日常还会再回来的。
　　虽然上里和唯一的问题还没有解决，但是总体还是在改进。憋着一股劲的四肢和腰部也开始放松下来。
　　那台半卡车恐怕是大人们在微波攻击来之前就保存在地下深处的装备吧。现在才赶来或许是应该扣一些分了。但是就算是台风也要等过境之后才展开修复工作。想到这里又觉得怪不了她们了。
　　但是帆布包里伸出各种天线的府兰并没有解除紧张的状态。
　　毕竟对于外人的她来说，对学园都市的生活并不抱有依恋。
　　“……很奇怪。”
　　“有什么奇怪的？”
　　“为什么他们，能够断定Element全部停止了活动。直接和木原唯一对峙、知道Element是什么、是谁在统领、发生了什么才切断了它们的开关的应该就只有你一个。连我知道的都是二手消息。没有在那个地下空间里的人，又是怎么知道这回事的呢？”
　　“啊。”
　　“能够想到的明显的危险就有一点。”
　　像是在炫耀自己连帽衫比基尼下贫瘠的胸部一样，府兰接着轻声说道。
　　“那些大人们，可能在背地里和知道真相的人有联系。比如，嗯，和同为大人的木原唯一有联系。”
　　这是最糟糕的假想了。
　　净神情不自禁地就想进行反驳，或许是因为把展现在眼前的隐约希望给剥夺走感觉太恐怖了。
　　但是紧接着半卡车里就传来了这样的话。由此至终都是平静的女音。
　　--
　　“此外，与一连串骚动有极大联系的重大嫌疑人的姓名已确定，接下来进行通报。一、净神讨魔。二、乌丸府兰。以上两位已由我们的特别权限暂时冻结了基本人权。如果在避难所等地见到这两位请不要随意与其对话，并向“营巢部队”进行通报。重复一遍……”
　　--
　　“啊！？”
　　即使净神知道自己的行为毫无意义，但她还是情不自禁地缩起了身子往地铁的出入口的台阶退了一步。
　　“混账，都追到这个份上了！？”
　　情况变得很糟糕，胃袋里开始沸腾的感觉袭向了净神。现在因为府兰的大热浪，在大量的微波影响下网络和手机基本已经全灭了。
　　即使是那种模拟扬声器，现在谁声音大谁就是赢家。要是大家收到这种类似向右转的信号之后都开始敌视净神她们的话，那就不光是“旧”上里势力了，还会被全部的二百三十万人当作敌人。
　　“……果然是和木原唯一有关联的吗？不过即便如此还是很奇怪。”
　　“这回又有什么问题了吗！？”
　　“净神讨魔倒也算了，在学园都市播出我的名字根本就没有意义。我在这个城市里一个人都不认识，就算给出我的名字，也无法从我的友人或者交际关系里找到关于我的情报。这样的话，为什么要播出我的名字呢……？”
　　“话说回来。不知道你的全名是乌丸府兰的人是无法给出这样的指示的吧。我们都只是府兰府兰的来称呼你的，唯一那家伙是从谁那儿打听到的？”
　　“……不对。”
　　少女的兔耳天线微微耷拉着，把手轻轻摸着自己的下巴。
　　“说不定，唯一并没有参与其中。”
　　“啊？”
　　“因为，知道我叫乌丸府兰的人相当少。但是，这么一来她们又是怎么把情报传递给“营巢部队”的呢。毕竟手机和电脑都用不了了，不过，难道说……”
　　在目送虫足和履带组合出的怪异半卡车从眼前横跨而过后，府兰慢慢直起了身子。
　　她微微摆动着屁股上的圆天线，轻声说道。
　　“就算是冒着危险也最好查一查才行。”
　　“去哪里，查什么？”
　　“首先去附近的避难所。接着查看她们正在用什么样的情报媒体。”
　　——
　　只要大热浪退去，所有人的水的问题就能得到解决。
　　只要Element消失，大家都能安心走在地上。
　　只要解决这两个问题，就能回归日常。
　　然而，世界却在一点点地扭曲。就如修复大教堂里的壁画，即使用和过去一样的颜料将伤痕盖住，伤痕被填上的同时，画作也会逐渐失去原来的样子，不知不觉就会被赋上新的含义。
　　这是奇怪的景象。
　　这充满胃袋巨大的重压，是位于暴露于大热浪与Element之下的学园都市里时曾感受过的吗？
　　“公园……？”
　　位于阴冷的城市中，净神讨魔小声嘟哝着。
　　即使是大热浪和Element完全消失的现在，工作和学校的日程也还未恢复。要是最近的避难所能提供生气让许多人聚集起来，那么恢复成那个样子也是迟早的事情。可是，在抵达了这个地方后，净神又表示怀疑。
　　“真意外啊。人们竟然会聚集在这么开阔的地方。”

第一千六百一十六章 公园
　　第一千六百一十六章
　　比起在住宅街的空地随便用游乐设施与沙地建成的儿童公园，这里要显得更加高级。
　　树木与草坪在混凝土的都市中保住了自然的色彩，有一个宽阔的湖泊，应该是用来举办花火大会和野外音乐会的地方吧。
　　从外面看去，大热浪使得草木都枯萎了，而那个湖果然是重要的水源吧。然而Element怎么办？要是人群聚集在这么开阔的地方，恐怕不用半天就会全灭吧……。
　　“那可不好说。”
　　面对疑问，比基尼上套着连帽衫的府兰淡淡地回答着。
　　“因为，无论是室内还是室外的结果都是一样的。即使在学校和医院外筑起街垒，要是100米级别的Element拿出真本事攻过来的话结果也是一目了然的。”
　　“……”
　　虽然心知肚明，但从别人的嘴里听到时净神还是忍不住打了个寒颤。即使是蓝发耳环和吹寄制理她们努力守下的那栋校舍，也没人知道什么时候会被瓦解掉。
　　“所以，比起追求防壁的强度，待在不会被Element察觉的环境才是最好的。即使双方只隔着一层薄纸，只要不被找到就不会遭受袭击。虽然我不知道这些人是有计划布置的，还是瞎猫碰上死耗子就是了。”
　　无论如何，她们首先要接近那个避难所收集情报。
　　没有了大热浪和Element的学园都市发生了怎样的变化？
　　在街道上横行的“营巢部队”是什么？到底发生了什么才会敌视净神和府兰？
　　净神正要向宽阔的公园前进，就被穿着宽松袖口的府兰一把抓住了手。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“我们现在说不定就像是学园都市的通缉犯一样。你和与这个城市没什么交集的我不同，你无论是脸还是名字，各种各样的个人信息都被掌握着不是吗？就这么进入避难所，被里面的人包围的概率也不是零。”
　　听上去好像是那么回事。
　　净神她们只知道自己正被“营巢部队”通缉，至于通缉令扩散到了哪里，民众的厌恶膨胀到了何等程度都是未知。如果对方的敌意在这边的预想之上就麻烦了。
　　“不做些什么的话……”
　　府兰勉强还算是在泳衣上穿着一件连帽睡衣，可净神只有比基尼。就算不是为了变装，她还是想要点普通的衣服。
　　虽说喜欢冬泳算是国情，但谁也不想在十二月的严冬下穿着一条泳裤到处乱跑。然而即使她默默祈祷衣裤也不会从天上掉下来，所以净神她们选择一边接近公园一边在周边寻找可用的东西。
　　“这完全就是砸碎平民家的瓷罐收集草药的RPG冒险家模式嘛。我究竟什么时候才能回到用ATM取出的钱去超市抢购的日常啊？”
　　“（……然而现在连各大银行的数据库还能不能正常运行都是个谜。）”
　　然后当她们来到公园外宽敞的停车场后，发现能用的东西到处都是。不如说……
　　“卡车真多啊。”
　　“有种节日的氛围。”
　　就如戴着兔耳天线的府兰所言。
　　大热浪和Element或许在几天前的清晨，当人们做着各种各样的准备时突然袭击过来的。
　　卡车周围放置着大量途中被丢弃的铁管、塑料板、铁板和小型煤气罐等东西。将这些好好组合一下的话就会成为祭典的摊位吧。
　　剩下的就是乐器和相关设备了。包括吉他、架子鼓等乐器在内，还有大型扩音器、缆线和工业照明。只不过包括电脑音乐设备在内的所有电器好像都已经坏了。
　　在检查一些大纸箱时，净神发现了令人在意的横幅。
　　“……玩偶装摇滚节？”
　　“节？”
　　净神和背着大帆布包的府兰一起歪了歪脑袋。虽然有些意义不明，看来是那个活动被中止后才有的这个避难所。
　　横幅上写的活动首日是12月4日。净神还记得，就是大热浪和Element袭向这个城市的难忘的一天。看来确实是在布置活动的时候被中断了。
　　无论是不是出于偶然，公园的人们是幸运的。虽然人工湖的水质令人担心，但用水姑且是得到了保证。用在摊位上作为支架的铁管和塑料管也能组成各种各样的建筑物。
　　简易的煤气罐与发电机的作用应该会很大。而且还有最重要的食材。这类摊点为了多做点章鱼烧和大阪烧等面食，一般会配备大量的小麦粉。而在大热浪的侵袭下，不用放入冰箱也能保存下来的食材就显得非常有价值。
　　总之，
　　“就从这里借走点东西吧。玩偶装不仅能遮住脸，而且看起来还很暖和的样子。”
　　虽然不知道那是个什么感觉的避难所，但如果说是玩偶摇滚节途中开始避难的话，打扮成熊和兔子走来走去似乎也没什么不自然的。因为没有什么特别喜欢的装扮，净神随便从旁边的纸箱子里拿出了一套。
　　“府兰你呢……”
　　“唔嗯……”
　　“……好像有点勉强啊。不管怎么说背后的帆布包太大了。”
　　叹了口气的净神取出了一件既像外星人又像兔子的奇怪角色装。这大概就是诡异可爱风格吧。
　　然后那边穿着比基尼和连帽衫的府兰睁大了眼睛发出了意义不明的声音。
　　“哇、哇呜。”
　　“？”
　　“咳。没、没什么”
　　净神投去了惊奇的目光，但冷淡的兔耳天线少女不知为何把微微发红的脸别到一边。
　　净神也没时间再继续深究下去，毕竟如果通缉令上带着照片，那么在人口密集的地方暴露面容就非常危险。
　　她拉开了玩偶装背上的拉链，钻进了防虫剂气味有点重的躯体，然后将头部套到了自己的头上。
　　“唔哇……视野好窄。有点像门上的猫眼啊。”
　　还好，玩偶装的穿脱似乎不需要府兰的帮助。和睡袋一样，拉链在里外都可以拉。虽然视野不太好，脚下也不是很舒服，但收集了体温后就非常暖和。
　　就在这时。
　　一个影子猛烈地撞上了还没习惯玩偶装的净神。被吓了一跳的她拼死保持住平衡后一看，对方竟然是府兰。
　　“哇呜！哇呜哇呜，是宇宙小灰兔！！”
　　“怎、怎么了！？”
　　明明都问出口了可府兰并没有理他。少女的脑袋好像烧坏了一样。穿着外套和泳装的少女就像个小孩子，闭着眼睛整个人紧紧抱在了玩偶装上，屁股上的圆形天线左右摇摆着。净神终于弄清自己陷入了什么状态。
　　“那个外星小灰兔……就站在我的眼前……哇。”
　　“喂快醒醒，是我！净神讨魔！别管什么宇宙小灰兔了！”
　　“噫！！！？？？”
　　大概是恢复了正常，少女用双手一把推开了净神。净神失去平衡，和玩偶装一起翻倒了过去。
　　“噁，真肮脏！竟然想用这种手段获取我的信任……！！”
　　“还，还不都是你胡来……”
　　“不…不过是这种东西…我才不会…兔…这种…宇宙小灰兔…咕嘟……”
　　看来这个UFO少女容易沉迷于幻想，一旦踏入梦境，无论是打工还是揽客技术都会漂亮地在大脑中被抹去。
　　面对扭扭捏捏安分不了的府兰，净神保持着百分之120的戒备慢慢站起身来。
　　“总之在变成避难所的公园里到处走走吧。”
　　“唔。”
　　就这样，带着黏在身边的兔耳天线少女，很受欢迎的宇宙小灰兔开始一边绕着公园中央的湖泊散步一边观察现场。
　　虽然在外部用钢丝捆起铁管应景地竖立了梳子一样的路障，但别说Element，就是身为人类的净神她们也能轻松通过。
　　作为代替，在离人流密集区稍远的人造林那边立着像淋浴器一样的设施，但喷出来的不是水而是水汽，让人想起夏日里用来降温的喷雾设施。
　　“Element喜欢阴暗潮湿的地方……”
　　“他们似乎没有一味追求防壁的强度，而是剑走偏锋。”
　　那些喷雾器就像医院里的点滴，不借助电力，而是在高处设置水箱让水顺势流下来。人造林的枝叶也派上了用场，因为本身就是不惧严寒的针叶树，在日照下想必是制造了巨大的影子吧。
　　这里的人在想法上和躲在钢筋混凝土的校舍里固守城池的净神他们有着根本的不同。当然，这种方法如果不具备足够的水源是无法实现的。
　　避难者们的生活区域果然残留着很多玩偶摇滚节的气氛。虽然基准不明，但人们似乎在活用纸箱、塑料板、金属容器等物品建造居所。当然，她们选择的是远离用于准备给Element的陷阱的地方。四散的玩偶装似乎是被当作睡袋来使用。
　　尽管如此也不是万事大吉，净神两人在环视的时候看到了好几处损坏严重的区域。那到底是早期还在思考如何对付Element时遭到的破坏，还是因为设置完毕后出现操作失误而受到了袭击，这就不知道了。

第一千六百一十七章 决策
　　第一千六百一十七章
　　比起那个，
　　“怎么了……？人比预想的要少。考虑到临时居所的数量，应该有更多人才对啊，”
　　也是，在大热浪与Element退出舞台的现在，人们已经没有留在此地的必要，可以安心地返回原来的住处。
　　但另一方面，他们还不知道那两个威胁为什么会突然消失。提心吊胆地观察避难所的外头也就算了，要他们大摇大摆地自由活动想必是很困难的吧。大热浪与Element带来的恐怖应该仍然历历在目才对。
　　偶尔路过的中学生们都打着哆嗦用双手抱着身体，但他们基本都是在泳装上披着外套或毯子。就算他们抱怨也换不了衣服。这大概就是他们的心境未能跟上情况变化的证明了。
　　这么说来，
　　“里面的人还留在避难所，并且聚集在某个地方吗……？”
　　“小灰兔，那边看起来有些骚乱。”
　　黏在（宇宙小灰兔）旁边的府兰指了指远处。他们的目的是调查大热浪与Element退去后学园都市的变化与交错的情报。
　　要达成这个目的果然还是要尽可能地混进人员密集的地方。
　　但是，穿着玩偶装的少女不知道为什么停下了脚步。
　　好像有什么挡住了去路。
　　一股非常危险的，绝对不能被卷入的，看不见的瘴气在那。就好像在夜间的岸边朝着一艘驶过的渔船挥手，却发现船上的人正往鱼饵里掺碎尸然后丢进大海里头一样。
　　“放、放开我佐天同学！我果然还是要做点什么……”
　　“即使是风纪委员，你一个人能干什么啊初春！那种人数下无论是谁被卷入结局都会很不妙啊。所以我们还是去找大人来处理吧！！”
　　“但、但是！但是啊！！”
　　净神她们与两名正在争辩的少年们擦肩而过。少年们就像是目击到地平线上升起的灰色巨大龙卷风然后开始逃跑一样。
　　不要扯上关系，离开这里，介入没有任何好处。净神的脑海里重复着奇怪的警钟。
　　瘴气和预兆都是超自然的概念，净神为了甩掉那些乱糟糟的想法，向身边的府兰说。
　　“过去看看吧。”
　　这一回，那个态度傲慢的兔耳天线少女不知怎么的什么也说不出口。
　　两人越是前进，不祥的气息越是浓烈。然后她们发现莫名的压迫感是来自于响声。
　　不，准确说应该是人的声音。重叠的人声来自一个明确的方向，但是听不清内容。有点类似于公园的扩音器在播放灾难警报时因为多重回音而听不太清的感觉。
　　明明不知道具体的内容，不好的事态在逼近的气息却十分明确地传达了过来。净神她们看到了发出那些气息的人海。
　　在湖边用来升旗的几根铁杆旁边像是在举行什么仪式。远处的净神她们无法得知场地的中央在发生什么。毕竟中间还拦着人海。
　　“不准……！独…………！！彻底……下达……制裁……！！”
　　“你……的错……死……怎么想，这些……不是……奴隶！！”
　　“大家……辛苦……时，好像……皇帝……特等席……据为己……！！”
　　一开始，净神没能弄懂意思。
　　但在靠近的同时，她发现那是在指责什么的声音。
　　玩偶装向着愤怒的人群靠近。
　　与净神不一样，鼻子暴露在外的府兰似乎感觉到了什么气息，她屁股上的圆形雷达天线扬了起来。
　　“小灰兔，小心一点。”
　　突然。
　　人海中的缝隙里，出现了“那个”。
　　那是个双手被绑在后面，脖子上卷着粗大铁丝的男人。
　　还有由金属铁杆搭建而成的绞刑台。
　　“你这个破领导！尽摆出一副皇帝的姿态榨取资源！！”
　　“杀了这个暴君！！给予独裁者处刑！！”
　　“大热浪和Element已经不在了。已经没有人会容忍你了！！”
　　净神感受到一股颤栗从手脚传到了背脊。
　　那两个威胁已经消失了。但这个避难所的人们比起确认外面的样子，比起回家，更优先于另一件事：处决失去利用价值的领导者。至今的怨恨，伴随着灾难的消失一口气被发泄了出来。
　　就避难所的管理来说，人们的自由肯定需要一定程度的限制。即使是净神他们的学校，也不会有人满足于配发给自己的水。
　　如果不这么做的话就无法维持整个避难所。但当事件结束后，委屈自己的必要也会消失，剩下的只有无休止的不满。就像盐水被彻底沸腾，留下的只有发焦的固态盐。
　　这里的“支配者”是一个临近中年的男子。
　　净神并不认识这名穿着工作制服，脖子被铁丝捆着的男人。他可能是要穿上玩偶装表演的人，也可能是布置摊位的人，亦或是公园的管理员。
　　“行了，把他吊起来！！审判结果已经很明显了吧，杀了他！！”
　　“你把这地方叫做民主主义的“审判”对吧？那就用你这个知识分子最期望的方式来处理。全场全票死刑！！”
　　“瓜分我们的水和食物招进来这么多人，我们怎么可能还有自由的意志啊！！”
　　看来事态已经是一触即发，那名“支配者”现在是用脚尖站立的状态。铁丝深深地陷入他的喉咙。
　　男人的气管和颈动脉一定是多少被勒住了，他的脸不自然地发红，甚至稍微胀起。
　　在一旁注视着的净神感到一阵近似于轻微贫血的头晕。
　　穿着连帽比基尼的府兰用小小的身体从旁边支撑着不自觉向后踉跄了几步的宇宙小灰兔，吐出白色的气息，然后轻声说道。
　　“（……对，这样就好）”
　　“？”
　　“（……我们的目的是救出小上里。因为受到通缉可能成为障碍，所以为了调查这个才会来到这里，但眼前的情况很明显对达成目的没有用处。还是趁人们的注意力都集中在那边的时候离开比较好。如果兴奋的群众在处决“支配者”后不够满足，可能还会索求更多的受害者。）”
　　“怎么可能……”
　　净神反射性地开始反驳，但却听到了肚子那边传来了一阵钝声。因为净神正穿着厚重的玩偶装，所以对外部的感觉比较迟钝，无法感受到任何痛楚。
　　但府兰的小手上正握着钳子改造的工具刀，不知什么时候就把食指大小的利器浅浅地刺入了宇宙小灰兔的肚子。
　　“（……竟然让我切开了宇宙小灰兔）”
　　面对倒抽一口气的净神，兔耳天线的少女用没有感情的声音说，
　　“（一开始我就说过。比起净神讨魔，应该优先对待上里翔流，只有遵循这一点我才能无条件协助你。要是你撕毁条约，那就到此为止。我会杀掉你然后离开。）”
　　她是认真的。
　　其实府兰一直很认真。
　　只要是会阻碍从一百名少女手中逃出并拯救消失的上里翔流，她会毫不犹豫地扼杀任何苗头。
　　这与下了巨大的决心无关，而是她深入骨髓的思维模式。
　　的确，在这里出风头没有任何意义。
　　即使现在去拯救已被定罪的“支配者”，也与上里无关。
　　虽然不知道群众的具体数目，但这么做将会增加三位数的敌人。被这么多赤手空拳的人包围起来就很麻烦了，更何况手持自制武器的人也不少。
　　有斜着切割长铁管制成的长枪，用来将木桩打入地面的锤子，塞满油漆罐的布袋……那些像火箭炮一样扛在肩上的东西，似乎是在演唱会上发射烟火的道具。
　　正因为没有什么马马虎虎的“能力”，净神想要插手也变得更加困难了。
　　这么做是百害而无一利。敌我双方都会盯上自己的命。
　　但净神还是毫不犹豫地说道。
　　“……上里她，就是在害怕你们的这一面。”
　　“……”
　　“正因为你们替那家伙着想，才会毫无犹豫地走上歪门邪道。她自己虽然也挺扭曲的，但本质上还是一个拥有正常感性的人。等她获救之后，她也不会想知道有人为此丢了性命吧。”
　　片刻间，背着大帆布包的府兰动弹不得。
　　浅浅地刺入玩偶装的刀子在拔出与插入之间踌躇。
　　慢慢呼出一口气后，连帽比基尼少女终于作出了决定。
　　她拔出了工具刀。
　　“（……可是具体要怎么做？气昏了头的群众有上百人。没有能够瞬间逆转的超级镭射枪或是轰炸机，我不觉得能击垮敌人。）”
　　“那就用轰炸机吧。”
　　听起来像是开玩笑，但净神的语气十分认真。UFO少女惊讶得瞪大了眼睛。然而宇宙小灰兔没有理她继续说道。
　　“那些家伙现在确实很暴躁，想说服他们是不可能的了。但是，他们暴躁的根源是什么，只要好好考虑这点，或许就能找到突破口，……跟我来，府兰。”
　　——
　　这次事故发生在布偶摇滚音乐会的准备期间，对于大家来说或许算是走运了。
　　拜此所赐公园里堆满了各种各样的物资。避难所里的人们使用它们有效地避开了Element，确保了自己的生存空间，并烹饪以小麦粉为主的食材来填饱肚子。

第一千六百一十八章 权限
　　第一千六百一十八章
　　净神她们也受到了这份恩惠。
　　她们只是稍微看了一下周围，然后轻而易举地发现了需要的东西。
　　“煤气罐吗？”
　　“没错。”
　　那是个装满液化石油气的厚厚的灰色金属罐。但并不是一般建筑物后面和人一样大的大型号。而是用来加热di摊上面的铁板，是个和打达摩玩偶差不多大小的东西。
　　不知道是不是对现况感到不满，穿着连帽比基尼的府兰开始玩弄起手里的工具刀。
　　“是想要把它扔到人群中间引起爆炸吗？“支配者”已经被人像甜甜圈一样包围了起来，只炸一边也无法干掉所有人。然而扔到中心的话就会把“支配者”杀掉的说。”
　　“我才不会做那么危险的事情。不如说，不出现被害才好呢。那样才能够引起更大的冲击与恐惧。”
　　“？”
　　将露出惊讶表情的府兰丢在一边，净神使用着像是布偶服手套一样的手灵巧地进行着作业。为了引爆施加了安全装置的金属罐，有好几个办法可用。
　　记得上星期天的晚上有部叫做重装什么什么的，最近还翻拍过的老式动作电影里播过……
　　“打火机？”
　　“实际上能起火的东西就行了。嗯，这东西是用静电打火的，所以在水里也没有问题。”
　　净神做了一点加工处理后把东西用胶带绑起来，单手拎着这个危险品。
　　目的地离刚才的人群很近。更何况已经没有时间了。在其他人都注视着“支配者”迎来末路的时候，净神将煤气罐扔到了从哪里都可以看到的冰冷湖水中。
　　“嘭！！”
　　湖水并非呈拱顶状，而是化为了巨大的水柱伴随着爆炸声猛烈地冲向天空。
　　所有人都缩了一下脖子向着湖的方向转过头去，但是只有这样并不能中断处刑。
　　如果放着不管的话马上就会回到原来的状态再次开始绞刑，所以穿着布偶服的净神又推了他们一把。他利用了所有人最恐惧的东西，揭开了他们的伤疤。
　　“是Element来了！！就算看不见也不能掉以轻心！那些东西有半透明的身体并能够拟态融入背景里！！会比预想中的要接近很多，大家快逃！！！！！！！”
　　所有人都沉默了。
　　但是大家并没有露出怀疑的眼神。而是因为超乎寻常的事态让脑袋变成了一片空白。就好像从正前方突然出现一辆垃圾车的保险杠向着自己冲过来一样。
　　慢了一拍之后，所有人都迅速反应了过来。
　　之前还那么的团结一致，怒火朝天的众人向着四面八方散开。
　　他们一边叫喊着意义不明的东西一边全力地逃走了。有时还会相互碰撞，华丽地绊倒，或者将其他人撞翻。
　　虽然现场让人不忍心去看，但好歹还是没有出现明确的“死亡”。处刑场瓦解了。
　　“但是，为什么他们的动作会这么鲜明？”
　　“那些人无论有多么凶暴，却仍然不会从避难所里出来。不论口头上怎么逞强，对大热浪和Element的恐惧也不会消失。就算是我也是明白这个道理的。要是没有与木原唯一和上里翔流站在同一场所，无论怎样劝说我也会继续窝在校舍里面吧。”
　　有些精神创伤会与地域或社会产生关系。
　　炸弹袭击，集体自s，火车脱轨，杀人狂，大规模枪击……悲伤的事件过后，任何令人联想到该事件的事物都会成为引发大型恐慌的扳机。
　　对于学园都市里来说，大热浪和Element都已经达到了这种程度。只是有人身处被打磨得像镜子一样的大楼反射的阳光聚齐起来的地方，感受到不自然的热量，就可能会引起呼吸困难。
　　听到什么东西在风中摩擦的吱呀声说不定会想到怪物，夜里就无法入睡了。
　　净神将这股恐惧引了出来。
　　就像是揭开恢复到一半的痂，给予比受伤时还要剧烈的疼痛。
　　而因为人群本身就已经是不可控制的状态，恐怖会更迅速地扩散开来。没有人在冷静观察事态，因此大家都接二连三地投向混乱的坩埚中。
　　现在正是将深陷入“支配者”脖子里的绞索取走的时机。
　　“就算这样，我还真没想到你能够这么快做出行动方案呢。”
　　“这并不是我的主意。”
　　“？”
　　“如果是那家伙的话就会这样做……我只是按照这个逻辑去考虑的。不过上里那个家伙，就算没了特殊的右手应该也能想出更聪明的办法吧。”
　　不管怎样，现在得把处刑台上的“支配者”救出来了。
　　恐慌不会一直持续下去。当人群不再把喊叫声误以为发生了更多的爆炸，肯定会产生疑问的吧。在那之前必须帮助“支配者”逃到别的地方去才行。
　　在代替绞刑台的金属杆的周围，有几个被撞翻在地，穿着泳装的男女在呻yin着，净神两人无视了他们，继续朝着“支配者”走去。
　　那名踮脚站起的男人眼里充满了恐惧。
　　“喂，那个穿人偶装的！说Element来了到底是怎么回事！？这情况总不能还要恶化下去吧！！”
　　“不用这么惊慌，那只是我虚张声势而已。如果不说这种话的话大家是不会逃走的吧。”
　　陷入男人脖子里的粗绞索的柔软性很差，因此并没有打很难解的结。取下它并没有费太大功夫。
　　“呼哈！！”
　　因为堵塞的呼吸终于变得舒畅的男人不停地咳嗽起来，然后摇摇晃晃地走向这边，穿着连帽比基尼的府兰面无表情又轻巧地躲开了满头大汗的大叔。
　　虽然他因此摔倒在地，但是身穿工作服“支配者”依然边摸着自己的脖子边说着感谢的话语。
　　“呕，咳咳。抱歉，真是帮大忙了。”
　　他不断咳嗽着，眼里泛出了泪水，
　　“那些家伙一察觉危机已经过去后就来这出。什么狗屁“裁判”？大热浪发生的时候又不是我自愿成为“支配者”的。明明是他们把我推上台然后就过河拆桥，可恶。”
　　“怎样都好了，总之你离开避难所会安全一些吧。”
　　“嗯，嗯。我就跑路了。要是大热浪和Element真的消失了，我也没必要留在这种地方继续当他们的活祭品。”
　　身穿工作服的男人单手扶着脑袋。
　　“……说来，可恶。这什么破“四十八小时秩序恢复工作”啊？那些家伙肯定有更好的做法才对吧。被他们叫做Sphere的那块破铜烂铁就是因为管理不力，上面全是谣言。”
　　“嗯？”
　　“你们不知道吗？”，“支配者”厌恶地撂下一句后，从工作服的口袋里面掏出了什么东西。他将像是U盘一样的圆柱状装置丢给了布偶服少女。
　　“我这就要跑了，所以这东西我用不上。这是“裁判”避难所里面的Sphere的钥匙。是那个叫什么“营巢部队”的人交给我保管的。有了这个就能掌握所有权限，和其他那些傻缺不同。虽然不知道你们是谁，但既然这么冷静，应该不是这个避难所的人吧。要潜入的话就想办法报复一下那些家伙。我走了。”
　　看着步履蹒跚走掉的“支配者”，净神和府兰看向了手中的圆柱形装置。
　　“Sphere……？”
　　“的说？”
　　就这样看着也不会看出答案。因为人偶服没有口袋，所以净神就先交给穿着连帽比基尼的府兰保管，然后两人马上再次开始沿着湖边探索公园。
　　气氛和之前不一样了。恐怕是因为净神复兴的“Element的恐怖”还没有消失的原因。但是人群并不仅仅是在四散乱跑。游荡的泳装集团终于开始向着同一个方向前进。
　　“到底是怎么回事呀，可恶！！”
　　“Sphere上面有写些什么吗？没有发出什么警报吗？”
　　“到底是留在避难所还是离开避难所，哪边更好？快去看Sphere、看Sphere！！”
　　那个慌张乱叫的集团正不停地叫着这个名字，看来是可以通过查看这个叫做“Sphere”的机器来获得安心。
　　净神和府兰歪着脑袋跟在他们的后面。途中除了泳装外还看见了穿着萝卜和青蛙的人偶服。也许是因为受不了寒冷，所以直接将有手有脚的临时睡袋穿在身上了。
　　“那个，虽然Sphere什么的让人很在意……”
　　“还有其他的事情吗？”
　　“追赶我们的绘恋和冥亚她们对于变化是很敏感的说。如果让她们知道你在这里引起了爆炸，肯定会将作战部队的獲冴或者去鸣她们派过来的。”
　　“啧。”
　　身为逃亡者的两人必须赶快才行了。
　　然后净神他们发现了Sphere。
　　“那是啥啊？”
　　最初恐怕是个直径两米左右的金属球体，但现在就像是莲花一样朝一个方向张开。
　　感觉就像是个天象仪。有一股从上方洒落的朦胧化学烟雾，以Sphere为中心半径二、三十米的半球形的区域内，透射了成百上千个窗口。

第一千六百一十九章 情报
　　第一千六百一十九章
　　这些窗口的里面显示着其他的避难所的状况，今后的天气预报，哪些道路封住了，电力和水道等基础设施修复工作的进度，水和粮食的配给场所的位置等等。
　　“是个灾害时期的通信设施基地……”
　　轻轻地晃着屁股上的圆圆的雷达天线，府兰这样自言自语道。
　　“在网络和电话都瘫痪掉的大灾害期间，会传出大量的谣言。即使依靠每个人的防灾收音机或者电视也是心里没底的。所以，我听说正在紧急开发能够兼任广播塔和情报源的专门机器，你听说过这样的事情吗？”
　　府兰口中那是“外界”的情报。在科学技术领先二、三十年的学园都市，那台机器肯定早已投入使用了。
　　“是时钟。”
　　人偶服少女念出了理所当然的字眼。
　　没错，有好几个窗口像是电视画面的角落一样，显示着那基本的信息。
　　“有时钟……这样啊，原来大家现在能知道几点了。”
　　手机和网络都是用不了，所有的少年少女都聚集在这里。人人都是像是一脸缺乏名为情报的营养的表情。
　　净神回想起在老式记录影像中，围在街头电视旁看棒球或者摔跤的群众也是差不多的。
　　就净神看来，机器的情报来源基本还是靠新闻或者政府公报，而这边能够发出的情报则十分有限。这台机器貌似只能像灾难传言板一样，在留言板上写自己的名字还有在哪个避难所。
　　在这个留言板上还会附上发帖的时间。
　　虽然不是什么特殊的功能，但净神还是莫名地感到很新鲜。她理解聚集在这里的少男少女们是如何满足那股“饥饿感”的。
　　“因为这是为了规避无用的谣言与混乱而制造的通信设施，所以才会不让其他人随便写东西上去是吗……”
　　这个网络似乎并不是像蜘蛛网一样自由交错联结在一起的。
　　打个比方，就好比是将无数的模块分开来的淘汰赛表格。在正式选手集结到一起的顶端粗线上集中着四处各地的情报，而每一个预选模块则具有强烈的地方色彩，就应该这么理解吧。
　　但是，这就意味着只要进入到一个模块就会无法避免染上它的颜色，并没有质疑从上面发布下来的信息的余地，大家只能囫囵吞枣，全盘接受。
　　灾害环境会像个“被打开的密室”一样轻易传播谣言。作为获取信息一方的青少年连最低限度的换台权利都没有。从某种程度上来说，这也是很危险的情况吧。
　　“……啊，是这样吗。”
　　从小灰兔的人偶服里观察过后，净神终于将头脑中所感受到的违和感变成了语言的形式。
　　“不是什么怪事。虽然系统本身就像是社交账号一样，但是架构要更大。并不是以个人，而是以避难所和学校为单位分发账号，从而进行情报的交流。
　　所以每个人才会这么听话。就好像是行进的电车里只有一个人带着智能手机，大家都会努力透过其他陌生人肩膀的缝隙里看着那小小的画面，拼命了解外界的情况。”
　　“支配者”真是个合适的称呼。
　　只是那一个账户，就能直接影响旗下几十甚至几百号人的决策思维。
　　穿着连帽比基尼的少女抱着松松软软的小灰兔人偶服并将脸埋了进去，然后发出小小的声音嘀咕道。
　　“感觉好讨厌。”
　　“能够获得掌控Sphere“支配者”的赞同，就好像是电视核心局控制地方电视局从而扩大播放范围一样。这样既能够直接影响当地的舆论，又能够通过集中更多的电视局对外界取得更大的发言权。”
　　“怎么说呢，感觉就像是围绕着那只右手的环境一样……”
　　“……”
　　然后，能够打破这种情况的特权只有一个。
　　从当前的“支配者”本人手里得到的，像是U盘一样的圆柱形装置。
　　穿着人偶服的净神带着戴着兔子天线的府兰靠近了像是莲花一样打开的Sphere。重申一遍，Sphere基本算是收信专家但是发信能力却很有限。
　　穿着泳装的少男少女们都聚集在离本体二三十米以外，投射出信息的线上，而重要的Sphere本体附近却一个人都没有。
　　大概是因为除了在灾害传言板上写下自己的名字以外就没有其他用法了，所以谁也没有在留心净神两人。
　　府兰看了看从连帽比基尼口袋里掏出的“钥匙”，然后仔细地观察着Sphere。
　　向着这边打开的的花瓣的每一块看来都是控制台，但是仔细观察的话还会发现一个小小的插槽。
　　像是昆虫采蜜一样进入花的中心将装置插进去后，眼前像是ATM显示屏一样一成不变的画面突然产生了变化。
　　看上去就像是普通的电脑里的普通浏览器一样，但就足以让净神浑身发抖。
　　她感觉就像是接触到了失落的文明一样。与在摄氏五十五度的环境中在大楼与大楼之间寻找水的生活相比简直是天壤之别。
　　敲打莲花内侧的监视器上面的虚拟键盘的话想知道什么都可以，而负责这么做的人是从宽松的袖子里伸出一点手指的府兰负责操作。
　　理由很简单，净神无法用连指手套一样的人偶服的手来好好操作。
　　两人想要了解的首先是通缉的详细情况。
　　关于这点，一输入了各人的名字时就得到了答案。
　　“大热浪的正体是从卫星轨道上发射下来的大量的微波，这一点在调查了电子机器的破损状况后得到了证实。空间站的控制者是乌丸府兰。她到现在为止依然持有着管理者权限，无论什么时候都可以再次引起大热浪。需要警戒。”
　　--
　　净神双手抱头。
　　上面写的没有错。府兰确实在上里的指示下令学园都市全体沐浴在了大量的微波之下，以此剥夺了都市的机能。
　　但是这里并没有包含关键的情报。那就是府兰这么做的原因。上面没有写如果不这么做的话就无法抑制Element的活力，学园都市就会变成一片血海的事情。
　　“除了大热浪和Element几乎是同时出现的，可以认为两者肯定具有很强的关联性之外，也不能放过帮助作为问题中心的岛丸府兰逃跑的共犯。净神讨魔。据推测，这两个人与这回的事件都是密切相关。虽然现在这两件事情都得到了缓解，但是有不知道什么时候就会再次发生的危险，因此认为将两人抓捕起来以将可能性扼杀在摇篮里的判断是最妥当的。”
　　……除此以外，所有不便说的部分都被蒙混过去了。大热浪和Element有关联是不假，但引起Element的元凶是木原唯一，而不是府兰。
　　这份恶意的误导性情报并没有完全在扯谎，所以拥有一股奇特的可信性，让人很难去否定。
　　然后，两人从这些情报之中也了解到了一些事情。
　　“只是“营巢部队”的话是无法收集到这些情报的。”
　　净神指出了关键。
　　“大热浪是由微波导致的这种事情也许是可以查出来。可你本来就是“外面”的人，那他们无论怎么调查学园都市内部都不可能查出宇宙空间站的控制者是府兰你。况且，知道我和你一起逃跑这件事的人，只有在“没有窗户的建筑”的底下和我一同战斗过的，‘旧’上里势力的女孩子们而已。”
　　“……绘恋她们肯定也设法控制了某个地方的Sphere的钥匙。她们在散发对自己有利的情报，利用居民们和“营巢部队”，很明显是想要孤立我们。”
　　如果是平时的学园都市，也许会有人提出疑问。这份情报是不是真实的？到底是从哪里发出来的？
　　但是在现在手机和网络都无法使用。大家只能单方面接受从Sphere得到的情报，无法进行核实和质疑。
　　正是因为大家都聚集在“同一个地方”里，所以集团心理也很容易发作。就算脑中出现了疑问的种子，只要看见周围一致赞同的话种子就不会发芽。最后就会这样随波逐流地枯萎掉。
　　结果。
　　就会演变成像刚才那样的“支配者”暴动。
　　“这可不是开玩笑。居然在这种不安定的局势下打社交网情报战……”
　　“但是如果放任这些轮番攻击的话，捏造的情报就会像是拼图游戏一样积累下去。如果咱们不尽快采取措施就会迎来十分不利的局面。”
　　但是，两人至少是不能继续在这个避难所待下去了。因为在救“支配者”的时候引起了爆炸骚动，被察觉到的话“旧”上里势力作战部队的少女们迟早会来调查这件事的。
　　虽然知道了问题所在，但是却无法解决。只能什么都不做就离开这里。背着装满天线的大背包的府兰想要将圆柱钥匙拔出来，但是净神的人偶服的手阻止了她。

第一千六百二十章 消息
　　第一千六百二十章
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“只要有这个的话就能够和避难所的伙伴取得联络。用这个普通浏览器应该可以通过邮件来下达详细的指示，不像那个灾害传言板。”
　　净神慎重地斟酌着语言。
　　“也就是说，可以联络禁书目录或者御坂。我们的目的是上里。虽然有必要的话是可以周旋躲避，但如果咱们不进行准备那就没意义了……更何况，说要救她是很轻松，但是具体的方法却一点头绪也没有。魔法也好科学也好，我认为必须要得到专家的帮助才行。”
　　这是为了克服连“魔神”都能够葬送的“理想放逐”而上演的逆转剧。并不是轻松的活。
　　净神想要尽快获得脑中记载着十万三千册魔道书的禁书目录，以及作为真正的“魔神”的奥帝努斯的帮助。
　　但是戴着兔耳天线的府兰却表示了反对。
　　“这个特别权限只限定对避难所的“支配者”开放。想要准确地向某个人发送信息肯定是很困难的。”
　　“只要是我的学校的话就不用担心。虽然不知道是抖抖小兔还是秋川未绘，总之那儿的首领都是我的熟人。只要收到信息的话肯定会原封不动地送到禁书目录或者奥帝努斯手上的……只要那个避难所没有陷入像这里一样的混乱的话。”
　　“总之，长时间呆在这里是不可能的。刚才也说了，作战部队很快就会过来。没有等回信的时间。”
　　“～～～”
　　净神感到焦躁。
　　现在明明是分秒必争的局势，但也要停下来思考不浪费时间的方法。是前进，还是后退。这么下去被一百个怪人包围也是无可奈何的事情了。走错一步就很可能会功亏一篑。
　　小灰兔思考着，烦躁过，懊恼着，然后开口说道。
　　“就算这样我也要做！！要是因为纠结在眼前逼近的问题而暂时搁置，到时候就做不成了。我们一定要把注意力放在上里的问题上面！！”
　　——
　　“禁书目录，奥帝努斯收。“理想放逐”的事情多少变得有些麻烦了。我想借用你们俩的知识。在第七学区的车站广场汇合吧，时间是中午十二点。另外说来话长，我因为各种原因现在正在被一百个女孩子追杀。是个挺危险的情况。如果感觉不对劲的话不要犹豫，马上逃走。”
　　“——！！”
　　“混账，撞到人不会道个歉吗！”
　　有两个不断拨开人群和他人相撞的身影出现了。
　　得知避难所“裁判”发生爆炸后，抱着装满无数十元硬币的塑料瓶的獲冴和一只眼睛上戴着黑蔷薇眼罩的海盗少女琉华终于来到了位于第七学区的宽阔的公园。
　　两人调查了周围，看到了聚集在应该是发生了爆炸的湖边的人群后叹道。
　　“看来并不是Element呢。”
　　“那边也调查一下吧。”
　　眼罩少女戴着装饰着羽毛的宽大海盗帽以及厚厚的水手外套。在衣服里面穿着蓝色比基尼的少女的口调十分坚定。她将肩胛骨周围的金色卷发拨到后面，向着前方迈出了脚步。
　　这时有一只手从后面抓住了獲冴的肩膀。
　　“我可不是在跟你开玩笑，你是不是有病呀，多少往这边看一下啊混账！”
　　“——”
　　头发随意裁剪过的少女默默地眯起了眼睛，正想着要不要靠物理手段告诉他自己‘有什么病’，这时候旁边发生了新的变化。
　　“唔，呜呜。”
　　一个穿着宽松的衣服的十岁左右的小女孩发出了汽笛一样在哭喊声。
　　不对，这本应就是那个戴着眼罩和海盗帽的“少女”才对。
　　“呜啊——！！来人，秀命啊！这个奇怪的人要诱拐我！！”
　　惊慌失措地喊着‘什，等一下，不对’的某人被绝对零度的视线包围了起来。看着就这样被双手固定，像是照片里被捕获的外星人一样被带走的血气旺盛的类人猿，海盗少女琉华吐出了小小的舌头。
　　在獲冴的注视下，琉华的体型霎时间从差不多小学生的体型变成了高中生左右的体型。
　　海军外套里面穿的比基尼也再一次从内侧被撑了起来。
　　“真是无情呢，居然打弱者牌。”
　　“现在可不能在那种IQ一位数的蠢货身上浪费时间。快走吧。”
　　净神讨魔和府兰至少也知道大热浪和Element的问题都已经解决了。
　　也就是说，她们没有再继续执着于水和粮食或者武器的理由。若即使是这样也依然造访了避难所，她们缺乏的肯定是情报了。
　　两名少女快步朝着“营巢部队”分散在各避难所里的Sphere走去。
　　虽然聚集着一百个人的异能和异形的“旧”上里势力貌似是战力完全的状态，但从学园都市整体来看她们其实是客场。
　　净神讨魔有她自己的世界。要是不小心让她召集众人的话，究竟哪边能占据数量上的优势还不好说。
　　霎时间就能召集一百名“奋不顾身”的挚友听上去是不现实，但她们无法否认这个可能性。会这么想可能就是因为孤独的客场心境吧。
　　“无论如何，要是净神和府兰大意地依赖着Sphere的话，她们就完蛋了。”
　　獲冴撂下这么一句。
　　“真讨厌。这种差事太令人生气了，还是快点结束掉吧，就当是为了老大。”
　　“嗯，要赶在唯一用锤子砸烂那只将我们绑在她身边的右手之前。……现在只要假装顺从的样子就好了。只要有了那只右手，只要有了“理想放逐”的话，就仍然‘有可能’将上里拉回来。”
　　“如果秋川或者抖抖小兔收到这条信息，请将原话传达给禁书目录他们。我们没事。但就和我刚才说的一样，那些追踪者是很难对付的人。秋川应该知道关于去鸣的事情。和她一个等级的家伙出现了很多，不要鲁莽的参与进来。我没有能够庇护全员的余裕。”
　　然后，追踪者到达了Sphere跟前。
　　两人先是看向了像甜甜圈一样围成一起的人群，然后靠近了没有管理者权限就无法操作的莲花状Sphere本体。她们全都仔细检查了一遍。
　　最后，少女们叹了一口气。一只眼睛戴着眼罩的海盗少女琉华焦躁地敲着腰上挂着的短刀的刀柄，这样说道。
　　“未发现目标。”
　　“可恶，扑了个空吗。还是说她们达成了目的，已经离开了呢！？”
　　——
　　在距离甜甜圈圈一样的人群大约十米外的地方。
　　穿着小灰兔人偶服的净神将抱着身穿连帽比基尼的府兰，将蜷缩起来的后背对着那两名少女，尽力隐藏着自己的身影。
　　“咚咚咚咚！！”
　　净神的心脏不规则地跳动着。
　　……要是她们走过来，身穿人偶服的净神说不定还能瞒过一时，但是完全露脸的府兰就是另一码事了。
　　这个对策和对Element相同。就算两者之间仅隔着一张薄纸，只要不被发现，即使是最可怕的天敌也能避开，保住性命。
　　“慢慢地，慢慢地离开。府兰。”
　　“嗯。”
　　抱着小灰兔，将脸埋在厚厚的布料里，背着插满天线的大背包的府兰轻轻地点了点头。在她们行动的时候，Sphere也依然在运作。即使是现在也正在向净神曾经所在的学校发送着信息。
　　没有再继续滞留在本体旁边的必要。
　　本来，府兰是靠与卫星轨道上的宇宙空间站展开通信，才能发射微波引起大热浪。也就是说她手里是有高性能通信装置的。
　　只要利用棍状的钥匙改写Sphere的操作权限，连上塞满背包的通讯装置的话，从脑袋到屁股上全是天线的府兰无论在哪里都可以利用Sphere来发送情报。
　　留在这里的理由已经没有了。
　　两人抱在一起，小心翼翼地离开了人群。走到一定距离后就一下蹦起身，拉着手全力奔跑着离开了宽阔的公园。
　　“信息已经发送了。接下来就和禁书目录和奥帝努斯汇合！”
　　她们能够知道时间，指定了场所，文明也恢复到了能和他人汇合的程度。
　　从现在开始既没有大热浪也没有Element，是人类们的时间。
　　——
　　被揍得七荤八素大概就是这个意思了。
　　上里翔流浑身受到了甚至无法靠自力站起来的损伤。“魔神”娘娘，一个身穿配有宽松袖子的迷你旗袍的惨白少女双手叉着腰，威严十足地俯视着少女。
　　“嗯，捉弄到这里就差不多了吧。”
　　“……”
　　疼痛和出血都是真的。
　　看来，堕入深渊的少女不仅会永远遭人折磨。哪怕是这个世界也会死。虽然不应该是什么意外的发现，但上里现在还是莫名地确信这一点。
　　“哎呀，别那样盯着我看啦。跑过来找事的人可是你自己。我们现在不过是找到机会作出回应而已。再说了，要是真的想取你小命，早在第一击就会把你炸成碎片了不是吗？毕竟咱们可是“魔神”啊。”

第一千六百二十一章 上钩
　　第一千六百二十一章
　　坐在路边一块金属上的娘娘继续说道。躺在地上的上里几乎动也动不了，但她终于意识到那块金属是名为A.A.A.的器械的残骸。
　　“而且咱们也不是那么怨你。”
　　“咳、咳。刚对我做了这种事的人还有脸说？”
　　“也没说是无怨无仇啊。”
　　娘娘大胆地叠起了修长的大腿。
　　“那啥，咱们这个集团是想在不给世界添麻烦的前提下放轻松。从这个角度来看的话，被送到一个无论如何也不会有人感到困扰的孤立世界是个不坏的选择。说不定还值得感谢你呢。对吧，奈芙蒂斯？”
　　“……？”
　　上里对这个名字表示疑惑。但在她的脑筋转过来之前，一名在褐色皮肤上面缠上绷带的银发女性回答了娘娘。
　　“没错。虽然不会是第一志愿，但感觉就好像接受了第二或第三志愿一样。僧正和僵尸不在算是个遗憾，但实际的抱怨也差不多就这样了。咱们只是想捉弄一下你，只是因为你没对我们表现出身为神明应得的敬意。”
　　“嘻嘻。这可是由众神指导的陪练课程哦，你应该痛哭流涕感激咱才是。又不是真正的天罚。不都说了吗，只是想捉弄一下罢了。”
　　然而上里没办法好好说话。
　　少女断断续续地挤出了那个名字。
　　“奈芙……蒂斯……？”
　　“嗯？”
　　“可……你不是……？”
　　想通了的少女没有说完。
　　她从那条黄金猎犬不在这里但A.A.A.武器却存在的事实中获得了答案。
　　与娘娘那时一同剥去的百分之九十从为了搭救派翠西亚·巴德维成为了她身体的百分之十分离了开来。
　　这是作出那个选择之前就消失掉的百分之九十。是那个高傲不逊的魔法之神。
　　而且不仅仅是那两人。
　　到处都是“魔神”。有站在某个屋顶上，身穿西方葬服将姿容藏在面纱后面的普洛塞庇娜。
　　有藏在汽车下面，刺青布满赤裸的上半身的独臂努阿达。
　　某条巷口处有一个暗影，有无数的眼睛透过某个人孔的洞洞盯着少年等等。
　　上里甚至无法断定是不是所有人都是真的，还是说自己的感官在“魔神”们的强大存在感的影响下发生了故障。
　　“能进入正题了吗？”
　　娘娘问道。
　　“咱们完全乐意接受现在这个情况。甚至还决定把这里当做由人类之手献上的圣地。但这样一来，上里翔流，你存在于此的事实就真的令人头疼啊。咱们才刚安顿下来就发现原来这里其实是个台风眼。虽然只是第二志愿，但咱们已经找到在这里的居所了……所以咱们不想颠覆这个前提。所以你现在有两条路可以走。”
　　两根可以变成任何武器的手指从少女的宽松袖口中伸出。
　　这名“魔神”已经明确表达了只要她有那个心情，就会瞬间切开上里的脖子或胸膛。
　　“要么你离开，要么就死在这里。选吧。”
　　“……”
　　“你喜欢哪一边？”
　　娘娘的语气甚是欢乐。
　　“汝已惊扰吾等沉眠。为复归安泰，使众神助汝一臂之力如何？”
　　--
　　一逃出公园，净神就把那身诡异的宇宙小灰兔玩偶装脱掉了。在那个开玩偶装摇滚节的公园穿成这样还不算啥，但是一旦到了外头就会引人注目，失去伪装的意义了。
　　“呜…宇宙小灰兔变成扁扁小灰兔了……”
　　看见脱到地上，耷拉着脑袋的兔子空壳装，穿着连帽衫比基尼的府兰十分可爱地嘟着嘴巴。
　　“这只眼睛很恶心，又奇葩又可爱的东西究竟是什么？”
　　“哼！”
　　“诶疼！喂！别踹我啊！？”
　　“宇宙小灰兔是把巨石阵错看成她的调查员伙伴留下的麦田怪圈“着陆点”然后在那里降落的淘气外星人。接着，宇宙小灰兔在全知的约翰和早熟性感的玛丽的协助下，探索了奈斯湖的秘密，在大英博物馆时被泡在了福尔马林里，还有好多好多大冒险。”
　　“啊啊，记得是有这么一部外国CG动画。因为里面的角色动作太过流畅，反而让人觉得它们的表情十分恶心还是怎么…噗咕呼？”
　　“宇宙小灰兔才不是单纯的虚构物！它是基于史实改编的奇观！！它作为伦敦名誉市民登录在册！所以毫无疑问是真的！”
　　“你……你可能刚才是想往我的横膈膜来一拳，可是因为你眼睛一直紧闭着所以打的有点太靠下了，这一点你该承认吧……”
　　净神找来了一件应该是剧组成员用的绿色羽绒服。这样的衣服应该是给上台表演者在台下时披在戏服上面御寒的（虽然为什么要在玩偶装摇滚节里准备这些就不是很懂了）。
　　于是她把羽绒衣套在泳装上面，并以此成功与兔耳天线府兰逃走。这件衣服的长度几乎到了膝盖，让她看起来像是好莱坞那些喜欢在酒店里穿着袍子到处逛的反派，又或是街上转角处的露出系变态。
　　“顺便也借个鞋子吧，府兰，你也拿双。”
　　走出公园，在大街上，净神又看到一些零零星星的人影。因为热浪和Element的事都过去了。为了确认这件事的真假所以走到危险的‘外面’，也是很正常的事情。
　　虽然乍一看很奇怪，但就和救生衣一样在竞赛泳衣上面穿着羽绒服，以及在比基尼上面裹着毯子的女生也不少。
　　防寒外衣和泳衣的奇异组合就像进化到半途就停止了的鸭嘴兽一样，虽然想快点抵达下一个时代，但又不敢舍弃过往的时代。那些衣服搭配就是这种思维的体现。
　　净神她们是被通缉的人。虽然连帽装配比基尼和短裤羽绒服的装扮在人群中并不显眼，不过若是总待在一个地方恐怕会被人识破，因此净神和府兰一直在偷偷摸摸地保持着移动。
　　“约在12点汇合还真是够晚的。”
　　“那还真是抱歉，她们也得花时间做准备啊。”净神回呛一句，“不过，在等待的期间还有需要确认的事情吧？”
　　“？”
　　“SNS情报战。”
　　——
　　“哼……哼……哼……哼……”
　　第七学区的旁边就紧邻着第五学区。这个大学生比中学生要多的学区里建起的大型避难所被称为“学会”。
　　是通过路障将大学楼化为要塞的一个据点。在避难所的中心区域有一块布告板，上面钉着各种匿名张贴的“学说”，颇有大字报的风格。
　　被众人选为最优秀的那个将决定水和其他资源的用法。
　　乍看之下这种方式好像十分自由平等，但到头来就是多数支配。
　　就像写明信片获奖的成功秘籍一样，擅长在纸上装模作样的人便会在众人之间获得压倒性的优势，与‘学说’的真伪无关，实际上来来去去都是那几个人当选。
　　所以说，要占据这里其实很容易。
　　‘热浪的真相。是府兰操控未注册的空间站发射的微波。’
　　再没有比这个反响更大的学说了。
　　这个避难所的Sphere变成了“旧”上里势力的核心电台。在此能够扩散多大的影响力，将决定她们在学园都市内移动的轻松程度。
　　“搞定！多阶进攻套路大概这样就行了吧？故意煽动众人的情绪，然后突然闷声，让她们往错误方向瞎掰乱辩……好的上钩了！……辩输你们！嘎哈哈哈哈哈哈你们已经不能撤回发言了，我早已知道你们会怎么喷，所以我根本不虚！”
　　拥有最高权限，正在利用Sphere网络系统引战的人是上里势力的幽灵少女——冥亚。
　　这个高挑的少女一头修长黑发，驼着背、一身白色葬衣、时隐时现。给人的感觉就像投影在雾水上的画，但确切来说又不是如此。
　　等离子团、认知障碍、异常磁场……有很多所谓“用科学来解释幽灵的正体”的骇人奇谭。而于此中有曰：“鬼魂”是处于人类认知范围外的一种超低频波。
　　人若长时间接受五感处理不了的刺激，就会无法保持冷静，进而产生幻觉和幻听。经常有人在废弃的校园或者洞穴看到幽灵，应该是因为那些地方大多都有气流吹过或是地板咯吱的声音吧。
　　冥亚基本是在“香炉”，一种形状像是大蚊，发出人无法感知的低频波和气味的飞行器下方出现。
　　现在那些东西就在她的周围，散发着似鬼火的淡淡磷光，正因如此，对她来说府兰的微波攻击颇为危险。
　　如果隔层太弱的话，她可能已经消失了。
　　实际上，冥亚并不清楚幽灵……不，她不清楚灵魂到底是什么东西。
　　在她的想象中，那就像是气味一样。她需要在生命的气味消散前把它蹭到某些东西上面，以继续存于这个世界上。
　　但要是她无法发出原本的气味，就只能设法保护目前的气味了。一旦气味消失，她就“活到头”了。
　　自己说不定与Element的胸中的核心没有多大区别，她是这么想的。但她也不在意。只要自己能为上里翔流做些什么就好。

第一千六百二十二章 商议
　　第一千六百二十二章
　　“……没想到幽灵会沉浸在网络隐形营销里啊。”
　　发出如此评价的是一个热爱Cosplay过头的、名为织雏的少女。她现在打扮成了《超机动魔法少年加奈美》中的初代加奈美。
　　用俗语说她是原版至上主义者。如同穿着所现，双马尾茶色短发打扮的织雏属于亚文化系，故和沉迷网络的冥亚的相性不错。
　　身材修长的阴郁少女摇了摇她那戴着有个小开口的、看着像是心形的三角头饰的脑袋。
　　“你在说~~什么呢？（不知道自己已经死了的幽灵在帖子里钓鱼），这样的都市传说应该到处都有吧？你没听说过能感知灵异现象的人还能分辨出哪些是幽灵发的帖吗？”
　　“真没听说。而且这所谓灵异感知究竟是啥？原出处已不可考，但我记得是电视节目传开来的吧？就和被巧克力商利用的情人节差不多，原来的含义八成已经消失了吧。”
　　Cosplay少女来回转动手中那根感觉比一般塑料道具要重许多的魔杖，然后抱上了冥亚的后颈。
　　冥亚本应是一个半透明，若隐若现的幽灵，但支撑着她存在的不可察的声音和气味貌似给她的皮肤附上了可触摸的手感。
　　现在，冥亚正着手确认着在灾难期间负责传导信息Sphere的功能。原本的设置是在指定的时间，或者每隔一段时间就会发送特定的消息，不过稍微调整一下便能成为方便的玩具。
　　假装成真人并机械式地连续发帖的程序，那就是所谓的发帖机器人（BOT）。
　　“不会被人看出来吗？”
　　“在一般情况下，迟早会被人看出这只是个按照流程图再加点随机化处理的发帖模式。但现在不是每个人都能平等地使用Sphere。一个避难所里只配有一台Sphere。当所有人都只能像看电影院屏幕或者街头电视一样获取信息，他们将更轻易地陷入集团心理。现在是个别存疑者不得不泯于众人的时代啊。”
　　织雏嗅到一股肉桂气味。
　　在妖艳地袒露着深乳沟的幽灵少女身边，有一杯飘着白色泡沫的奶茶。幽灵少女享受着洒在上面的粉末状香料，痴痴地笑着。
　　热浪来袭之时，“即便是只有一点的珍贵的饮用水，也要为了安全而煮沸消毒”的茶颇受欢迎，但现在这样明显是装饰过头了。
　　“而且我还可以再弄一批明显是BOT的东西来吸引人们的仇恨，全看玩法。没错，我可以弄成就像是府兰一边逃窜一边煽动q众的样子。”
　　冥亚不知从哪拿出用绿黄色弄得五彩缤纷的蔬菜棒大口嚼起来，然后就把脑袋垫到Cosplay少女的胸口上。
　　织雏一脸不爽。
　　“你连实体都没有，还有必要吃东西吗？”
　　“这叫什么话？就算是幽灵也有供品的啊。”
　　“不是只有去掉蘸酱的野菜而已么？”
　　“不要乱讲，那种化合物做出来的块状物能吃得进口？就算是鬼也要注重营养平衡。只要是蔬菜就没问题，这种想法是错误的。”
　　冥亚动了动手指在Sphere的屏幕上滑过，进行了一波细微操作。嘴里轻轻吹了声口哨。
　　“我看看啊，那些小BOT有没有在附和我呢……？要是能把府兰塑造成反派，再加个“人人都在害怕，想大闹一番的人不止你一个”的呼吁就好了。这只是把赞同我的避难所“支配者”们当作地区电台，从我这个核心电台扩散出去的暂定广播网络，如果可以的话希望他们全站我这一边。”
　　“不是有很多人在反驳你吗？”
　　“当然有了。那么，这是来自有良好常识的大人的意见，还是府兰和她的小伙伴们慌了阵脚，在想方设法转换话题？我们来挖挖看。~”
　　“怎么挖？”
　　“在网络上人们的发言意外地有迹可循。伪装成企业地址然后进行定点打击的手段，现在并不稀奇，这种攻击形式已经被彻底分析过，差不多要化为一种体系了。”
　　冥亚一直紧盯着屏幕，头也没回地把一根白萝卜棒伸到肩膀后，Cosplay少女用嘴接住后推进了话题
　　“比起这些，先告诉我该去哪，要砸坏啥，这些才是我最需要知道的。”
　　“嗯，府兰她们应该已经注意到了Sphere，也进行过接触了吧，正如刚才所说，如果有人过分纠缠那些胡扯的多层鱼饵，那应该就能找到了。只不过……”
　　“只不过？”
　　“……织雏，你也已经染上了木原唯一的味道了吗？你已经不打算质疑了？”
　　Cosplay少女从后面抱紧幽灵少女，并用自己的脸蹭着对方那有着实感的柔软脸庞。接着如此回答。
　　“我只是想找个目标来集中注意力。无论是什么也没关系。要是做不了有意义的事情，感觉就会疯掉一样。”
　　“……”
　　“我们可不能让府兰把事情搞砸了。上里翔流的命运就掌握在我们的手上。虽然不知道她们想干什么，但右手的‘门’现在与木原唯一相连接。要是没了那东西，我怎么也看不出情况好转的可能性。”
　　害怕幽灵或是诅咒的人们，会过分地重复检查门有没有上锁，撒盐，贴符。
　　虽说这只是为了内心安宁的自卫行动，但如果整间屋子的墙上全是符，外人会觉得那是在保护自己不受怪异所侵，还是这种行为本身就是怪异，那就不好说了。
　　冥亚也想维持现状。
　　那她也会做好自己的本分。
　　“哦，发现了~~”
　　“？”
　　“她应该是受够了多层流言攻击，然后耿直地用只有她所知的情报反驳了。没想到她这么没耐心呢。要是找到耿直妹用的Sphere，说不定能找出些线索。”
　　——
　　临近中午，穿着连帽比基尼的府兰从帆布背包里拿出来一个与固定电话那种卷线连着的、卡片尺寸大小的屏幕看了下，然后拍了拍前额。
　　“……我搞砸了。”
　　“什么，怎么砸了？麻烦好好说明一下！”
　　净神抓住她纤细的肩膀来回摇晃，但兔耳天线少女不敢抬头看着他的眼睛说话。
　　“目前我知道了两件事。既然对方已经组成了多层攻击模式，无论怎么组织临时反击也会被她们的流程图应对然后击溃。而详情我就不说了，不过我明明是匿名发帖还是被找到了。现在糟透了。”
　　“呃……也就是说……因为你并没有直接使用Sphere……你是使用背包里面的东西来操作的……”
　　“不拐弯抹角也行了。”
　　府兰承认了自己的失误，鼓起脸颊，“确实，就算她们能找到我用来当中继器的那台Sphere，也不可能锁定到我这里。就像核心电台和移动转播车之间的关系那样。应该不会发生被卷入一百名斗士之间的交叉炮火这种情况。”
　　“哦……”
　　“但是……那个……这一点十分难以启齿。如果她们从物理层面破坏掉那台核心电台Sphere，那么转播车的信号就怎么也回不到网络，然后被隔离在外，更重要的是她们可能会解析留在临时缓存里的数据，（这样的话恐怕我们接受和发送的信息就会被她们截获……很对不起！！）”
　　“喂，你说到一半又高速碎碎念了些啥？好好再说一次！！”
　　现在的情况颇为艰难。
　　如果汇合地点和时间被对方得知，不用说，被埋伏和偷袭的可能性将会不断升高。且不论她们俩，禁书目录和奥帝努斯也肯定会卷进危险之中吧。
　　但是一方面，距离碰面的十二点已经快了。被夺走了拥有最高权限的核心电台Sphere于是被网络赶了出去是很麻烦，但是敌人可能也来不及获取那条信息。
　　快点到说好的地点汇合，见到禁书目录和奥帝努斯的话，在旧上里势力过来前撤退也是有可能的。
　　“现在看来，大概也只能赌一把是这样了......”
　　“……”
　　“你欠我一次。”
　　“你基本就没出过力吧！！”
　　“我都不知道多少次用两手抬起运动神经为0的你的屁股了！车站平台的时候，还有自动检票机的时候……”
　　“~~~~~！！”
　　府兰小姐罕见地露出满脸通红的表情，心神不定的她紧闭起双眼，又将她手中的短刀狠狠地来回甩动。
　　使得全身汗毛立起的净神只得用尽全力滚动闪避。她本想从背后把府兰架起来，但被大得离谱的帆布背包妨碍了。
　　两人七转八倒后净神来了一记扫堂腿。再一屁股骑了上去，想把她的两手按在地上，但又被那个背包妨碍了。
　　府兰不知为何就变成了像瘫在平衡球上的感觉。因为后背弓起的缘故。她的平胸挺了起来，被连帽衫的衣摆遮蔽着的大腿根也向前突出，变成了不得了的景象。
　　净神现在简直就像个身穿大衣，将纤弱小女子被压倒在桌面为所欲为的hentai一样。

第一千六百二十三章 埋伏
　　第一千六百二十三章
　　“冷静点，你这个妄想狂！把刀子交给笨蛋还真跟脑子中毒一样。麻烦你好好动下脑子！”
　　“我才不是妄想狂呢！我的脖子里是真的有芯片！！”
　　“住手--！这种时候就别想着挥刀子来说服人了！”
　　然后，大衣变态净神讨魔用连帽衫比基尼代替拘束床，限制住了府兰的全身。
　　但就算她四肢被压住，肚脐附近的胴体却以妖艳的波浪状蠕动着，虽然府兰不停扭动身子想将正上方的变态甩开，不过不知是因为已经冷静下来了，还是因为比基尼的结已经到达断裂极限了，连帽衫比基尼少女最终选择放弃。
　　骰子已经掷出了。
　　情况已经在发展，无论现在对己方有多么不利也无法逆转时间。只能从目前的分歧中选择最佳的选项。
　　虽然Sphere被夺走，府兰那个装满了电子器材的帆布背包还是很有用的。里面还有一个像是附送奖品一样的电子钟。
　　很快就到正午十二点了。
　　只能去第七学区车站前，和等待中的禁书目录和奥帝努斯会合了。
　　--
　　“我好像有些饿了。”
　　平时听到这句话是没什么不对的。
　　但那句话却令现场的所有人都冻结了。
　　“暴君”之命分量不凡。因此没人知道她们会给出怎样的命令。古今东西世界各处都有吃脑子的传说，如果此时暴君突然说想品尝一番，少女们也根本无力反抗。
　　她就是右手的主人，木原唯一。
　　拥有“理想放逐”持有资格的女人，正一副休闲的样子。
　　“这附近有一个避难所吧，我记得是被你们掌控的……”
　　“是、的……”
　　用沙哑声音回答的，是断臂没有受到治疗而服从着的去鸣。
　　“是负责协助冥亚的精炼所入侵的“博爱”。”
　　“嗯。名字有点意思。那就去看看那边有啥可拿吧。想跟我一起吃饭的孩子就跟着手指来。”
　　就像卖弄般，木原唯一举起缝上去的右手的食指，转了几圈。便在“没有窗户的楼”正下方的地下空间处向出口稳健地走出。
　　哪怕在外头碰到怎样的小麻烦，像是被暴徒突袭，甚至到被年糕噎着的小事，都有可能失去右手之力吧。
　　把穿着雨衣的屠戮者她们像慌张的仆从一样带在身后，暴虐女王木原唯一爬上了漫长的斜坡。
　　“怎么说呢，有点想吃烧烤的感觉啊。”
　　“……”
　　“羊肉如何呢？虽然有点膻味不过就是这种刺激的才好玩。不过不过，还得往串上多加点蔬菜。总体肉和蔬菜比例6:4……不，还是7:3比较健康……”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………”
　　没人敢作出回应。
　　“没有肉？~那怎么没人上砧板躺好呢？”--这个疯子随时可能说出这样的话吧。
　　唯一她们穿过第七学区，抵达了附近那度假酒店改造成的避难所。
　　“会重视衣、食、住这三大必需品还真是罕见。这地方是叫“博爱”来着？”
　　“……”
　　“不要这么硬梆梆啦。那么这地方具体使用什么规矩运作的？”
　　“嗯……怎么说，施予别人多少就有多大发言权，什么的……”
　　披着雨衣的少女完全没有了往日的活力。少女唯唯诺诺，断断续续地回答道，让在白大褂下穿比基尼的唯一扑哧地笑了。
　　“喵来如此。反过来说，接受他人的援助也意味着掉档次咯，那么，若想保住地位，最好的办法就是拒绝他人好意并且保持低调。嗯，还真是扭曲啊~”
　　现在是正午时刻。刚好看到有一口好像是伙房里专门用来过火炒菜的大锅。有俩年轻男子看似正忙着合伙搬走它。木原唯一靠过去，侧下头探了探。
　　“有股奶油的香味呢，是白炖汤喵？”
　　这句好无异常的发言却让去鸣的恐惧感穿过全身。
　　不对，原因不能说是那句话，而应是唯一眼中发出的好奇光辉。
　　“嘶--~~~~”
　　突然之间。
　　木原唯一毫无犹豫就把整只右手伸进咕咕冒泡的沸腾大锅中，去鸣见状紧忙上前阻止。作为救出上里翔流最重要的“门”的“理想放逐”，绝不能在此被煮掉。
　　当然，唯一也清楚这一点。她眯着的眼中透露着愉悦。
　　“啊！”
　　以仓促的架势前去制止却只能适得其反，雨衣少女失去了平衡，她的腰撞到震惊的男子们拿着的锅，然后一同摔在地上。
　　锅里的东西就这么洒在环道上，面对被剧烈的灼痛刺穿的屠戮者，唯一边哼着歌一边踩住了她的头。
　　彻底被钉在地上，甚至连挣扎都不被允许的少女紧咬牙关，把尖叫声咽了回去。
　　“噶唔唔唔唔……？？？”
　　“哼哼哼~哼~就这样就这样，保持这样。嗯，就是这种感觉。”
　　木原唯一以莫名的美学，用脚底来回摩擦着去鸣的脑袋，让她没法抬起头来。因此脸颊和身躯均被液体沾污的去鸣没有用双眼，而是靠听力察觉到了灾难降临。
　　“怎么了怎么了？”
　　“说来他们谁啊？外人吗？”
　　“还有，食物啊！！那些家伙怎么在玩弄食物！？”
　　“博爱”的男女老少注意到这边的骚动后靠了过来，等他们看到倒在地上的食物滩里的雨衣少女，脸色就变了。
　　恶魔展露出了孩童一般的笑脸。
　　“唉-哟？！这么臭我还以为是搞砸了的残羹剩饭呢。不过不过，看到可爱的女孩子全身沾满湿哒哒的东西，无论味道好坏都会让人露出笑脸吧？你们这样的卑贱人种不就是这样的吗？”
　　“少、扯淡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　踏着褐色少女脑袋的木原唯一向少女低声提议。
　　“那么~看门狗小姐，准备好没？小狗啊，要是你不尽力保护我，“理想放逐”的右手搞不好会被扯断哦。为了救出超喜欢超喜欢的姐姐所需的那条细线也会就此断开哦。”
　　“……！！！？？？”
　　“好啦，松狗绳了哦，3、2、1，上去咬--！”
　　说出开玩笑一般的倒计时后，唯一抬起了踩在白炖滩里的去鸣头上的脚。
　　（混账……）
　　“混账东西！！！”
　　即便人群持有着曾用来抵御Element的各式武器，但去鸣依然毫无退缩地冲到他们中央。
　　就像巨型海葵一样，无数的手包围着充满干劲的少女。哪怕有一只抓住被吹起的雨衣，她就会被群众弄倒淹没。唯一欣赏着在地狱般的人海中挣扎起舞的去鸣，笑弯了腰。
　　穿着雨衣的少女，恐怕依然相信着吧。
　　相信着和自己陷入相同境遇的其他少女。
　　不，应该还包括敌对的净神讨魔和乌丸府兰。
　　“哎哟，漂亮、漂亮。”
　　负责掌管这个避难所的统领者精炼听见骚动后出来查看，然后脸都绿了。木原唯一从她那里拿过一片切薄然后烧烤，去除了水分的面包片。这个大概是要配着白炖汤吃的，但木原唯一直接把面包塞进了嘴里。
　　“嗯嗯。唯一酱的命令里有一半就是为了整你们哒，例如要你们追杀净神讨魔什么的。但反过来说，也就是有一半不是整你们的。我希望你们能再接再厉，化为漂--亮的花朵呢。恶毒娇艳的那种花朵~。”
　　——
　　“目前，学园都市仍旧处于“四十八小时秩序恢复工作”的状态。请各位不必担心。但是，为了确保执行过程顺利进行，请各位市民及时提供以下人员的信息：1，净神讨魔；2，乌丸府兰。这两个人与笼罩城市的所谓“大热浪”有着重要联系，也有引起Element事件的嫌疑……”
　　一架吊着多条钢筋的直升机飞过头顶。一听到广播的声音，净神紧忙拉住走在前面的府兰的手，身体靠在附近一棵有一半已经埋在白色砂砾中的枯萎行道树旁。
　　可是净神之所以会藏起来，并不是因为害怕被那些叫“营巢部队”的家伙发现。
　　“可恶。”
　　净神利用粗大的枝干而非头上的树枝来设法隐藏自己，一边紧抱连帽比基尼少女，小声抱怨道。
　　“我们明明提前了5分钟，可上里势力的人都到了…”
　　她记不清那一百人的具体样子和名字，不过她还是辨认出了在堆满白砂的车站前广场里，在狼铜像的周围瞎逛的一脸无聊的少女。
　　那个留着拖到脚踝的黑色长发的白衣少女。在某种意义上她是最棘手的，“追迹者”鉴别少女绘恋。被她发现的话，就会回到被一直追赶的状况。
　　净神怀里的府兰脸色毫无变化，她低语道。
　　“铜像旁的是绘恋，然后是芽李。如此明显的装扮一看就知道了吧。”
　　嗯嗯。净神不耐烦地嘟囔。
　　有个身穿鲜红色连衣裙、披着爽朗的卷金发，就像那个铜像一样四肢着地的迷人少女在那附近晃荡。

第一千六百二十四章 偷袭
　　第一千六百二十四章
　　她是个毫不相识的陌生人，但即使让她混在100万人以上的群众里也能一眼看出来。此刻，她正将头伸进废弃的烧烤摊位里，然后又被其他少女拉出来。里面的肉应该早就坏了，但她也好像毫不在意。
　　“芽李就是个狼女。不是说着好玩的狼人，而是被狼养大的少女。我们处在下风位真是走运。虽然被狼养大也不应该会提升五感、力量和消化能力之类，但在这方面那家伙是无视常理的。”
　　“啥？……那么如果她发起疯咬人，能一口将骨头咬断？”
　　“那也是麻烦的其中之一。”
　　明明只是玩笑话却得到了肯定的回答。净神不禁感到背后一阵恶寒。
　　“芽李的最大威胁是她的嗅觉。据说狗的嗅觉比人类敏锐6000倍，而她比狗还厉害。一旦被她捕捉到，就会变成超麻烦的事。视风向的改变，我们只是待在原地搞不好就会很糟糕。”
　　“法医专家之后，是警犬吗……？”
　　“冥亚没有在天上飞就已经算好的了……那个自我堕落的幽灵目前应该在集中精力玩网络钓鱼吧。”
　　无论如何，这样两人就无法接近广场了。
　　紧接着府兰指向四周。
　　“以她们为中心再往外，有海盗琉华和Cosplayer织雏。以这最高战力的两人为核心，有现代兵器狂爱燐，微生物博士璨泥，暗器使姪龙，狩猎女王瑛魅。她们都是战斗部队的成员。无论哪个都很棘手，被包围住就完全没法了。”
　　“……听完介绍都没有一个比较让人放心的家伙啊，靠。”
　　（这么说来……看不见正面战最强的去鸣，是因为被安排在别的地方了......？）
　　仍然被抱在怀中的府兰仰望着黑长直少女的脸。
　　“所以你要怎么做？”
　　“不能强行突破。必须得在禁书目录他们进广场之前会合才是最安全的。”
　　但净神讨魔从未蒙受过天降幸运。
　　还有两分钟才到十二点，但是，净神已经看到了白底金刺绣的修士服。她差点就要咂舌，不过死命忍住了。
　　那个熟悉的修士两手抱住三色猫，肩上坐着人偶般的“魔神”，刚刚踏入车站前广场。
　　他们在狼铜像的另一边。这样的话想要去制止或者小声呼叫也不可能。那样肯定会被上里势力发现。
　　“（可恶……）”
　　作为无论如何都想去帮助上里的一方，不在这里和禁书目录和奥帝努斯汇合的话就前途多难了。
　　“噗哈。”
　　另一边，府兰总算才用小手推着，从净神过于用力的怀抱中挣脱。接着她跪下，开始捡石头在地面画着什么。
　　“你在做什么？”
　　“这种情况下是会合不了了，不如弄出另一个会合地址然后快点离开这里吧。我们得巧妙地留个高难度并且只有那个小姑娘才能看懂的信息。”
　　穿着连帽比基尼的少女一边回答，一边画着射箭游戏靶一样的同心圆。圆的边缘上添有纵线和横线，看起来就像是跟小灰人之间沟通的神秘字符。然而净神却报以反对。
　　“都到这里了。如果恋绘芽李这些少女是从我们用过的核心电台Sphere那挖到信息然后找到这里的，接下来肯定会跟踪禁书目录他们。她没办法甩开这些人的追踪的。”
　　“那我们能怎么做？”
　　净神从被白沙埋了一半的街边树阴影下再次看向广场中心。比约定时间稍早来到这里的禁书目录恐怕正非常担心自己。看见少女紧张地来回眺望，净神慢慢叹气，然后下定决心。
　　“放弃汇合吧。在这种不利情况下强行突破只会让广场变成地狱，也没法知道流弹会波及到哪。”
　　“然后？”
　　无需多言，净神她们现在需要援助。要帮助被弄去新天地的上里，必须要找个知晓即使在魔法侧里也算偏门的知识的专家。
　　但如果无法与禁书目录和奥帝努斯汇合，那要怎么办？继续逃跑只会让情况持续恶化。
　　然后净神说道。
　　“......府兰，你一直都跟着上里，应该很熟悉她周围的朋友吧？”
　　“你想让我干什么？”
　　“我们是不能接近中心，但是靠近边缘的话应该值得一试。”
　　在不透风的包围网外部观察的净神投出了骰子。
　　“我们从上里势力中间拉个专家。府兰，指出一个比较懂魔法侧的人。”
　　——
　　车站前广场并不是一马平川，如先前所说，附近有很多Element残骸堆砌而成，大小不一的白色砂丘，高的有净神两倍高，可以藏在后面。
　　此外还有街边树，自动贩卖机和长凳等等。
　　虽然这么说，要一步步接近目标也不容易。让谁瞥见就不是和那个人单挑就能了事的。这人会大声呼叫场地内所有人，然后将净神她俩包围。
　　正因如此才选择了这个方法。
　　净神屏住呼吸，藏在一座白色沙丘的阴影中，从背后猛地捂住了好几次都从相同路线经过的眼罩海盗少女——琉华的嘴。
　　只要让她察觉到自己时也没办法叫出声就行了。
　　净神用空出来的手将少女纤细的胴体揽住，使她失去平衡并将她往后方拖去。比她们都高的白色沙丘刚好成为了死角，藏住了她们的身影。
　　“——！”
　　少女穿着一顶插有羽毛的大海盗帽子，还有船员才会穿的蓝色厚外套。金色卷长发延伸到肩胛骨边，其中一只蓝色的眼睛盖着眼罩。
　　外套之下的蓝色比基尼鲜艳到仿佛要颠覆这种印象一般，总感觉有点不搭。
　　不知是出于战术还是出于恐惧本能，琉华咬了净神捂住她嘴巴的手。净神因此一时泄力。
　　就在她松手的那一瞬间。
　　琉华的身影就消失了。
　　不，不是消失，是缩小了。15岁左右的少女莫名其妙地变成了10岁左右的体型，看上去就好像打算蹲下身子逃跑一样。
　　“你这……！！”
　　净神朝着想要逃跑的少女的腰部撞去，把她拉倒在地。被右手接触的瞬间，反常的年龄样貌又复原了。
　　由于体型变化过快，她的泳衣和外套完全无法跟上变化的节奏，结果便变得乱七八糟。
　　即便如此，少女还是奋力从紧紧抱住她的净神身下逃脱。她就像鳗鱼或湿漉漉的肥皂一般，完全抓不住。
　　她的大衣翻了起来，滚到一旁想要拉开距离的琉华用一只眼睛瞪着净神道：
　　“噗哈！这种情势下还敢跳进我们人堆里，你是有多不识好——”
　　然后浑身白砂的少女察觉到了一件事。现在只要她大叫同伴们就会赶来，但她讲到一半却突然打住了。
　　因为净神拿着一把长得不能说是小刀的东西。那把利器比两把30厘米直尺还要长。自不用说，那是她腰佩的弯刀。
　　是的，净神撞向少女漂亮的腰际不只为防止她乱动。她从一开始瞄准的就是固定弯刀的皮带的扣子。
　　“咕!”
　　虽然海盗少女背后也备有一把海盗样式的火枪，然而必须从枪口塞火药和子弹的枪没办法迅速使用。而且推弹杆和弯刀一样塞在鞘里。现在被拿走了刀鞘的她也是无能为力。
　　眼罩少女琉华背靠白砂丘，打算静观其变。
　　“……你们在外面说太久了，赶快进来。”
　　“呃——啊？”
　　琉华的背后传来声音，并出现两只手裹住她的细腰。抱住她的正是府兰，那她肯定要藏在自己身后才能办到。可琉华本以为身后是如墙一般的白沙丘才对。
　　正面是手持利器的少女，背面是像是从背后抱住轻嗅金发香气的府兰。精神和肉体层面的抵抗都被夺走的琉华只能乖乖束手就擒。
　　去哪？
　　貌似是在白砂丘中挖出的，冰屋一样的小空间。
　　“颇为意外的隐藏点对吧？一片白色的话远近凹凸就变得难以辨别。在国外好像会有人在盐湖里拍摄打乱远近感的视频还玩得很开心的。而且，细小的白砂起到了吸收气味颗粒的作用，大概是与活性炭类似的效果吧。我们就是看到芽李那才发现的。尽管我们在下风处隐藏，广场上有一间烧烤店，但却完全闻不到腐肉的气味。所以现在你也没法寄希望于那家伙的鼻子了。”
　　“这，这根本就是临时抱佛脚……”
　　“没错，随时塌掉也不奇怪。所以别乱动哦，琉华。被活埋在这下面的话就没救了。”
　　有厚厚的砂壁所保护，因此说话的内容是传不出去的。
　　净神认为能不被寒冬的风吹散的沙粒应该很沉才是，也就是说这里是很稳固的。然而她没有义务告诉那个随时都可能乱动抵抗的海盗少女。
　　琉华咬紧牙关，而府兰则松开了她的后背。
　　当然，她将眼罩海盗少女的火枪连带皮带都一同没收了。
　　除了武器之外，头骨形状的黑火药容器也在皮带上，这样琉华就玩不了摔炮那样的小把戏。
　　净神看了看手中的刀，没好气地问道。

第一千六百二十五章 策反
　　第一千六百二十五章
　　“……诶，府兰啊。刀具和铁枪……？这家伙真的适合吗？我们要的是禁书目录那种等级的魔法知识专家。你确定没找错人？”
　　“绝对没有错。琉华使用的特殊战斗方式，和曾经卷席加勒比海的海盗同一个区域里的伏都教有关。为了在空间有限的船上进行多样的仪式，她追随管理所有仪式的门神雷格巴·亚提本。雷格巴·亚提本会在伏都教的所有仪式中间接出场，并不仅限于特定的仪式节日，而是被定义为存在于所有的时间中。通过这些魔法，琉华掌握了主观时间，可以自由改变外貌的年龄，并可将十年才能用一次的大魔法在一秒内使出来。”
　　“操控时间……？”
　　“她不但可以变成妹系或者御姐跟小上里撒娇，而且在每月一次的那个导致大家超难受的时候，只有她一个人能随便跳过去。所以说是个恶魔一样的魔法师。”
　　“怎么突然之间就这么污了！！”
　　刚刚抓她的时候缩小变大的事就是如此吗。
　　不过，净神皱着眉头陷入沉思。
　　确实，上里说起“理想放逐”时提及过一些麻烦的事。不是把东西送到一个彻底不同的异世界，而是去了相同时间线下存在的新天地，或是说强行塞入同一张胶片的剩余空间中。
　　在这脑袋都都顶在上壁的狭小空间里，琉华的武器被取走，前后有敌人夹击，并且相信现在挣扎还有被活埋的危险。所以海盗少女只得怒视，但好像也想不到下一步要怎么做了。
　　她冷静地举起双手。
　　“……你们找我干嘛？我们会保护上里酱，为此，我们会忍受持有作为门的右手的木原唯一加于的耻辱。你们现在说什么也没法改变这份决心！”
　　“……”
　　“就算杀了我也不会撤销你的死刑命令。你们懂的吧？我们与木原唯一之间的线是单向的，那个女的根本不会听我们的意见。”
　　“不是让你做这种事。”
　　净神战战兢兢地握着不习惯的弯刀，继续说道。
　　“我们要救上里翔流。为此，想要借用你的力量。”
　　“要我跟你们？”
　　比起纠结着怎么回答，身穿蓝色比基尼的琉华更像是因为没料到她们抛出这个提案而满脸困惑。
　　“哈？要我帮你们！？根本就是莫名其妙。我只要这样忍耐住辛酸痛楚被迫听从木原唯一就能帮到上里君了，我是在守护那条说不定能够将她叫回来的“右手”！！”
　　恐怕这就是“第一个扭曲”吧，净神想道。
　　她与身处眼罩海盗少女肩后，正在捣鼓着没上弹药的火枪的府兰四目相对。府兰微微地点了头，于是净神的脑子开始浮现出词句，准备慎重措辞。
　　“……你好像误解了一件事。”
　　“你说啥！”
　　“你们这样救不了上里。服从木原唯一不等于拯救上里。”
　　“--，你懂个……！？”
　　“上里她说过吗！？她有说过可以用“理想放逐”把放逐走的人拉回来吗！？那家伙不是整天说放逐放逐，半个字都没有提过能带回来吧！？”
　　“！？”
　　“所以我说你们一开始就搞错了。保护那只右手和拉回上里没有关系。不管多难受，你都得先认清这件事，琉华！！”
　　就算如此，琉华也可能不为所动。
　　于是净神转向了第二个扭曲。
　　无论是谁都该清楚继续听木原唯一的号令是不对的。既然知道，那她们仍然选择服从的理由是什么？
　　净神做出了解答。
　　“只要暂时听从的话，事情起码不会恶化。”
　　“什--！？”
　　“难道你不是这么想的吗，琉华？还是说趁木原唯一不注意的时候迟早能想到办法将上里弄回来。如果那样想的话就错了。那个‘迟早’又是什么时候？不停地这样想，可你连第一步都没有踏出。假装思考就等于放弃思考，你只是觉得这种沉思状态很酷罢了吧！”
　　“少胡说八道！我有好好努力啊，为了上里酱，无论变得多么落魄，尊严被怎么践踏也......”
　　“疲劳程度也不等于实际成果啊。”
　　府兰也在海盗少女后方没好气地说道。
　　“而且这也是其中一个扭曲点。人是以为只要继续努力就有所成就的生物。就跟拼图，智慧轮，在游戏里升级和戳破泡沫包装一样。琉华，你费的力气有过实际成效吗？还是说就像兴趣和娱乐的产物那样毫无用处？”
　　“我、我--”
　　“时间总是前进的。这样继续原地不动只会让事情恶化。木原唯一正在建立自己的根基。就算现在还没弄清楚一百米少女所掌握的异能，但如果她鼓励你们告密彼此的弱点，那她迟早会全搞明白。想抢在她前面的时机只有现在，而你们却在浪费这个机会！这样真的好吗？一路走到黑不会后悔吗？再好好想想吧！”
　　海盗少女动摇了。
　　没罩着的那只眼确实动摇了。
　　没错，旧上里势力是很强大，更重要的是十分异常。在过去和上里翔流一起成群行动的时候，就好像一群连世间常理都能吞噬的行军蚁一样。
　　然而，这也是她们的瓶颈：一旦从群体中脱离，再失去作为中心的上里翔流呢？这种情况下领导能力及群体心理就会消失不见，正因为她们在过去达成了黄金比例，所以现在的任何改变都不过是画蛇添足。现在陷于“意料之外的状况”的琉华，比想象中更加脆弱。
　　然而……
　　即便如此……
　　“即便如此……”
　　独眼海盗少女低语着。
　　“即便如此，我也没有相信你们的理由！因为你不是上里酱！你没做过任何让我信任你的事情！我怎么知道你说的是真是假，为什么我就非立即听信你说的不可！？”
　　是的。
　　这正是最后的“扭曲”。净神想着。
　　净神讨魔不是上里翔流。和府兰一样，琉华也只会为上里翔流行动。其他人无法替代上里。无论怎么劝说，她们也不会因其他人而行动。
　　净神深知这一点。
　　因此她如此说道。
　　“你是不是开头就搞错了什么？”
　　“？”
　　“我们需要你的魔法--不，要救上里翔流的话是魔法是科学都没所谓，各式各样的知识都行。因为“理想放逐”就是这么个麻烦透顶的难题。”
　　“那……所以又如何？为什么我要非听你的话不可？”
　　“因为，我和府兰，现在什么都做不了啊！”
　　面对这样直率的说法，在外套底下穿着比基尼的琉华措手不及。
　　虽然好像将整个前提否定了一般，不过净神没有半分迟疑。
　　“所以说，我们会想尽一切手段来支援你！我们来助推，把你送到触手可及的范围！但是最后的工序只能由你完成。琉华，用你的魔法来拯救你的上里--这样还不行吗！？”
　　海盗少女话一时语塞。
　　不对，是她的思维一片空白。
　　“如果不行的话就结束了。如果支援的对象不存在，我们这些助手干啥都没用。那就一定救不了上里！而这都是因为你的选择！！”
　　这种说话方式确实是有点卑鄙。
　　或者说，这就是无论是谁都会从背后推一把的，另一个少女的口吻。
　　然后净神转动了手中的弯刀，小心翼翼地抓住厚实的刀刃，将刀柄伸到海盗少女的脸前。
　　“如果不行的话，你自行决断吧。斩杀我们然后回去，琉华！！如果你真的想要这样，太过害怕脱离木原唯一铺好的路的话，那就把这张通往自由的门票撕碎丢掉！！”
　　“……啊……”
　　“你至今不都是这个意思吗？因为你貌似没看清自己的可选项，所以我都给你解释明白了，琉华。那么你接下来什么打算？是攥住现今眼前的可能性，还是扼杀这种可能性？用自己的手去决定吧！！！！！！”
　　即便如此。
　　都到了这一步，海盗少女琉华还是一动不动。
　　也不是。
　　是她无法轻易行动吧。要说这都是胡扯，想要回绝，但少女又实在地感受到了选择的份量。
　　净神也不能一直等待。若少女们心血来潮改变了巡查路线，或者风向改变到足以让芽李的鼻子嗅到并察觉，那么隐藏的洞口就可能被发现。
　　说不定会有人察觉到琉华长时间离开岗位。也不能断言这里的对话连一分贝也没外泄出去。在这种情况下每过一秒，被发现并杀死的风险毫无疑问就会增加一分。
　　但是净神等待着。
　　等待着来自少女本人的答案。
　　“……我喜欢海。”
　　琉华终于挪动嘴唇，吐出这么一句话。虽然听起来和现今状况没有关系，但是实际不是如此吧。
　　海盗少女的脑海中一定是联想着什么。
　　“我不是说面积占地球七成的蓝色液体，也不管那什么盐浓度3%的液体。和狭隘的、无趣的、令人窒息的、将人与人之间的联系斩断灰色的城市不一样。经过它一定可以到达新大陆，它连接着世界各地，水平线的彼端肯定不知有谁在等待。那样的海，我很喜欢。”

第一千六百二十六章 策反成功
　　第一千六百二十六章
　　以前的琉华是什么人、有什么境遇，净神并不知道。
　　虽然上里说她们每个人都生活在平稳的教室中，抱持着各自的小世界向各自的梦想进发，但她们或许也烦恼着“在理所当然的地方出现的理所当然的问题”。
　　“只有那个人。”
　　琉华以吐露心扉的口吻，用颤抖着的声音说道。
　　“获得什么奖，亦或是被厉害的评委一眼看中，这些都没关系。看了我的帆布画后，说出‘上面的海就好像是蓝色的门道一样’，看到了画面上我的灵魂的人，只有上里君……”
　　“……”
　　这个少女单眼蒙着眼罩。那到底是巧合还是故意的？不论如何，对握着画笔的人来说，眼睛受伤肯定有着重大的意义吧。
　　“真的……”
　　海盗少女，在那个独特教室中的某人，终于发问道。
　　“真的，能用我的手带回上里君吗？不是通过服从谁的命令，而是通过我的手？”
　　净神和府兰都没有可立即回答的依据。她们只是一直在想着做，却没想好具体的对策。
　　但是，净神还是断言道。
　　“如果这就是你真心希望的事情，那么一定可以。”
　　琉华用力握住了眼前的刀柄。只要她有那个意思就能让净神的脑袋搬家。但是少女连眼睛也没眨一下。见此，某人转了转宽大的刀刃，如此宣告道。
　　“我叫丰山琉华。重来一遍，请多指教。”
　　她并没有动刀砍人。
　　而是收刀入鞘，伸出空手与战友握手。
　　“食言的话就杀了你，我只有这个条件。”
　　——
　　净神满心不舍。
　　但是不得不从第七学区站前广场脱身。以少对多的情况下，又要保护伙伴，还要想办法脱出是不可能的。
　　只有净神她们离开了禁书目录和奥帝努斯等待着的地方。才算是保护她们的选择吧。
　　“可真是意外。”
　　琉华嘟囔着。
　　要是发现穿着大大的海盗帽子和眼罩的海盗少女不见了，不论是她自己消失的还是被人袭击所致，其他人一定会开始搜索这附近。
　　又是持有“追迹者”之异名的鉴别少女绘恋，又是有着常人6000倍以上的嗅觉的人狼少女芽李。
　　再有其他见过没见过的战斗担当的可用部队助阵，莽干也只会落得被包围无处可逃的下场。
　　可实际上海军外套套着蓝色比基尼的琉华正抱膝而坐。
　　在一半被白砂掩埋的这个城市，在其中一个沙丘之下挖的空间则很安全。
　　“在外头瞎晃是不行的，不过可以用外头的白砂做个瓦楞纸板房一样的东西。”
　　一边说，少女一边摸着骷髅形状的容器。虽然形状奇异，但是净神也在经过超市的酒架时见过这样的形状的瓶子。
　　“绘恋的‘追迹’和芽李的鼻子...好像被瞒过去了。”府兰作出感想。
　　“因为我们一边跑路一边在背后撒沙子啊”
　　对于无法在一个据点逗留的净神她们来说，这算是很大的收获了。
　　虽然绘恋她们迟早会有察觉到隐藏点的可能性，但她们至少没有任何暗示。一开始在车站前广场，将身穿外套比基尼的琉华拖进去的那个已经弄塌掉了。其他人要从那些痕迹得出真相也需要一段时间。
　　“下午一点半……”
　　在这个时候也仍没放下背包的府兰正读着与自己的通信机器相连接的电子表。
　　“肚子感觉有些饿了。”
　　塑料微粒一般的细小粒子能凝聚空气，让待在里面的人感觉很温暖，也算是意外之喜。
　　“还得继续刚才的话题，琉华，救出上里能用到的方法什么都好。把知道的都告诉我们吧。”
　　“……先说好，要是我一个人的知识和技术就能办得到，那我一开始就不会拍木原唯一的马屁了。这是我一个人解决不了的问题，你们应该有心理准备。”
　　海盗少女叹了口气。
　　“‘新世界’？‘同一世界时间线的新天地’？总而言之，且不论干涉那个地方的方法，若说从A点干涉B点，就绝对没法抛开‘交感’的概念。换称为偶像崇拜也行。”
　　“嗯？”
　　“我来说明吧。在魔法世界里，有认为“形似物品之间会互相影响”的说法。比如说，将本应让一个人身负的伤用人偶代受。”
　　就算好好说明了也未必能理解。
　　坐下来的净神和府兰面面相觑。
　　“呃……那个……怎么说呢？……之前不知是雅妮丝还是芭德薇，好像跟我解释过，记不太清楚……反正就跟在深夜里钉小人那种感觉差不多？？”
　　“那个会将神社的御神木弄伤。还是千万不要做比较好……”府兰添了一句。
　　“和那个相似但又不一样。你刚刚说的是‘感染’......往稻草人偶里加入目标毛发的一种诅咒----就是用那个人身体的一部分，如血、指甲、毛发，来影响他的全身。稻草人偶其实不过是民间流传下来的，一种没有典故的技法。”
　　举着例子的海盗帽子的琉华说道。
　　“虽然不是所有例子都适用，但在地面上画的魔法阵基本都是太阳和月亮的简略化。就像星座表一样，虽然其原形已经完全遗失，但是魔法师们仍认为把它刻在地上就能够引来天体的力量。”
　　净神好像搞懂了，又好像搞不懂。
　　她歪过头来。
　　“所以说最终问题是啥？”
　　“哎，你这人真是的。”
　　琉华单手揉弄着刘海。
　　“无论用什么方法去救上里君，也绝对脱离不了‘交感’这个概念。准备好在这边的世界和那边的世界都非常相似的东西，然后在这两个点间开拓隧道。如果要使用魔法的“力量”，就只能这么做了。”
　　“……”
　　“但是，你也该明白说和做是两码事吧。如果要建立隧道，就得先送个坐标过去那个世界。现在就像车钥匙被锁在车里面一样。”
　　连帽比基尼的府兰垂了垂头。
　　“……不过，虽然只是单程，但还是有把东西从这边送去那边的可能。”
　　“你是说木原唯一的右手？那要怎样才能接近啊？那边的人数密度比之前在广场的要更多。偷偷接近，让她用‘“理想放逐”’传送我们心目中的物品，然后安全逃之夭夭，这怎么可能嘛。”
　　被探讨着难题的两名少女夹在中间，净神思考着。
　　这边的世界和那边的世界。
　　用“理想放逐”送去的物品和人。
　　交感。形似的物体能影响彼此。
　　“……不对，慢着。”
　　“？”
　　“不是没可能。就算借不来唯一的手，我们说不定就已经满足了作为前提的条件了。”
　　“你指什么？”
　　“我先说好，想靠感染魔法在上里酱和她那条断掉的右手之间产生联系是不行的。“理想放逐”的力量过于强大，不能作为媒介。就好比妄想拿一块磁铁去干涉被超强电磁铁包围的铁针，以此做个指南针出来一样。”
　　“我不是这个意思。我说的是交感魔法，不是感染魔法。就是形似物品互相干涉的那个。”
　　一脸疑惑的府兰和琉华催促净神说下去。
　　就算不是完美的方法也没无所谓。只要能打开僵局就行。她大概就是这种心态吧。
　　然后净神掷出一言。
　　“A.A.A.。上里和唯一之间的因缘，全部能归咎到装备着那套武器的金毛猎犬身上。既然上里曾经击败过那家伙，A.A.A那东西会不会也已经被送到那边的世界了？”
　　——
　　其实净神并不怎么了解A.A.A.这东西。甚至连“这东西的原本定义是什么”也答不上来。
　　热浪来袭的时候御坂已经一脸淡定操控那玩意了。它用的什么动力，是什么原理？是只用科学就能说明的东西吗？也就到那种地步。
　　只是，御坂，木原唯一，如果伪装也能充数的话那植物少女暮亚也算，被不少人驾驶过的A.A.A，应该会有某个原型机存在。
　　而原型机的主人已经被全盛期的上里翔流打败了。
　　然后前些天，御坂御坂因为巧合接触到了那台原始的机器并捡了回去，然后获得了破坏性的灵感。
　　“去找御坂那家伙吧。”
　　净神如此提议。
　　如果她能直接使用原型的A.A.A，御坂就不会借常盘台中学之力，改装成自己专用武器了。被她当作参考素材的原型机肯定是停止运转了。
　　但是对于净神她们来说，A.A.A.的原型能不能运转并不重要。作为交感魔法的qi点，只要凑齐形状和功能都相似的机器A1和A2就行了。
　　“如果是那家伙的话，可能会将原型A.A.A.的残骸或者备用零件集合放在某个地方保管了。将那东西弄过来的话，这边和那边的坐标点不就到手了么？”
　　常盘台中学里的整备场已经被木原唯一彻底破坏了。所以原型是放在那里的话，那么情况可就不妙了，但那是基于“获取作为兵器的A.A.A”这个前提。

第一千六百二十七章 上头
　　第一千六百二十七章
　　就算被砸成了碎片，要是能证明“那是成分和构造都一模一样的零件”，说不定就能蒙混过关。
　　然而这种魔法的可容许范围，就不是在学园都市生活的净神能把握得了的了。
　　果然，让海盗少女琉华直接看看的话会更简单
　　现在时间紧迫。
　　“先去常盘台中学吧。”
　　“嗯？可那里不是……？”
　　“嗯。被唯一引领的Element砸了个稀巴烂没错。御坂她们应该已经不在了，不过也许能找到她们之后去了哪里的线索。”
　　她们有点疑虑是很正常，但因为有了明确的目的地，府兰和琉华都爽快地接受了净神的提议。
　　现在既没有迟到也没有门限的概念。在学院都市里去哪都行，因此她们之前没有明确的目的地。在这个时候有人指出去向，说不定还比较轻松一些。
　　在路边的地图中确认了目前位置和常盘台所在的“学舍之园”后，她们决定好路线。
　　“正好有一条高架路通向那边。从那个下方通过的话比较安全。”府兰说道。
　　“？”
　　“因为幽灵冥亚或许正在上空监视着呢，在有瓦遮头的地方走的话被发现的可能性会少一些。”琉华接了一句。
　　这条长长的高架路恐怕是给小车而不是火车用的吧。在路的下方有等间隔立起的H形钢筋混凝土柱，净神她们以此为路标前进。
　　这里应该不是什么有人气的地段，因为附近也没什么建筑。这段狭长的空间被强行开发成了月租停车场，剩余空间就拿来用作材料放置场所或是篮球场了。
　　虽然偶尔能见到小店，也不过高价买着二手TCG和破破烂烂的牛仔裤之类，反正就是个凌乱不堪的地方。
　　和一般的道路走起来感觉很不同。
　　本来就很奇特的地方，又正处于灾难期。只是走去目的地就耗费了大量的时间。
　　戴着兔耳天线的府兰边摆弄着她屁股上的球形天线边发话：
　　“假如把那个……A.A.A.……弄到手，胜算有多少呢？”
　　“所以别把所有东西都让我包揽啊。要是我一个人就能做点什么，一开始就不会追随木原唯一那家伙了。”
　　回答的不是净神，而是轻轻拍打着泳衣的屁股的琉华。
　　“就我个人而言，我是期待能和学院都市的异样科技搞出点化学反应的。你不是对时空这方面做过不少毛骨悚然的研究吗？”
　　大概是感到有点不舒服，府兰将手指钩入她比基尼内的臀部，调整了下布料的位置。
　　“嗯嗯，挑战光速之壁这种东西是蛮浪漫的。但整天喊着虫洞的人就有点煞风景了。”府兰答道。
　　琉华也忍不住伸手摆弄着泳装。就像全校集会时一人咳嗽周围的人就跟着效仿一样。
　　“也没有直接挑战远大的宇宙尽头的必要。只是人口失踪的话在这个蓝色星球上就有了。接下来的问题在于能否将那个身边的小小火种膨胀到宇宙的规模。”
　　然后大家的吐槽役：净神小姐爆发了。
　　“从刚才开始你们在搞毛啊！两个人一起摸屁股我根本冷静不了啊！”
　　走在前面的两个人回过头来。府兰撅起了小嘴。
　　“……冷静不下来的是我们。”
　　“说在白砂中造个隐藏点来藏身的可是你啊。长时间坐在那种地方里面的话，那个，沙子就跑进泳衣里了。”
　　用嘴巴说出来后，两人好像都再也忍不下去了。就好像感到有点痒和明确找到被蚊子叮出来的包后的差距那样。
　　“果然不把沙子全部清掉就不舒服。不然到不了最好状态。”
　　“和上里姜在一起时的购物中心里能像平时那样用热水和香皂。你们搞围城战的学校又如何？”
　　“我们那个学校有个游泳池，但不能轻易浪费。最多也就用湿毛巾擦汗，然后用珍贵的薄荷产品消除气味。这方面的储备大概能只有一两瓶水吧。不过根据化学部所说，基础味道有六七种，薄荷是其中一种---就和红黄蓝三原色那样，可以轻松盖过其他气味。不过要是身边没有的话，也会在垃圾箱里找出用完的咖啡滤纸或者红茶包救急。”
　　净神下意识就回答了问题，但现在不是说这些小知识的时候。
　　“喂等等，那个叫“营巢部队”的组织好像说了什么“四十八小时秩序恢复工作”这等好事吧。但实际上设施恢复到什么地步我们也不知道。现在有供水了吗？”
　　“嗯……”
　　她们正好穿过一座铁格子网，来到了月租停车场。琉华拧动了柏油边上的清洁水龙头。虽然听见了金属摩擦的声音，但依旧是一滴水都没有。
　　不过，两个少女也没抱多大期望。她们扫了眼周围，锁定了几辆停在附近的车。
　　“有辆清洁公司的货车呢。”
　　“嗯，从那里借用些用具吧。”
　　净神甚至没时间阻止。
　　大概是被喜欢阴暗场所的Element踩了一脚，货车的车身被压扁，所有的车窗也碎了一地。府兰和琉华把手伸进去后从里面打开了车锁，开始物色里面的用具。净神还以为她们是在找毛巾，可是……
　　“要是用毛巾就能把这堆色鬼沙子弄掉的话就好了。”
　　“哎，我找到了地毯的滚筒。这个没水也能用吧？”
　　“虽然是想要把汗彻底擦掉，但好像没水呢。”
　　“不过有像色拉油一样瓶装的消毒酒精。这个搽在皮肤上没问题吧？”
　　翻弄东西的声音传进了净神耳中。接下来就是布料摩擦的声响，净神意识到这是就要“办事”的节奏后，慌忙转过身去。
　　但她面对的车玻璃却将那两人完美地倒映出来。
　　（呀啊-----！！！）
　　然而骰子已经掷出去了。虽然可以甩言脱责，可是坦诚相告的话也只会伤害到彼此的心灵。
　　“往这里，这样，就这样，好，弄掉了！那个黏在大腿内侧的恶魔就如此简单地解决了！”
　　“疼！疼-疼-疼-疼-疼-疼-！胶带卡住了！啊！把毛粘住了！”
　　“涂上酒精不就可以解开了嘛，就像墙上的贴纸用油涂一下就可以剥掉一样”
　　而净神讨魔此刻正双手掩面哭泣着。太天真了，早知如此自己就应该出手阻止的。想来都是自己怠慢了！
　　不过，将自己视线挡住大概是个错误。
　　双手掩面，打算靠上背后的滑门的净神失去了平衡。一开始窗户就是碎的，而少女们好像并没有关上扭曲的门。
　　无能为力地掉进清洁车内黑长直看见的是......
　　“好-热-啊-”
　　“府、府兰……？”
　　“……哇——……府~兰，再开点窗，让风进来......你不会又将大热浪的开关打开了吧？”
　　“咿呀啊啊啊——！！！好好穿上泳衣，起码穿上外套啊……一些不得了的地方我都看到了啊啊琉华！！！？？？”
　　净神崩溃的呼喊像是没有传进少女们的耳朵里。不仅是脸，她们全身也是显露着殷红，小脑袋左右晃动着。
　　（如果感到这么羞耻的话干嘛还要做！？）
　　净神这么想到，但实际情况好像不是那样的。
　　她从沿着少女们身体流下的透明液体......不对，是气味感觉到不对头。然后他望向了地上那几个瓶子。
　　是消毒酒精。
　　75度，第三类医药品。
　　“比伏特加还烈啊！把这东西倒到头上的话就会透过眼睑鼻子嘴巴，总的来说全身各处黏膜都会吸收的啊你们--！？”
　　“诶嘿、诶嘿嘿……”
　　“嗝！感觉有点反胃……”
　　“别出去！别以这副衣冠不整的打扮就出去啊琉华！！”
　　“……你说是这么说，可是身体好热......”
　　“还有我说你的衣服是不是绷紧了很多？你的身体怎么了！？刚才不是这样的吧！！”
　　“窝能自由改变外贸年龄啦啊，所以就觉得变成大人会减低伤害了呃呃呢......”
　　说来，她之前就变小过身体来逃避抓捕。
　　这下子就多了两个要照顾的人。净神讨魔获得了给醉到口齿不清的少女穿上泳衣（还是一次两个）的豪华奖杯。
　　虽然她俩东倒西歪烂醉如泥，但还是不能久留啊。
　　“总之……快，我们走。就算慢慢来也好，总之也要向常盘台中学前进啊。”
　　“额还好哈嗨什么憨心额（我还好为什么担心我）”
　　“鬼才信你这个全发成喝音的家伙诶！”
　　“啤啤咯嘿嘿咯咕噜咕噜咕噜”
　　“府兰你也别学用电波跟外星人沟通的传真机了！！”
　　右府兰，左琉华，净神讨魔同时揽着两个把脑袋搁在她肩膀上的泳装少女的腰肢，看上去就像个一级方程式赛事的冠军一样，可实际上她俩就是扯后腿的。
　　求生不限于和虎熊搏斗这种生死危机，其无限的可能性更令人觉得害怕。
　　“下午三点……嘿呼，是零食时间了诶。”
　　即便如此，净神也想设法逃离这个月租停车场。这种状态下是翻不过格子网的，因此她们绕过围栏从正规出口走了出去。

第一千六百二十八章 假消息
　　第一千六百二十八章
　　被体温比平时高了0.7度的少女们围着，感到十分暖和的净神突然想道。
　　（这样下去我们真的能到上里那吗，可恶）
　　然后就出现了。
　　“咣呛！！”
　　某个柔软的东西从青青蓝天而降，落到她脚踩着的沥青地面上。
　　一瞬间，净神无法正确认识眼前的状况。
　　难道连自己都被在车内气化的消毒酒精毒害了？但是不对。
　　她没有去看地上的异物，而是抬头望向蓝天，大概是因为不想面对极端的异常于是撇开视线的一种防卫本能吧。
　　时间在此刻静止。
　　在高架路上向这边看来的视线不止五到十人。净神被“非常多”的视线贯穿了。
　　“哇、哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　她只能发出尖叫。
　　就像盛夏的气候急剧改变而砸下的大粒冰雹一样。
　　“咣当咣当！咚呛！咕咚咕咚！”
　　极其刺耳的碰撞音连续响起。
　　她完全理解不了眼前的情况。
　　人在掉下来。
　　就像倾盆大雨。
　　渐渐体会到真相的净神视线模糊。伴随泪水的是猛烈的反胃感。
　　如果是因为高浓度酒精把自己困在幻想的噩梦世界里那还好一点。
　　梦是由本人的记忆碎片拼凑而来，因此不会掺有无法理解的东西。
　　总之，净神揽着因为意外而酩酊大醉的府兰和琉华向后倒去。也就是回到了高架路下。
　　紧接着，就有人掉到了净神等人之前所在的位置上。到了这个地步，眼前场景就像地毯式轰zha。
　　就好像高处的窗户被打碎后玻璃渣倾盘而下，让人感觉整一片地方都有危险。
　　即便如此，她又不能坐视不管。虽是不知道什么时候就会有人掉下来，但是下一个落下的又可能会像第二勺雪糕一样压在同一个地方。净神把府兰和琉华放在安全的高架下，然后匍匐而行，向外慢慢伸出手，抓住第一个掉下来的某人的手腕，并拉向高架下。
　　是个小女孩。
　　比净神还要小。
　　应该是和御坂差不多的初中生。就像敷衍一样在学校泳衣上裹着毛巾用来防寒，看上去就好像忘记缩头的乌龟一样。
　　长发的少女意识朦胧，但就净神看来，她应该没有严重骨折或者内出血。
　　尽管如此，鲁莽的摇晃她的肩头也不是好办法
　　净神只能向她的耳朵喊话，想以此唤回她的意识。
　　“怎么回事！？到底发生什么了！？”
　　“……唔，啊……”
　　高架路大概有十米高。以楼层换算的话大概是从校舍三楼跳下的程度。考虑到她的着陆点是沥青路，净神都不知道她还有没有救。
　　“……我是个……伴舞的……”
　　“？”
　　她好像想说些什么，但是破碎的对话也听不懂。
　　这个时候，上方传来了吵闹声。也就是说在高架上的人是想这么做。
　　“快点！快点！！”
　　“准备好的人就赶紧到缆绳那边！跳到对面的窗户里！”
　　“外套，毯子，睡袋，什么都好，里面的东西全都拿走！”
　　净神的视线从地狱般的高架往下移去，发现旁边有个大型购物中心。
　　出入口被卷帘封着，墙壁也多少被Element的白砂埋住。为了强行突入，上面的人是想从高架那边向高处的窗口架设缆绳吗。
　　（可他们怎么一心想搞到防寒用品？觉得冷的话丢掉泳衣，换上自己的制服不就好了？）
　　就当净神如此思考时，一句预想之外话传入耳中。
　　“这么激烈地从大热天变到零度以下也太奇怪了！果然跟Sphere说的一样。冰河期很快就要到来了！！”
　　——
　　“哼，哼，哼，哼。”
　　第五学区，控制着利用了大学设施名为“学会”的避难所的幽灵少女冥亚，一边在周围放飞发出磷光的鬼火状无人机，一边因她自己散播出的消息扩散程度而满意地哼唱着。
　　“微波引发的大热浪，其真正元凶是太阳风。”
　　在网络和电话全灭的现在，学园都市对她来说是个再舒坦不过的场所。
　　由于所有人就像看着街边的电视一样吸收着同样的情报，群体心理能很简单地被左右，就好像随风荡漾的麦穗一般。
　　“太阳风的异常应该就这样被理解成了太阳整体活动的异变，照这样下去会迎来冰河期。从55℃降到0℃，但还不会停下，接下来会迎来朝着负方向继续下降五十摄氏度以上的时期，之类。很好，势头不错！”
　　“咔哒咔哒！”
　　弓起身子的幽灵少女敲击着显示器上的虚拟键盘，发出响亮的按键声。
　　她们“旧”上里势力掌控着的避难所，并不仅仅只有“学会”。
　　这个一身白衣，头戴心形头巾的少女正一边对着自己手中玻璃杯里色彩缤纷的蔬菜棒举着不定般游移着手指，一边通过好似包向她这侧的花瓣般四散延展的Sphere操作台与其他避难所进行联络。
　　“魔铃，好乐，诊华，你们那边的反响如何——？”
　　“良好良好。“健康”的话过半数都在讨论着关于看不见的凶兆和超自然现象的话题吧。就像血型占卜似的，我只是像洒香水一样稍微添加了些科学和数据作为佐料。这样和谣言的亲和性会更高~”
　　“我们“监狱”大体上也没问题，但这样不是很奇怪吗？我们不是已经表明微波的成因是府兰的空间站了吗。在此之上又放出由于太阳风异常的原因太阳活动将会有变弱的迹象什么的只会被看作谣言吧。”
　　“这里是“报道”，有人已经开始暗中调查了，是否需要进行阻止？”
　　虽然冥亚控制了网络主体，但她一个核心电台能做到的终究有限。
　　用于辅助的地方电台，其他Sphere也几乎是不能取缔的。
　　（临时的BOT军团也只能到此为止了吗，没办法，看来只能用上本体账号来一场自家伙伴的自导自演，是时候堆起搜索量了！！）
　　“没关系的，新假说一般并不会取代旧假说；倒不如说会同时并存。人们会在保留着对府兰的疑虑的同时也会对冰河时期的到来心怀恐慌。人类是没法在两种冲突的恐惧面前看出矛盾之处的。正如他们讥笑幽灵的不科学性却无法完全否认其存在一样。”
　　幽灵少女用双手拿起一杯散发着淡淡的薄荷味的可可饮料，轻笑着下达了指示。
　　通过画面切换和更改一下检索模式，她就能很轻易分辨出学园都市中这些分散的避难所的舆论情况。
　　幽灵少女把密码和暗号混进了给那些认同基于她的核心电台建立的广播网站的避难所‘王’的指示里。
　　反过来说，通过检索这些暗号，她就能在地图上直观地看到自己的势力范围。
　　“而且人们比起情报的正确性更喜欢关注其轰动性和震撼性。气温一下子从55℃降到了冰点以下。但这并非是要回到正常气温，而是甚至还会继续降温，对这种事态感到茫然和不安的人绝不会在少数。因为对府兰的空间站有正确认知的人意外的少呢。”
　　透过回复暗号的频繁程度，能看出人们的忠诚心。
　　“旧”上里势力100%会回复。如果模棱两可地回复了一半左右，那么他们就是倾向于这边阵营；间断地回复意味着中立；如果压根不理就是敌对阵营。
　　“哈哈。就是说府兰侧的人想要消除这些谣言，就只能明示她自己的空间站数据吧，换言之，就是不得不对大热浪因己而起做出解释。”
　　“正是如此。无论是肯定还是fou定这个谣言都无法了结这场骚乱。这也正是多段攻击的强大之处。面对来自一个方向上的信息，人还是能够处理的，但如果一次性接受多方向上的信息，人往往会马上就举手投降了。就好像一直被当做笑谈的除灵体验，一旦他们被关进小黑屋并且一遍又一遍地告诉他们这件事是正确的，体验者就会合伙ou打这个除灵对象，直至死亡。就像在一段时间内听到不同人对此表示赞成，就说服自己确信这件事已经经过多方确认了的错觉什么的。”
　　半透明状态的冥亚用环绕着她那暴露的乳gou的衣领呼扇了几下，然后打了个响指。
　　“还有诊华，你的“报道”是三头政治体（译注：指古代罗马共和末期前后两次由三个权势人物联合执掌国家最高权力的政治体制，亦称三头同盟。）吧。我会用外部压力打破这个体制的，所以以防万一先做下准备吧。”
　　“没问题，但就算加强三个ling导人之中任何一人的权利，你也动摇不了现在的领导地位平衡哦。”
　　“用那种方法的话当然是不行的。A和B会一起驳倒C的观点。……这也正是为什么我要把这些信息散布给普通人而不是这些管理者的原因所在。在决定权被夺走之后又失去知道内情的机会，这些群众很容易就会被策反。尤其是……嗯，Element袭击“报社”的行为是有人故意诱导的，其目的是为了削减需要供食的人数这样，真假参半的谣言。”

第一千六百二十九章 镇压
　　第一千六百二十九章
　　“你个恶魔。”
　　“我更希望你能用‘美人幽灵’这个词称呼我，听上去更浪漫一点。”
　　“行啦，我们现在都只是为了抓住上里小姐一线生机而作为那个残暴的怪物，唯一的走狗而已。”
　　无需多言，冥亚的目的并不是控制Sphere网络，也不是从背后操纵学园都市的人们，或者利用冰河时期谣言让一群人从高架路上掉下来。
　　“哦？第七学区的……“艺能”动向有点奇怪。高架路啊。没有暴露在地面上难怪用不上“显现”呢”
　　她的目的是找到净神讨魔和乌丸府兰的所在。
　　其次是探明失踪的丰山琉华究竟发生了什么。
　　所有的一切都是为之撒下的诱饵。
　　这意味着。
　　“……根本靠不住。”
　　冥亚用令人不寒而栗的妖艳声线发出呢喃。
　　“那么，我会从核心电台散布火种到所有23个学区乃至国家网络。那么府兰，你要怎么办呢。为了跨过这片混沌之海，一旦拿出你的“得意技”，任何目击证言都会马上传到我这儿哦~”
　　--
　　人们一个接着一个的坠落，要想救助全员根本是不可能的。
　　“跟你有关系吗……”
　　事实就是就算救了再多人也不会对上里的现状有丝毫改善。
　　“居然说没关系！！！！！！”
　　虽然净神明白这个道理，但还是尽可能的继续把人给拉到高架路下面。她能做到的最多也就给伤员涂上从清洁车里找到的酒精，用绷带和临时夹板包扎伤员的断骨处来固定他们已经骨折的四肢这种程度而已。
　　但在做着这样工作的同时她也得以了解到了一些东西。
　　这些人都是从避难所来的。
　　而那个避难所像是被称呼为“艺能”。
　　大体上，他们是以多数决定原则来决定事务的，但是却并不是一人一票这种方式，而是每人有多少支持者就有多少票。
　　换个更正式的说法，或许该称为代议制民主吧。（由公民选出的人士在议会上代行民主权利称为代议。）
　　配角，先前救下来的这么称呼自己的少女似乎就能解答这个。
　　一个人持有的票数的多少决定了这个人的阶级，包括“普通偶像”，“人气偶像”，“国民偶像”，但这样的人具体有多少净神就不清楚了。
　　起码“配角”听上去感觉连不那么高位的“偶像”都算不上。
　　会形成这种制度似乎是因为原本这就是所艺术学校，但除此之外还有其他东西引起了净神的注意。
　　“冰河时期是怎么回事！？他们是哪儿得来的消息！？喂，府兰，查查看Sphere上有没有什么线索！？”
　　“呜……”
　　歪歪倒倒连腰都直不起来的府兰，就那么保持着一屁股坐在沥青路面的样子，像毛熊玩偶那样耷拉着头
　　“关于Sphere的话……”
　　“？”
　　“已经断开了。既然绘恋他们出现在了碰头地点，说明她们十有八九推测出我在使用的中继Sphere的位置了，在现在这个时间点已经用物理手段把我的核心电台从网络里剔除了吧。”
　　“可恶！！”
　　（……她们已经知道我们的位置，想把我们卷入这场骚乱一网打尽？不，如果已经定位了我们的确切位置那把主力的女孩子们派过来就好了。就是说，在前一个阶段。之所以引发这些骚乱，只是想等待着我们自己暴露位置吗！？）
　　明明会出人命的谣言在散布着，这边却没有反驳的余地。
　　而且万一敌方把这些假情报从核心电台扩散到复数地方电台的话，那混乱就不止局限在“艺能”了。
　　如果不尽快辟谣，那骚乱就会在整个城市的避难所间蔓延开来。而受到莫须有的冰河世纪威胁，争夺毛毯与衣物，残酷的无尽厮杀时代将会到来。
　　总之Sphere是关键所在。无法得到新的情报终端的话就摆脱不了咬着手指一事无成的状态。
　　净神无言地长叹了口气。
　　然后说道。
　　“先克服眼前的问题吧。之后就想办法夺取“艺能”的Sphere作为新的核心电台。能最快消除冰河时期谣言的方法除此以外别无他法。”
　　“……但Sphere的“钥匙”呢？”
　　“嗯，如果跟前阵子公园里的“裁判”的情况一样的话，应该是由“支配者”拿着的。”
　　净神指向加固高架路的厚重钢筋混凝土继续说道。
　　“如果他们一边在现场前面挥舞着大旗一边煽动着群众的话……那就把他们都抓起来，把东西抢过来。即便要反过来陷入和“艺能”的人们对立的境地。因为不那么做就没法拯救他们！”
　　Sphere是数量有限的情报工具。像公园的“支配者”那样甩手不干的人暂且不提，对带头“想要去使用”的人里而言算是很值得垂涎的东西，而对于支持者人数决定影响力的“艺能”来说，这无疑是宝贵的资源。即便直接问首领要也不大可能会乖乖的交出来。
　　即便如此，净神还是只能这么做。
　　这场骚乱既没有加害者也没有受害者。完全没有根据的信息侵蚀了整个都市，所有人都在为完全没有意义的东西拼上自己的性命，而如今无力挽回的净神此刻只能想象着禁书目录，御坂以及其他认识的人从高架桥上坠落的画面而恐慌不已。
　　必须要在变成这种事态之前阻止这场骚乱，给这些就像是电脑病毒一样感染人的大脑和理智的流言蜚语画上句号。
　　就在她这么想的时候，有什么驶近。
　　在文明尚未恢复的街道上响起了一阵金属履带与沥青路面的刺耳的咬合音。是和往常一样的机械脚搭配履带的halftruck，而和往常不同，这个安装在上方，像是扩音器的东西一直在传出模糊不清的杂音，但是夹杂着一个平静的女性声音一直在重复着同样的话语。
　　“我们是“营巢部队”。“四十八小时秩序恢复工作”仍在进行中。请各位保持镇静，服从工作人员的指示。冰河时期来临只是无稽之谈而已，请客观地认清现状并协助我们完成恢复作业。”
　　但这场骚乱可不会仅仅因为一次简单的通告就停下来。
　　在半履带车里的人多半知道这一点。他们甚至都不等回应。像是走个流程一样的通告一读完，半履带车打开的车后斗上放着的设备伴随着哄哄声开始旋转起来，看上去像是吊车一样，但其实是其他东西。
　　（炮……台……？）
　　之后另一个通告传了过来。
　　“判断通常守则已不适用于当前形势，接下来将采取紧急措施。在我们的特殊权限范围内，相应市民的人权将会被暂时剥夺，我们会尽力保护你们的人身安全并转移到就近的医院，但请理解为这是为了尽量保护市民生活和财产的必要行为。”
　　之后他们就开火了。
　　“砰！！！！”
　　伴随着巨大的噪音，超高水压的激流笔直地袭向了高架路。
　　净神脑中闪过“高压水炮”这个词。
　　此刻正像走死亡钢丝一样走在不稳定的电线上的“艺能”的人们对此毫无招架之力。
　　人们被击中后响起的沉闷之声不绝于耳。
　　之后还有很多人从高架路相反的方向被吹飞下来，撞上了完全不相关的建筑物的墙壁上后，再像个进了篮筐的篮球那样坠落下来，落在位于三车道高架路另一边的白色的沙堆上。
　　但就算有沙子来缓冲他们的落地，单单高压水炮的威力就足以造成他们受伤了。
　　“这是怎么回事啊，混账！？”
　　净神的思维因为身边就像打开了各式各样通往地狱的大门而几近崩溃，紧接着她听到头上传来像是衣物击打空气的声音。
　　一架直升机。
　　净神都不敢想象接下来会发生什么了。
　　“针对紧急措施的配套支援行动开始。请趴在地上表明你的投降意图。”
　　有什么大块头落了下来，但和之前的情况不同，大块的冰雹砸在了高架路表面上。少数没砸中的落在了隔壁的公路上。
　　相当于一桶水……或者该说是那么大的凝胶块。
　　但即便如此，在从算是一颗螺丝或者钉子都能成为杀人凶器的高度落下来的话，又能产生多大的冲击呢？
　　在地面上被锁定为目标的滋事者会被高压水炮镇压，而逃到了高架路中心的又会被直升机降下的冰雹砸中昏厥。
　　这就是一场毫无生还希望的人类狩猎。
　　本来情况就已经够糟糕了，但从把好不容易才能拥有的水作为武器这点净神感到了深深的恶意。
　　明明几天前水还被当成和货币等价的物品流通着，但这些家伙却储备了这么多能用来像这样浪费的水，也由此得以看出“营巢部队”保持着的优越感。
　　净神再也不能默不作声地坐着了。
　　“营巢部队”似乎认为这样就能尽快镇压这场骚乱，完全不去顾及被吹飞到高架路下的“艺能”的孩子们。

第一千六百三十章 援助
　　第一千六百三十章
　　就算把现场交给这些家伙状况也不会有丝毫改善，只会按下名为扩大被害的快进按钮而已。
　　“府兰，琉华！”
　　她这么呼喊着两个少女的名字，但如今仍然处于酩酊大醉状态的她们也帮不上什么忙。
　　“呜喵……要是想到哪里去的话，把UFO气球借给你也没问题哦。”
　　“真的可以吗？不你先等等啊。“旧”上里势力可能还监视着这场骚动哦，在此之前先别把气球叫出来！这样会暴露位置的啊！！”
　　净神不等她再回话就拔腿跑了起来。高架路差不多有10米高，按理说是不可能够到的高度了，但加固混凝土柱子的侧面等间隔的密布着检查维护用的金属梯子。
　　而她抓住了那已经鲜少使用的冰冷铁梯往上爬了起来。
　　与此同时，惨叫声和开炮声仍在继续。净神望向声音传来的方向，然后与正在下落的某人对上了视线。
　　紧接着迈过眼前的凄惨场景，到达一扇方形检修孔一样的金属门前。推开小门，就来到了高架路的路缘人行道上。
　　犹如无间地狱一般。
　　说起来除开马拉松大会之类的情况，这种地方怎么也不会有能聚集着100多个男男女女的时候。
　　在宽阔的三车道路面上也已然拥挤不堪的人群，正被来自对面的高压水炮和头顶的明胶炸弹肆虐地蹂躏着。
　　直升机上悬挂着像是沙袋一样的合成纤维袋，每次直升机回头，冰雹就会落下来，击溃下面的人群。
　　而且受害者已经不是单纯一两个了。每次水炮和冰雹的炸裂都会带来连锁效应波及许多人。
　　被害范围就像被推倒的多米诺骨牌阵般扩散开来。“营巢部队”只是想着要尽快平息这场骚乱，人们会变得怎么样这个问题反而是次要的。
　　（别TM开玩笑了啊。上里的烂摊子已经够我忙了啊！！）
　　现在净神连自保都未必能做到。别说正在喷水放炸弹的“营巢部队”不会对她网开一面了，“艺能”的人要是注意到净神不是他们的一员或发现她想拿下他们的首领的话还有可能会群起而攻之。
　　不可能成为猛禽野兽的蝙蝠只能匍匐穿过这个处于冰点以下，水四处飞溅的战场。
　　到底谁才是真正的首领也完全没有明晰。
　　可能兼备了吸引人气的华丽性和耐寒性吧，她先是朝着一个身处略远的花滑制服少女突进了过去。
　　水的冲击波爆发的威力比想象中还要强。每次人们都像多米洛骨牌一样被放倒，在潮湿的地面上动弹不得。
　　而处于正中央的人更加夸张，有个少年看起来如同三分球一样划过天空飞了出去。而就在为了躲避水炮而逃到中央隔离带的泳装少女们的头顶，无情的明胶钝器倾注而下。
　　“营巢部队”虽然不断向学生发出着投降的劝告，但后者却完全看不出有丝毫战意。
　　简直糟糕透顶。
　　每向前踏进一步，净神都要竭尽全力。她必须要消除冰河时期的谣言，尽快终结眼前这地狱般的景象。
　　“就像Sphere上的视频说的一样啊！！青蛙和瓢虫会从冬眠里苏醒就是因为它们敏感地察觉到了太阳磁性的变化啊。这是预言，是给我们的信息啊。异常气候还没结束，只是开端而已啊！！”
　　花滑制服少女将塑料扩音器放在嘴前大喊着什么。
　　“看吧，我们才刚到这里大人们就介入了。还有比这更好的证据吗！？冰河时期的到来是事实啊！！气温可不会仅仅从50℃降到0℃这么简单，会一直降到零下50℃啊！！别让他们抢到毯子和睡袋！是我们发现这片绿洲的，别让给他们！！”
　　（她是笨蛋吧！？像之前那样的气温上升，动物会错误地从冬眠中苏醒也是当然的吧！！再说了，奇怪的动物行为就是明确的灾难预兆这种想法不就和神秘学差一步之遥了吗？）
　　但就算她这么大声地宣告也不会有人听她的。
　　净神全力冲向少女，一把擒抱住她纤细的腰。少女不禁从嘴里发出奇怪的尖叫声，跌倒在湿漉漉的地上。
　　随即她爬到少女身上，把手放在她的脖子上，半用力地压迫着其气管，并朝着身下的少女大喊道。
　　“你就是首领吧！？Sphere的“钥匙”在哪里！？”
　　净神还能从少女的眼中读出少女此刻还想着说出些理性的话语并且在盘算着什么，因此她把整个身体的重量压在了上去。少女脸色映的紫红，不断地在她身下摇着头，一定是因为呼吸变得困难了吧。
　　“我接下来问的问题，你只需要回答‘是’还是‘不是’。这边可没有时间回答你任何问题！！明白没有！？明白就给我点头！！”
　　少女最终还是点了下头。
　　净神这才把重量挪开，再次问道。
　　“你就是首领？”
　　少女摇了摇头。
　　“那么谁是首领？指给我看就行！！”
　　少女的眼中毫无疑问寄宿着恐惧。她慢慢地抬起一只手，用颤抖的手指指向了一个方向。现在的她可没有余裕保持足够的冷静或故弄玄虚。
　　“喂，那边的！你以为你在干什么啊！？”
　　一个充满正义感的质问声从意外近的地方传了过来，于是净神揪着少女的衣领站了起来。就那样拉到身侧，然后一把朝着正义红色骑士丢了过去。
　　就在那个少年抵消冲击之际，净神放低身姿窜入了骚乱的人群里躲了起来。
　　她朝着刚才花滑制服少女指着的方向移动，没过多久就找到了可疑对象。虽然大部分的孩子们都在泳装上面披着毛毯或衣服来保暖，但有个穿着带有金色刺绣的海军大衣，身材修长的少女却格外显眼。
　　男装美女，可以说是再贴切不过的形容了。在人气决定一切的“艺能”里，像这样中性的打扮绝对能帮她吸引到男生和女生两方的人气。
　　那个少女似乎也注意到了这边。她虽然退后了几步，却没法在这场混乱中命令其他人确保一条逃跑路线。
　　净神决定像刚才对付花滑制服少女那样从低处对她发起攻势。
　　但就在她做出动作之前，一股强劲的力道抓住了她的肩膀。
　　“没听到我在问你……”
　　她前进的势头被止住了，而且朝向被强行扭向了之前的那个正义骑士面前。那个少年毫不犹豫地握紧了拳头。
　　“别扯淡了二货！！”
　　就在少年把他的拳头砸过来的一瞬间，净神就像折断的木棒一样向后倒了下去，但并不是被拳头击倒的。
　　她是故意向后倒而贴近地面的。
　　紧接着，可怕的水炮从地面向着斜上方射了过来。
　　正义骑士嘴里发出奇怪的“噗啊”的惨叫声，整个身体弓成了大虾。刚好在转过身避免被多米诺骨牌阵波及到的净神面前，不认识的少年像流星似的飞了出去。
　　只见少年撞上一边建筑物的墙壁上之后滑落了下去。也不知道从10米这么高掉下去还能不能活下来。
　　（我什么都做不到，就连给个警告都没能做到。见鬼啊！！）
　　净神保持贴近地面的姿势避免继续遭到水炮的攻击，但这也正是他所犯的错误。
　　她现在身处的是学园都市。
　　需要警惕着的可不只有“营巢部队”的次世代武器。
　　“砰！！”
　　就在净神或多或少爬行了一段距离之后，某个强劲的力道击中了她的太阳穴。
　　就在她意识到是被来自下面的攻击打中时，她整个身体已经飞到空中一米多高了。
　　因为感觉身体就像受到一发有力的重击，所以比起呕吐感，她现在更有肺里的空气被挤出的感觉。
　　然后她注意到那个男装美女带着惊恐的眼神把手心对准她。是风力还是直接冲击波，不管是哪种能力，她在用某种超能力攻击他这点已经是确实无疑了。
　　但问题还不止如此。
　　因为她的身体从几乎趴在地面的状态解除变成飞在空中的缘故，自然也就暴露在了高压水炮的攻击之下。
　　“咕……！！！？？？”
　　甚至都还没来得及产生恐惧感。
　　来自高架路下方的水炮直接击中净神那毫无防备的身体。
　　她被击飞到了一边，后背砰地撞上了中央隔离带的防护栏，然后又不自然地朝上飞去。但幸运的是，她的运动矢量已经变了。
　　和之前的红色正义骑士不同，她没有被抛飞到高架路的另一边，而是刚刚好落在了隔音墙的内缘。
　　但就算如此，身体受到的伤害也不小。
　　她还完全没法站起身子，就连因为疼得在地上翻滚的力气都没有。虽然没有像被车撞上那么严重，但也有像是被正在穿过十字路口的中型摩托车撞飞的那样的冲击感了。可以说整个身体的核心都被撞飞了的感觉。
　　“咳……哈……”
　　净神仰天躺在地上，视野变得模糊不清，但颠倒的视角里还能看到男装美女仍将手掌朝向这边，但却在面朝她慢慢向后退。

第一千六百三十一章 恶意
　　第一千六百三十一章
　　是准备逃跑了。这样下去就要让她跑掉了。虽然了解这个事实，但身体却动弹不得。要是那个少女再用那个超能力，自己的身体应该也撑不住了；而且那个少女出于恐惧而不是愤怒而行动的话，也不可能再会手下留情。
　　（别开……玩笑了……）
　　她把虚弱的右手伸向那个少女，但并没有使用幻想杀手的打算
　　她现在处于意识崩溃的边缘。
　　（没办法拿到“钥匙”从核心电台消除谣言的话……就什么都……没法阻止。）
　　然后，男装美女为了摧毁她最后一丝意识放出了“什么”。
　　在那之前。
　　之前，就像盐水被倒进氖管里时一样的轰鸣声从头上盘旋着的直升机那里炸裂开来。
　　伴随着蓝白色的电弧而产生的现象，净神还没反应过来发生了什么。发生故障的直升机在不安定地下降着的同时快速搜寻着紧急降落点。
　　净神甚至都没来得及惊讶。
　　紧接着听到了来自正下方的巨响，装备了高压水炮的半履带车陷入了沉默，只剩下什么东西爆裂了的声音在周围回荡。净神和周围“艺能”的自杀式暴徒们都不清楚下一步该做什么。
　　然后对线索的认知慢了半拍地掠过净神的脑海。
　　“电……力？”
　　在小声嘟囔了一声之后，她迅速地翻了个身变成趴在地上，把右手按向湿润的路面。
　　紧接着，某种可怕的东西席卷了整个高架路。那个东西在浸水的路面上呼啸而过，准确的把所有人击晕。
　　简直就像看不见的手指关掉了所有人脑袋后面的电源开关一样。伴随着一声钝响，本身动向已经很危险的少男少女纷纷倒下，连一丝抵抗都没有。花样溜冰制服少女，男装美女，还有其他所有人仅被一击就解决了。
　　净神感觉心脏都要从胸口里蹦出来了。
　　是因为只有她在被攻击前一瞬间用右手抵住地面才幸免吗？
　　电气，而且还是高压电流的放电现象。能驾驭得了10亿伏特的落雷，这样的人净神只知道一个。就算是基于她的基因制造的军用克隆体也没有如此强大的力量。
　　就是说……
　　（……御坂，御坂……？）
　　就算现在是大冬天，还被打湿了身子，净神还是止不住地流下令人烦躁的汗水，但就算如此，她还是松了口气。
　　大热浪的时候也是，每次都能得到他的帮助。而且现在也不必直接赶赴常盘台中学了。长时间紧绷的心弦也终于因为得益于强大的战力而放松下来。
　　就在这么想的时候，她听到细微的金属音。
　　不对，如果真的是她想象中的御坂的话，那她是不可能在高架路上听到这种声音的。
　　听起来就像是游戏中心硬币被拇指轻弹起来的声音。
　　但没理由啊。御坂没有必要在这里用上他的代名词吧。直升机和半履带车已经全灭了，高架路上的暴徒们也悉数晕倒了。应该就没有需要攻击的对象了吧。
　　但是净神的眼前发生了奇怪的一幕。
　　“哄！！！！！”
　　来自正下方的爆炸把高架路稍远的一部分像碎开的巧克力板一样炸开。
　　“什……？”
　　她还没能理解刚才发生的一幕，更加不可理喻的事情就发生了。更多的橘色之枪以三倍音速零星地射了过来，被从下面击穿的高架路面纷纷倒塌。被击碎的路面散成十几米长的石块，崩坏正逐渐接近着净神。
　　底下的人必然注意到上面有幸存者的存在，要不然也不会特意这么麻烦地往潮湿的地面送出高压电流。
　　但却还是没有停下，追杀的续曲
　　这样下去，他会完全不顾失去意识的孩子们把整个高架路撕裂。
　　“咕唔……”
　　（那个家伙究竟在干什么啊……！？）
　　净神抓住因为传播的冲击波而裂开的透明隔音墙，从本来就伤痕累累的身体抽出些许力气，慢慢地再一次站了起来。
　　高压电流是从地面来的，但现在可没时间给她用检查维修用梯子慢慢爬下去。她从断开的隔音墙裂缝中往下看，见到了下面有堆白色的由Element残骸变成的沙子。
　　净神回想起那些她救助的折断了手脚的孩子们，对这个高度不禁感到一阵眩晕。
　　但已经不能再犹豫了。
　　拜来自下方的爆破所赐，就在整个高架路马上要塌了的一瞬间，净神吸了一口气，越过了那一线。从防护栏的缝隙中够到栏杆，然后把重心放在腹部，像跷跷板那样跳入了空中。
　　但马上失败的实感随之而来。
　　本来就这样跳下去就已经够糟糕了，现在还脑子有病一般给自己加了个回旋进去。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！！”
　　视角在旋转着，完全没有准备后背就吃了一击，虽说似乎是安全着落在了白色沙堆上面，但也只是碰巧而已。
　　沙子虽然看上去很小的却意外地很重，净神的身子陷在里面完全拔不出来。就算如此，她还是决定朝着地面滑去。
　　然后她在那里发现了全身包裹着残暴的蓝白色电光的少女。
　　无情的人形自走炮身穿常盘台中学竞技泳衣，套在外面的粗呢大衣大概也是学校指定的吧。
　　“御坂……”
　　伤痕累累，浑身粘着沙子的净神朝着少年踏出蹒跚的步伐。
　　他甚至还没反应过来。
　　“你TM在干什么啊！喂！？御坂啊！！”
　　少年手里握着一枚游戏中心硬币朝着高架路残存的部分走了过去，眼看着她斜向上地举起手臂，净神一把抱住少女让他停下手中的动作。橘红色的光柱打偏了，但其轨道所过之处，仍然像是撕碎泡沫塑料一样撕裂了高架路的断面。
　　净神不禁瑟瑟发抖。
　　不是因为那强大的破坏力，而是就算她使出全力制止，御坂也没有丝毫犹豫地拿出另一枚硬币这一事实，而且少女苗条的双腿没有丝毫停下脚步的意思。
　　“等……等等啊！！结束啦！是你亲手终结的啊！！你还想干嘛呀！？”
　　净神并不知道为什么御坂会在这里，反正不可能是知道了净神他们的动向而追过来，本来就不会有线索的。
　　那她是像之前大热浪的时候那样到处乱逛，用她那强大的火力救人于水火？还是说是知道这有麻烦？如果是这样，那也有些不对劲啊。和使用A.A.A.时的，那个虽然可靠，但总感觉不安定的御坂不同。
　　她感觉到了杀气。
　　没错。这可能是她第一次见到御坂带着明确伤害某人的意图使用他的能力。
　　“……知道吗？”
　　因为眼前出现了非常超现实的景象，净神不禁看得发呆。
　　被净神抱着，整个脸埋进他的胸口的少年的嘴唇微微蠕动着。
　　净神感觉不到一丝因为和他人肌肤接触而带来的羞耻和难堪。带着仿佛从地狱深渊回来的冰冷与沉重，充满着怨念与忿恨的声音
　　“在你消失之后，常盘台发生了什么你知道吗？”
　　“……”
　　“我们把那个叫木原唯一的科学家赶走了。也消灭了那些她带过来的Element。但你知不知道我们被那些东西搞得疲惫不堪之后出现在我们面前的，是完全没有变化的一般市民啊！！路障被破坏之后，好多不认识的人涌进了“学舍之园”啊。然后你猜猜之后变成什么样！？”
　　净神回答不上来。
　　肯定是发生在她被上里带到商场休整的时候的事。而且她以为解决掉大热浪和Element的问题是恢复秩序，救助所有人最快的方法。
　　“在我们疲惫不堪需要帮助的时候，他们甚至连正眼都没看一下。”
　　但是实际上并不是这样吗？
　　是不是在另一边，也有人发出了求助的声音呢？
　　“他们看着成为崩塌的学校居然还能说得出是宝库啊这种话啊！！他们还叫嚷着能用这所超能力开发名门里的药物和设备大捞一笔啊。而且还大笑着说他们只是拿回之前被拒之门外的时侯没能拿到的东西而已啊！！说这是他们的正当权利，是我们是自作自受的结果啊！！”
　　“御坂……”
　　“我明明都那么帮助过他们了。还公开了给自己做的A.A.A.的存在。保护好常盘台的大家，剩下的精力也都放在了“学舍之园”的外部巡逻。明明没必要可却还是一直在这么做！可是还是说我玩忽职守，说做得还不够。现在还说这是在弥补我那些所谓的过失……为什么我要被见都没见过的家伙指责啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　没有继续追问下去。
　　只是再一次温柔地抱住少年柔弱的躯体。
　　“绝对不能原谅那些家伙……”
　　充满恶意的话语像是从海绵里挤出的水一样溢出。但净神只是继续聆听着。
　　她很清楚，此刻的少年需要把心中的这些东西都发泄出来。
　　“但对于我们来说。那些家伙到底是何许人也我们都不清楚。他们把我们像是路边的石头一般放置，径直走向崩塌的学校。我现在脑中留下的，只有那些渐行渐远的家伙兴高采烈，充满希望的背影……”

第一千六百三十二章 假说
　　第一千六百三十二章
　　让御坂堕入绝望的，不只是任何一个个人的行为。
　　当被给予了10，他们就会要求100。而被给予了100，他们又会要求1000。正是这样的群体心理才会让那些人认为这种行为是完全合理的。
　　他们已经被那些故意身处低位的家伙那无限的贪欲所感染了。
　　他说过已经不记得复仇的目标是哪些人了。
　　就算抓出在背后操纵常盘台劫掠事件的家伙，把他扭送到御坂面前，净神也确信这样只会让他困扰而已。
　　事情没有这么简单。御坂面对的并不是受害者或者施害者，是由灾难创造出来的极端环境下孕育而生的巨大恶意。
　　“没事的……”
　　净神轻抚着与不论何时相比都还要无助的少年的头发，开口说道。
　　“你想打倒的“那家伙”可能没有实体，但是，肯定能打倒它的。“那家伙”对你造成了伤害也是没办法的事，但总会有办法的。所以，不用迷惘了，已经没关系了。”
　　“真的吗？”御坂用像是小孩子一样颤抖的声音问道。“真的，有办法打倒那种怪物吗？”
　　“嗯。”
　　一旦秩序恢复，他们能再一次回来自己的日常，那种恶意也就无处遁形了，会从人们的心里消失掉。
　　那正是能撕裂这个无形的怪物的时候。也只能这样坚信着继续战斗下去。
　　而“旧”上里势力的绘恋和冥亚还在利用着Sphere在某种意义上控制着这头怪物，而且仅仅只是为了找到净神和府兰的位置，只是为了这个而已
　　果然不能继续坐视不理下去。
　　营救上里翔流，为木原唯一所操纵的少女们，笼罩着整个城市的恶意......乍看之下，似乎都是不相干的事情，但其实都是无形之中联系起来的。
　　“帮我一把，御坂。你的力量对我来说不可或缺。。”
　　没法不去战斗。
　　她必须要在这场恶意的连锁一般的“某物”中保护好自己的珍视的东西。
　　“我绝对，会让一切全都回归正常的。”
　　——
　　似乎已经走了很远。
　　净神和府兰确认下时间，已经是下午4点了。周围的空气已经从白昼转到黑夜的感觉，刺骨的寒冷也因此升了个档次。
　　“额。喂，琉华……？为什么你能这么快就酒醒啊？”
　　“你看嘛，我能自由控制自己的主观年龄，分解酒精对我来说只是小事一桩而已啦。”
　　头戴兔耳天线的少女则还没有从被消毒酒精弄醉的不幸事故中恢复过来。虽然还是一如既往的面无表情，但偶尔会用手指抵住太阳穴。
　　“喂，御坂。”
　　“……”
　　“别走这么快嘛。琉华虽然看上去没什么事，但府兰可是要被抛下了哦。”
　　“为什么你又随便捡女孩子回来了啊！？”
　　竞技泳装外披着件粗呢大衣的御坂回头大嚷道，但其实他在想是其他事。
　　（哇啊啊啊？被她说了这样的话，还被抱住了，我要怎么面对她啊？这时候应该说什么啊？距离感怎么一下子就拉进了？我到底该怎么做啊！？）
　　反正现在的脸就算不照镜子也知道肯定红成了烂苹果，但他不想让少女知道他脸红不是因为生气而是其他原因。这样就只剩下两条路可走了：走在黑长直少女前面把背对着她或者找个理由假装生气。
　　然而……
　　“你为什么要这么急嘛？是急着上厕所已经忍不住了——哇啊？”
　　这次，他完全用不着任何掩饰了。
　　他无言地对着少女的身体使出“雷击之枪”。
　　顺便再说一下，“艺能”首领手上的Sphere的“钥匙”也轻松借到了。毕竟男装美女就这样失去意识，躺在了潮湿的高架路上。
　　Sphere可能留在了避难所，但要找出来也是很简单的事。要做的只有把男装美女摇醒就行。虽然还不知道那个少女使用的是何种类型的超能力，但只要让她醒来后看到的第一件事是浑身哔哩哔哩的御坂伫立在面前就完全没问题。
　　“回答我的问题。”
　　魔法一般的话语响起。不过在看到首领用战战兢兢的手交出了bang状物设备后，净神多多少少有种做了坏事的感觉。
　　之后他们来到了“艺能”避难所正体面前，一个大型的正方状体育馆。那些希望到达歌手或舞蹈演员顶点的孩子们似乎把这里当作课外补习学校的样子。
　　大多数成员都因为冰河时期的谣言离开了，拜其所赐，警备变得很薄弱，接近Sphere也变得很轻松。
　　“这样就变成我们新的核心电台啦……”琉华检查过附近棕色瓶子的标签后把瓶子扔给府兰。“这可是姜黄饮料哦。干活之前喝一瓶如何？”
　　“呜。这名字听起来觉得很苦……好苦啊！！就不应该去试哒！！”
　　连帽衫比基尼少女被苦得吐着舌头，把瓶子拿得远远的。净神一脸诧异地看着她。
　　“有这么苦吗？这上面可是写着‘橘子味’哦。”
　　“这哪部分化学香精的味道像是橘子味了啊！？你给我试试看啊？”
　　“哇啊！快住手你个笨蛋！再说健康的人有必要喝这玩意吗！？”
　　就在奋力挣扎着的净神旁边，粗呢大衣竞技泳装少女似乎有些坐立不安。
　　（唉？等，等等啊啊……这样不就变成间接接吻了吗？喂）
　　“啊啾！！”
　　他打了个喷嚏，“雷击之枪”就从刘海间飞了出去。这绝对是个意外哦，才不是为了预防经口腔传播的飞沫传染病呢。
　　“雷击之枪”被净神举过头顶的手臂撞散了，拜其所赐，棕色的瓶子飞到空中。
　　“啊！！”
　　然后他们意识到的下一件事，是黑长直少女已经浑身都变成了橘红色。
　　御坂浑身颤抖了起来。
　　“已经不是间接接吻……都到了间接舔遍全身的程度了吗！？”
　　“御坂，对于你那像是发现“其实大楼在旋转！”一样的语气得出的结论，就没什么需要解释一下的吗！？”
　　连帽衫比基尼的府兰把“钥匙”插入直径两米，张开成莲花状的球体中，拿到了权限。
　　“？”
　　顺带一提，御坂对府兰和琉华都不是很了解。他只能惊异地看着两位少女一边从嘴里冒出些奇怪的专业术语一边娴熟地操作着设备。
　　“对了那个，御坂的能力的话能不能直接控制这玩意儿？”
　　“唔……表层的话应该可以……”御坂一脸不解的表情说道。“但内部的核心有些奇怪。量子信号？不，又不完全是。看起来不像是用普通电流驱动的处理器啊。”
　　“这是基于塞曼效应的光分散处理器哦。”
　　“府兰，不用一脸拽样也可以给我们解释的啊。就算不把这些复杂的词汇塞进对话里我们也知道你脑子最好使的哦。”
　　“……不要把我当成笨蛋哦。原子的光谱线进入磁场时，单一波长会分裂成复数个，这种现象就是塞曼效应哦。然后波在碰撞时又会相互融合，所以只要把多个光谱放进微处理器里，其振幅就能形成非电子式处理器的0和1电平。”
　　“又是那种看垃圾的眼神。”
　　“咕咕咕咕！！这还只是为了以光的波粒二象性为原理的量子计算机诞生准备的垫脚石而已哦，也就是过渡产品啦。像是鸭嘴兽和腔棘鱼又或者是PDA和PHS一样，都只是为了更长远的进化而准备的贵重素材而已哦，一旦没有了这种特殊的需求环境，也就注定会消失啊！！到此结束！！！！！！”
　　净神决定最好别问她为什么知道这么多关于信号和电脑的知识。因为可能会被回答“‘他们’从宇宙发送的信息可是很复杂怪诞的哦”这样的话。
　　要是再问更进一步的问题就会变成让一个影迷花上一整晚的时间来推荐一些古怪的法国诗意电影那样没完没了了。
　　“这里应该这么搞……中继处理完成。这样就能以我的背包为媒介通过新的核心电台现场直播了哦。”
　　“那么，府兰。网络现在怎么样了？”
　　在头戴羽毛海盗帽的眼罩少女问了这么一句话之后，兔耳天线少女的脸上顿时蒙上一层阴霾。
　　“只是一小会儿没注意就已经可以用变得一团糟来形容了。虽然还是有人在叫嚷着大热浪的成因是大功率微波这样的话，但现在已经分裂成了乌丸府兰空间站假说和异常太阳风引起的冰河时期倒计时假说了，而且两种都明显是有人在背后支持着呢。绝对是那个家里蹲幽灵冥亚搞的鬼。”
　　“特意由自己亲自来这散布两种假说？”
　　“仅仅只有一种假说的话，会很容易被察觉到有人在诱导。可能是出于完全控制谣言滋生的考虑吧，准备好自己管理的反对意见发泄渠道并把人们的不满诱导到那里，这样就能把无法控制的战火掌握在自己手里，真是好想法啊。”
　　这时，有人戳了一下净神的侧腹。

第一千六百三十三章 医院
　　第一千六百三十三章
　　果不其然是御坂。
　　“喂。喂，等一下啦。”
　　“怎么了啊？”
　　“她刚才说了些奇怪的话吧？提到了乌丸府兰空间站，还提到了某个‘给我惹麻烦’的东西了吧。喂，她的名字……？”
　　“呜，”净神呻yin了一下。
　　还在想怎么措辞的期间就已经迎来了这个场景吗，要想同时利用科学侧学院都市的知识和魔法侧海盗少女的伏都教时间空间特化魔法两者救出上里，果然还是无法避免这个状况。
　　因此她回答道。
　　“你见过一个叫‘去鸣’的女孩吧？这两人是府兰和琉华，都和去鸣一样是上里翔流的朋友哦。虽说我们现在和她们阵营的大多数人对抗着啦……但这么说也改变不了他们制造的大热浪在很大程度上从Element的肆虐下保护了学院都市这个事……”
　　电光割裂空气的轰鸣声炸裂开来。
　　如果不是净神马上钳住御坂制止住他，连衣帽比基尼少女恐怕此刻已经变成一个烤焦的肉块了。
　　“放开我啊！！你个混账！为什么你能一脸傻笑地接受这种状况啊！？就是这些家伙啊，这些家伙把所有的东西……！！！！！！”
　　“就知道会变成这样！但接下来你要听好！！如果她们的做法只是会让学院都市陷入骚乱的话，我也不会帮她们的啊！！虽然说起来很复杂，但她们的大热浪削弱了木原唯一的Element是事实啊！！”
　　在听到那个学者的名字后，御坂总算是回过神来，停止了挣扎。
　　“木原……唯一……？”
　　“对啊！就是那个袭击了你学校的家伙！！我会好好地解释的啦，先冷静一下啊！！”
　　想要解释清楚极度困难。
　　归根究底对于未曾亲身实际见闻过“上里翔流是谁？是什么样的家伙？”这件事的御坂来说，对那个少女和她被卷入的周遭环境产生实感就已经相当困难了。
　　他曾经遇到过去鸣，算是最后的一点救赎了吧。
　　以去鸣的姐姐这个身份来介绍她似乎能让她理解到这个环境是有多不合常理。
　　就算如此御坂还是会时不时以掀茶几一样的气势发出紫色电光游走在全身周围。每当此时净神就会搂紧竞技泳装少年的细腰，趁着他脸红的时候用手掌把她牢牢按倒在地，总算勉强结束了对最核心部分的说明。
　　也就是，大热浪和Element是不同的命题这件事。
　　木原唯一的Element洪流才是真正的威胁。为了尽可能地抑制它们带来的破坏，府兰才会被迫动用宇宙空间站发射微波来对抗。
　　似乎还没有完全接受，御坂别开视线，低声嘀咕起来。
　　“……那好吧。”
　　“噗咕噗噗。噗希噗噗。”
　　“我还没把你的脸揍到只能学猪叫的程度吧！！再、再说你在各种方面上也太随便了吧，到底是在哪崩断的那根弦啊！？”
　　“总之，”
　　尽管性命受到了十分严重的威胁，府兰的眼睛还是一如既往的缺乏感情。仿佛代替她一般，在她身旁把意识集中在腰间短刀上的琉华稍稍松了口气。
　　“虽说得到了Sphere，但是绘恋和冥亚会什么时候发难还未尝可知。我打算像她们那样通过连接核心电台和地方电台发动波状攻击。可以的话不想满足于仅仅一个，还想控制复数Sphere的权限。”
　　“知道啦，但别忘了我们的主要任务是上里的营救哦。我不想在潜入其他避难所上花太多时间啊。”
　　“那当然。”
　　连帽衫比基尼少女将食指从宽大的袖子中伸出，指着御坂的鼻子说道。
　　“因此只要再一个就好。把你所在的避难所介绍给我们吧。”
　　--
　　有了御坂的指引，原本危机四伏的死之街道也没那么步步惊心了。大热浪的时候也是这样，他的存在非常关键。
　　话是这么说，在处处被瓦砾和白沙掩埋的学园都市里徒步跋涉也并非易事。
　　他们到达的时候太阳已经完全落山了。向比基尼少女确认时间，发现似乎已经过了7点，夜晚完全降临了。
　　然后净神意外地发现御坂等常盘台中学的大少爷们避难的地方竟然也是他很熟悉的地方。
　　“……医院？而且还是我经常光顾的那间？？？”
　　“因为在和木原唯一的战斗中几乎所有的孩子都丧失了行动能力啊。发生了那种事能捡回一条命已经是万幸了呢。”
　　尽管净神和府兰的立场接近通缉犯，但时间过得比她们预想的要轻松很多。
　　（怎么回事……？）
　　净神环顾着四周。虽说是名门贵族学校但学生也有小200人，要容纳全员的话医院病床根本不可能够用。
　　露天停车场上搭起了许多立体构造物。那是由纸箱皮和蓝色塑料薄膜搭建而成的手工‘小屋’。
　　时而有几个竞技泳衣外面套着粗呢大衣的少年推开塑料薄膜掩上的出入口向这边窥视，微微颔首致意。
　　就算没有混凝土高墙来抵御Element也不成问题。只要能有效地把Element引开，在户外建立据点就是安全的。这是净神在那个“公园”得知的事实。
　　不过就算是这样。
　　“……大少爷住在纸皮屋里吗，和你们真不搭啊。能受得了吗？”
　　“你在小瞧我们吗？”
　　虽然御坂的声音透出愠色，但面容露出的疲态使他没能继续追击。不管怎么说他一定是第一次尝到这种滋味吧。
　　不，说不定就算他脸上挂着笑容，内心可能还是能感觉到那股明示了方向的恶意吧。
　　不过，似乎也有不少男孩子在享受着这种因陌生环境的新奇体验而带来的刺激感。
　　“只用胶带固定的话纸箱皮又会塌下来呢。是了，用金属衣架之类的加固一下如何？”
　　“真不愧是婚后同学！”
　　“这样之后，再用泡沫塑料再固定一下吧！”
　　看起来他们就像小孩子建秘密基地那样乐在其中。
　　无论何时暖和的毯子和食物总是能抚慰人心。衣食住的循环得以满足的话，一直以来堆积在心头的压力也能得到些许的释放吧。只是希望最好别像蒸桑拿之后的冷水浴那样马上厌倦就是了。
　　“是小灰兔……”
　　发现有用印有小灰兔形象的野餐垫当门帘的纸皮屋后，府兰兴奋地掩住了嘴。因为放着不管的话很难说她不会就这样住进去不出来，净神只好抓住她的脖颈把她给拽回来。
　　这时一股香味飘了过来，只见在沥青停车场内安置着顶部装着铁丝网的金属桶，一口大锅架在上面，被少爷们来回搅着。
　　里面可能是煮着咖喱还是什么吧。虽然由于不是可以用数十种香辛料这样那样一顿操作的悠闲场合，散发着净神也经常在超市光顾的现成的速食咖喱的气味。
　　或许是靠御坂的面子吧，净神她们也分到了装在纸盘里的咖喱。不过因为没有位置可以坐，她们只好围站在篝火旁边吃东西。
　　顺带一提净神和府兰上一次吃的东西是拜借自地铁里荞麦屋中冰库的冷鸭片、竹轮和鱼板。
　　能吃到热气腾腾的美食不禁让人感动得泪流满面。这个瞬间，净神讨魔确确实实地感受到自己就活在当下。
　　这时一个相当稚嫩，大约7岁左右的声音在她身边响起。
　　“欧捏~酱，呜呜，我还要！”
　　“琉华！！你这家伙居然靠这种形态来利用人们的善意……！？”
　　“我不知道你在说什么哦。比起这种事欧捏~酱，我还要啦！”
　　然而，意想不到的事态发生了。
　　不是一两个人，而是一整群身披粗呢大衣的泳装男生们围到了幼小的海盗少女身边。
　　“哎呀，这孩子是哪位呀？”
　　“可能是走失了也说不定呢。”
　　“那就必须在她可以自己回家前照顾好她了！呣~！！”
　　唉，稍等，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？等一下等一下！！稚嫩的声音被人群淹没。连帽衫比基尼少女一边嚼着嘴里的东西一边远远望着这一幕。
　　“噗。在那些女士止步的修道院里，男性会因为其父性被过度压抑而出现一些奇怪的幻觉，拜其所赐他们经常会用木制的宝宝玩具来排遣父性冲动哦。这些事你都不知道吗琉华？”
　　虽然不知道为什么她会对这些幻觉的知识这么了解，但鉴于这个兔耳天线少女对UFO和外星人方面知之甚详，净神还是决定还是不去深入这个话题为妙。
　　“做咖喱可是要用到很多水啊。不光是煮咖喱，包括淘米和炊饭也是。”
　　“如果用自来水的话的确是。但我们这里可是有很多孩子是操控水的能力者哦。”
　　“……”
　　“咦？你怎么了，突然停下勺子。”
　　这咖喱究竟是用什么汁煮出来的啊！？净神不禁胡思乱想起来，但食物已经被吃下去了。她刚才因为热食的感动而没有心思过问，等到注意到的时候纸盘已经空空如也。
　　“不是啦。”

第一千六百三十四章 寻找
　　第一千六百三十四章
　　“？”
　　“我今天吃了两餐。这么想的话我已经吃得够多啦。”
　　和连帽衫比基尼少女以及海盗帽少女一起通过门诊入口进入大厅，净神发现里面更是一片混乱。
　　病房和诊察室自不必说，就连候诊室的长椅和轮式担架上都躺满了人，走廊里成山的材料到处堆放着。
　　在大热浪和Element的双重洗礼中，问题发生的当下蜂拥而至的伤患其数量就已经远远超出医院的可接纳人数了吧。
　　这家医院直到今天还能照常运作可谓奇迹。在连架空的丧尸爆发从开始到平息的时间表都一并网罗了的避难救生手册里也提到过，首当其冲最先崩溃的总是医院和警察局。
　　就算没有恶意，但仅凭过于庞大的人数涌入这点便足以让医院瘫痪。
　　“哦？还想着你最近没来光顾这里了呢？”
　　从之前开始便见惯了的呱太脸医生走了出来。虽说一个健康的高中生见惯了医生的脸这种事本身就很奇怪，但净神就是受到了他如此程度的照顾。
　　不过现在还是Sphere要紧。
　　“医生，听说这里被指定为叫做“病院”的避难所了吧。”
　　“嗯？不是我起的名字我不清楚啊？可能是谁擅自这么称呼的吧？”
　　“那Sphere呢？”
　　“那个东西吗？我觉得带着手摇发电机的收音机还比它稍微靠谱一点吧？”
　　当事人似乎没有什么想法，这对于净神他们来说反而是再好不过。在交谈中得知寄身于此的御坂和其他人貌似也都不知道净神等人的立场接近通缉犯，恐怕整个避难所都屏蔽了Sphere的消息吧。
　　得到了医院中心人物的许可，他们从呱太脸医生手里借来了外表貌似USB闪存的“钥匙”。
　　至于Sphere，它被摆放在庭院里。
　　竟然都没放在室内。可以窥见这里人对它的漫不经心。
　　府兰正接入张开成莲花状的情报基地，琉华在旁协助。净神看着她们捣鼓，趁机向御坂打听了个有点在意的事情。
　　“这家医院是怎么抵御Element入侵的啊？”
　　“我也不知道，据说是超声波。这片区域外围安装着一些玻璃的像风铃一样的细长物体，没准儿就是这些东西把Element引走的。”
　　这句话令人细思恐极。
　　上里翔流揭露了Element是利用微波环境里的超声波把数据返回到木原唯一那边的。而呱太脸医生一脸若无其事地就到达了这一领域。说不定那个人也像常盘台那样捕获了几只Element并加以解剖了。
　　净神痛切体会到这座城市里到处都是奇怪的家伙。
　　虽然这话可能轮不到和魔导书图书馆以及真正的神同居的自己来说，但净神本人没有什么值得吹嘘的地方。
　　接着一道轻微的电子音打断了他的思绪。
　　“搞定了。嗯哼，地方电台get！”
　　在这个场所，默认表情是面瘫的府兰开始露出一副有点拽的样子。是在净神面前卸下心防了吗，还是想在御坂面前确立优势地位呢？关于这点还看不懂。
　　“这样就能同时操纵两个Sphere了。既然能使出多段攻击的话，在网络战上我们也能大有作为了。”
　　“不是很懂……是叫冥亚来着？她能控制多少个Sphere啊？”
　　“虽然没有确凿的证据，但至少也超过15个吧。”
　　“噗！”
　　净神虽然没懂但还是喷了出来。
　　“不是一个等级啊……！？”
　　“暂且不说地方电台直接控制的那些领土，只看现在网上的论战的话，数量上的差距其实并没有这么大哦。对于一个问题讨论的模式也可以分类成三种：1人参与，2人参与或3人以上参与，再投入更多人力也只是浪费资源而已，这样的话就没什么好担心的了。”
　　“……但我们只能使用‘2人参与’那种模式吧，而冥亚可是能够使用‘3人参与’模式耶？”
　　“谁说过我们占绝对优势啦？”
　　她只说了有反驳的机会总比没有机会要强。
　　她们必须要救出上里，但摆在面前的问题如山一样多。
　　净神慢慢地呼出气息，抬头仰望冷冽的夜空，这时她注意到一个小小的身影透过上面的一扇窗户向下看着这边。上面的人似乎注意到了她，并轻轻挥起手来。
　　（是派翠希亚·芭德薇啊？姐姐那边给人的印象太强烈了，结果妹妹的存在感有点稀薄呢……）
　　曾被修格斯样本感染，和上里一起行动，结果在身体最后崩坏之前，以“魔神”奈芙蒂斯的“碎片”填补了空缺的隙间这种状态而被救了一命的少女。
　　看到那个少女，仿佛能窥见那个用不可预测的行动带来诸多麻烦的上里翔流的另一面一样。
　　回想起来，上里翔流是不是从救下她的时间点开始便产生了杀死自己救助对方的想法了呢。
　　如果能早点察觉到的话，净神就能事先预想到在“没有窗户的大楼”的地下会发生什么，也就有可能阻止这一切了。
　　对着少女微微点头示意，净神开口说道。
　　“府兰。你能搞定冰河时期的谣言吗？”
　　“不敢保证。动作太大的话，会被冥亚发现我用来当中继的核心电台并通过物理手段来摧毁。现在比起用否定的材料直接予以反击这种方式，我现在在忙着调查这个谣言是怎么传播的，假装同意这种言论的同时逐渐从细微处开始扭转慢慢地把它重塑成其他话题。换句话说，并不会有立竿见影的效果。”
　　“能边赶路边干这事儿吧。就这样继续吧。”
　　即便如此，仅凭这种方法也无法停止暴动的蔓延。
　　那样的话果然只能遏制住源头了。如果能证明就算不需要木原唯一的“理想放逐”也能救出上里翔流的话，就能整个剥夺冥亚和绘恋她们战斗的理由。
　　“进入正题吧。”
　　净神这样说道。
　　“御坂。我们为了救出上里翔流和平息这场混乱，A.A.A.是必不可少的。不是你自己组装的那架，而是那架的原型机。告诉我们在哪里吧。”
　　——
　　离开医院的时候已经过了晚上8点。
　　然后呼出白气的御坂带领她们向之进发的，是一个意料之外的地方。
　　“第11学区？”
　　“没错。这个东边尽头的学区被用作陆路的物流基地哦。”
　　身穿竞技泳装外面套着件粗呢大衣的御坂，一边穿过堆满白沙的街道一边解释道。
　　“学园都市里超过90%的垃圾都会被回收再利用。像是废弃金属会被熔化，厨余垃圾则会被加工成肥料之类的。但也有些垃圾是无法再利用的，一旦重复使用多次就会劣化，所以只能压缩封装进集装箱里，送到这个学区的处理场来处理。”
　　“就是说我们要找的东西就在这里的其中一个垃圾集装箱吗？”
　　头戴海盗帽和眼罩的琉华这么问道，御坂点点头。
　　“对。只要稍微对运送排程做点手脚，就能让某个集装箱永久滞留在这个垃圾堆里。和木原唯一战斗那一晚，在伪装成冷冻仓库的军火库里发现的“原型机”的模块部件就被我藏在这里哦。”
　　就净神来说，这里也是和隶属“格列姆林”的托尔在“一端览祭”期间上演最终决战的集装箱堆场。说实在的并不是什么令人愉快的回忆。
　　经过长途的跋涉，穿过了整座学园都市，不管怎么说目的地可是城市的另一端。
　　等到净神向府兰确认时间的时候，才发现已经花了三个小时以上的时间，日期也就快向第二天变更了。
　　没有了路灯和交通信号灯映衬的街道散发着诡异的氛围。
　　虽然心里知道现在这种状况不大可能会有车辆会驶过，但就这样黑灯瞎火地横穿马路还是会有种心脏被挤压的感觉。
　　实际到达第11学区之后，他们见到的光景就像是到处都是大型单间公寓的SF风世界一样。在伸手不见五指的黑夜中，满场到处都是的规格化金属箱堆积如山，轮廓化作各种几何学形状融于夜色之中。
　　本来应该无休止作业的大型龙门起重机也全部停止了工作。看这样子，储存在冷藏集装箱里的生鲜食品估计已经就那么腐烂掉了吧。
　　除了滞留于此的大量物资以外，这里见不到一个人。恐怕是因为没有能够躲过大热浪和Element的威势，到达这个孤立学区的方法吧。
　　“那个箱子在？”
　　“这边哦。要是之前的微波把管理数据也都破坏了，那就只能在一切平息下来之后再修改一次排程了……”
　　目标位于众多集装箱金字塔之一的山腰。御坂能借助电磁波的反射来扫描地形然后操控磁力轻易攀附在墙面上，相比之下净神她们就辛苦得多了。
　　首先是她托着府兰的小屁股把她推上去，趴下让四肢并用的琉华用纤纤玉腿踩着她的背上去，然后再让她们从上方拽着她的手腕把他拉上去。经历了千辛万苦总算爬到了目的地。
　　“就是这里哦。”

第一千六百三十五章 看着
　　第一千六百三十五章
　　最先到达的御坂用拇指指了指一扇集装箱门。
　　这扇门只用了一个拨码盘式挂锁来锁住，对于能用能力打开任何锁的御坂来说这保全措施之少似乎有些罕见。
　　但既然挂上多少锁都能被打开的话，那还不如牺牲一下安全性进而增加伪装的效果，反而能掩人耳目。
　　她似乎不是在黑暗中确认锁盘上的数字来开锁，而是直接使用磁力操动其内部构造解锁。之后她把手放在双扇门上，把门推开。
　　幽邃的黑暗空间甚至不容丝毫月光渗入，净神窥视着那片黑暗，不禁皱起眉头。府兰拿出一个小小的显示器，其通过家用电话线和她的背包连接在一起，在屏幕的背光映衬下就像一盏灯笼一样，得益于此，他们终于能看清楚里面的样子了。
　　不祥的机械集合体在里面安静地等待着他们。
　　……实际上要从金属集装箱外把庞大的武器整个装进去的话根本放不进去，只能以拆解成零部件的形式放进去。不具备相关专业知识的净神，无法在脑中浮现这些东西组装起来后的完整样子。
　　但即便这样，在看到它们的第一眼，净神便恍若看到一片血海般感到胃里游走过一丝寒气，或许这正说明了面前的东西是杀人兵器吧。她意识到说不出理由的独特的避忌情绪正压迫着自己的胸膛，攥紧了心脏。
　　然而御坂，看到它的瞬间便想到了去“使用”它吧。
　　因此她才会将其回收，留在手边并加以完善，改造成自己喜好的类型。
　　净神正是对这点感到了一丝不安。她就好像受到名刀的刀身上奇异刀纹的魅惑或被精良武器持有的独特色香所吸引了一般，散发着如此的危险气息。
　　要是没有御坂的A.A.A.，净神、蓝发耳环还有吹寄制理等人早就在Element来袭时无处可逃而丧命了。
　　然后现如今，它也是他们救出上里翔流的唯一线索。但不管它对他们有多么重要，净神还是没法单纯对这东西的存在感到安心。
　　“这是……？”
　　第一个迈步踏进集装箱的是熟知时间空间知识的魔法师琉华。拿着光源的府兰也紧随其后，虽然看上去只是追赶在朋友身后一样。
　　“伊西斯，奥西里斯，荷鲁斯三神……但又远远偏离了埃及的传承。在这里的是被召唤却不愿顺从之物……Abrahadabra。用相同的字幕构筑的倒三角，逆转诅咒的护符……这样啊，利用青春期的心性和药物作用来诱发超自然现象的方式来源于那个泰勒玛僧院。等等，这么说的话！？”（译泰勒玛为由亚雷斯塔·克劳利所提倡的一种密教组织，根据亚雷斯塔·克劳利的解释，泰勒玛是人类的意志、神的意志，也是神之敌人--恶魔的意志。）
　　“琉华，琉华。喂？你是在和什么东西通灵吗？”
　　“科学和魔法？这，这简直太好笑了！如果这里写的都是真的话，那从一开始就不存在两个不同的世界。只是因为某个人的邪恶让它看起来像是这样而划分的而已！！这个世界只需要一个统一理论就能解释清楚了啊！！”
　　琉华的样子明显变得很奇怪。时而狂躁，时而兴奋，一会又精神恍惚。
　　小幅颤抖着，喋喋不休的琉华真的是以自己的意志说出这些话的吗。还是说被外部的某种力量吸引了呢。
　　像张满的弓一样背脊大幅弯折的她究竟看到了什么。她的身躯疯狂地抖动着，心跳声大到仿佛从远处的净神那里都能听到。
　　“嘿呀。”
　　伴随着绵长的喊声，府兰朝海盗少女的脑后随意地来上了一记手刀。
　　“咣！！”
　　琉华的脑袋夸张地摆动了一下，然后一下就回过神来。她就像是一条淋湿的狗一样一脸困惑地抖动着头。
　　“嗯？唉？刚那是……？为什么会……？”
　　“琉华。到头来这东西能用吗？”
　　“啊，啊啊。对啊，对了。”
　　就像刚睡醒那样茫然了片刻后，琉华改为观察眼前的机械。
　　“……这东西超乎我的意料啊。原以为这东西充其量只是同时存在于我们‘这边’和上里君‘那边’的共同物质而已，没想到里面已经包含了魔法的设计和记号了。”
　　“你说什么……？”
　　净神扬起惊讶的声音，海盗少女耸了耸肩回答道。
　　“就是那么回事啊。虽然这东西披着科学的外衣，但核心的部分可彻头彻尾是魔法。就像看着爱迪生的降灵装置一样。那也是从远处将力量引导至现场的能量传送装置。我们的目的你知道的吧？打开一条通路，再把上里翔流拉回来……有了这东西，我们的目的就完成了大半了。现在的关键就是要怎么使用这个能量通道，把传送能量变成传送物质了。”
　　这次轮到净神和御坂交换了下眼色。
　　第三位皱着眉头，摇头说道。
　　“我、我啥都不知道！我，所做的也就只是原封不动地复制了黑匣子的部分而已，那究竟是什么东西我都没搞懂。说来魔法又是什么东西？该不会只是某种冥想方法吧？？？”
　　（糟了……到目前为止御坂会流鼻血难道是因为能力者使用魔法的副作用吗！？）
　　虽然注意到了，但该怎么告诉她呢。具体我也不是很懂，但你得了一种病，而且这病任何一家医院都治不好哦。
　　像这样的说明也只会使她感到不安。很难不在坏的意义上实践病由气而生的说法，导致状况更加恶化。这时候就需要像禁书目录或奥帝努斯这样的专家来一起讨论了。
　　净神挂心于此，但他们不能在这里停下脚步。
　　海盗少女琉华把身子向御坂那边倾过去。
　　“喂，喂！你能启动这东西吧？不是指你手上的那架衍生型号，而是指这里这架！”
　　“还、还行吧。但效率有点低啊。毕竟这架机体不是为我专门调整过的专用机。要说就像穿着别人的鞋子跳芭蕾舞那样……”
　　“没关系！！你现在做的事情要比你自己以为的还要厉害得多哦。来，启动它，为系统注入生气。仅靠这样就一定能找到重大提示！！”
　　为此倒吸一口气的不是御坂，而是净神。
　　如果A.A.A.的核心真的是魔法侧的东西的话，那就会给身为能力者的御坂施加极大的负担，绝对不能让他一次又一次地使用。
　　虽然他到目前为止看上去都没什么事，但这种行为就像是不经意地穿行雷区一样，昨天侥幸没踩到雷不代表今天也会这样。
　　“等一下。那样的话让琉华你这个魔法师直接来启动它不就好了吗？魔法是属于你的领域吧。”
　　没错，让内行的魔法师去碰A.A.A.就不会有什么问题了。副作用仅限于能力者和魔法扯上关系才会发生。
　　然而海盗帽眼罩少女却摇了摇头。
　　“这个奇怪的东西，不能随便去碰。搞不好会被咬一口。”
　　她用着意味深长的措辞来发表着自己的论点。
　　“首先要让一个被承认过的经验者来点火，让发动机开始运作之后再开始调查。而毫无疑问有过这种经验的人就近在眼前。这比用无法预测风险的方法去尝试，结果损毁了来之不易的“门”要安全得多吧。”
　　她恐怕不知道其中的风险吧。
　　琉华说着这些话的时候仍是一脸笑容。
　　“……”
　　但这却让净神讨魔的腹部承受起沉重的压力。
　　御坂御坂不启动A.A.A.的话，他们就没法进行下一步，就没法救出上里，也就不能让那些被木原唯一控制住的少女们恢复自由，更不用说平息学院都市的动乱了。
　　但是。
　　在知道会有危险的现在。
　　“嗯？你怎么啦？”
　　当事人仰头窥视她的神色。
　　他真的是一脸满不在乎。少年的面容诉说着他对自己所背负的风险一无所知。
　　只有一次而已。
　　净神如此安抚自己。
　　虽然不自然地流鼻血等等不自然的现象的确在发生，但净神并没有看到他变得像土御门春花那样浑身喷出鲜血而倒下。
　　那这次也一定会没事的吧。毕竟真的只是用一瞬间而已。
　　在她考虑着这些事情的时候，御坂毫不在意地把手伸向那堆破铜烂铁。是想用磁力拉出来吗，还是说正好相反。
　　在他手掌的前方复数的铁块开始蠢动，就要触碰到他的指尖。
　　她思考过。
　　也苦恼过。
　　最后闭上眼睛，咬紧牙关，然而无论如何也没能下得了决心。
　　“稍等一下，御坂……！！！？？？”
　　少年并没有等她。
　　接着那件事发生了。
　　“滋！！！！！！”
　　明明是是最强的发电能力者，少年却仿佛沐浴在落雷中一般，全身抽搐起来。
　　——
　　从那一刻开始，净神讨魔意识中的体感时间便崩坏了。
　　在仿佛无限延伸的时间当中，她听到了被府兰的屏幕光拭去了的黑暗深处传来了‘滴答’的滴水声。

第一千六百三十六章 诅咒
　　第一千六百三十六章
　　有什么东西从张弓一般向后大幅度弯折背脊的御坂御坂嘴里溢出。像宝石一样闪烁着光辉的圆形珠子，显出既非红色也非黑色的独特色彩。
　　除了那个已经没有别的答案，然而净神的大脑只是持续着空转，无法联想到那个词汇。
　　少年的眼睛，睁得滚圆。
　　不是因为恐惧或者疼痛。而是因为不知道为什么自己身上会发生这样的事。说到底究竟发生了什么，瞳仁中满溢困惑的神色。
　　御坂无法支撑自己像张弓一般弯折的身躯，就那样缓缓向后仰倒。净神总算反应过来，向他伸出双手。
　　但是，没能够到。
　　无论如何，已经赶不上了。
　　“咚！！”
　　沉重的金属质感的声响响彻了整个集装箱。
　　然后时间恢复了正常。
　　翻倒仰躺的少年无论四肢甚至整个身子都不停地在扭动抽搐着，从嘴里喷出的血滴受重力影响散落在地板上，无数血色的鲜花伴随着浑浊的飞溅声绽放开来。
　　“御坂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　净神疯狂地嘶喊着，想要把少年抱起来。但这时海盗少女琉华却从旁插了进来一把抓住了她停下了她的行动。
　　全身抽搐着的御坂拼命地试图移动右手。不，他是想向这边抬起手掌，以掌心制止她。
　　别用右手碰他，他在传达着这样的信息。
　　只有府兰仿佛置身事外，轮流看着其他人的脸。
　　“为什么啊！！不是因为A.A.A.是外部产品，能力者触碰到魔法才会发生这种事情的吗！？那就用我的右手……！！”
　　“问题不是出在A.A.A.啊！！他是被植入了从外部精确定位的诅咒。换言之，他是被袭击了啊！！”
　　“诅咒……？”
　　终于停止了动作的净神重复着这个字眼。
　　虽然不懂具体的定义，但这种带着古老气息的词汇很明显不在科学侧的范围内。
　　“诅咒又是怎么回事啊！？”
　　——
　　拖着一头长至脚踝的银发，身穿浅绿色手术服的某个人。
　　既像男人又像女人，既像大人又像小孩，既像圣人又像罪人的那个“人类”，悠长地呼出气息。
　　那个“人类”在等待着，一直等待着这一刻的到来。
　　木原唯一擅自暴走大肆放出Element追捕上里翔流的时候也是，府兰为了与之对抗用大功率微波把城市变成55℃的炎热di狱的时候也是，甚至不惜抛开眼前所有的问题都是为了等待这一刻的到来。
　　然而情况有变，木原唯一已经解决掉上里翔流了。
　　这意味他为了达成他的“计划”，必须亲自动手处理掉另一个人。
　　“人类”。
　　亚雷斯塔·克劳利创造的魔法中，有几个被世间视为伟大的成就，而这其中首屈一指的便是世界上最有名的某段咒文吧。
　　Abrahadabra。
　　或者说是“嘲讽神秘学信奉者的时候”用得上，这段咒文在世间渗透到这种程度。然而却意外的鲜少有人知道这段咒文比起口头咏唱，更常被写进护符和魔法阵里。
　　说到其效果那便是诅咒的逆转。
　　当敌人要发动像荷鲁斯之眼或者生命之符这样的诅咒时，会把诅咒转移或者返还给敌人，准确来说是这样一种护符。
　　然而。
　　就像技术本身没有善恶一样，魔法也取决于如何使用。
　　用光来打比方吧。
　　一面可以反光的镜子，如果将其表面弯曲就能把光集中在一点。那样的话，使用本应无害的和煦阳光就能点起火，甚至能发展成为焚尽一切的森林火灾。
　　诅咒的扭曲。
　　这个概念在古今东西各式各样的文化圈中自然产生。有人用人偶来代替自己的身体，也有人通过逃进画在地板上的魔法阵来躲过敌人的瞄准。
　　诅咒本身，也不是多么稀罕的事物。
　　不仅是没有具体指向性的仇恨与嫉妒，也包括经由一定的术式化作不可视的箭头或弹丸直指特定目标的诅咒，种种乱七八糟的诅咒像互联网的高速回线一样绕着地球围了不知多少圈。
　　“人类”没有必要精炼自己的魔力。
　　甚至都没必要揭示自己能使用魔法这件事。
　　他只需要单方面捕获像无线LAN电波一样交错飞过的不可视的诅咒，稍微扭曲一下，再重新定向就好。
　　既然他用别人的诅咒作为踏板，即使万一有人沿着诅咒的线路回溯，也无法抵达“人类”自身。
　　Abrahadabra。
　　“人类”用一定的符号以规则的排列顺序画出了一个倒三角阵。
　　从上古时代开始便在水面之下铺展开来融入世界的那个魔法阵，“人类”将其带着新的解释一并成功地构建进了自己的魔法体系中。
　　写入这个逆转诅咒的魔法阵的真正名字如下。
　　以雷霆赐汝一死。
　　对于被袭击的最强发电能力者来说，这个名字真是太过讽刺了。
　　——
　　“很像啊……”
　　一边拽住净神，海盗少女琉华这样呢喃道。
　　“现在正侵蚀他的诅咒和A.A.A.的结构非常相似！一定是出自同一个人之手。如果能解明这里的话就能找到答案。比较两者，找出共同点的话或许就能完全解明这个奇怪复杂的A.A.A.啦！！”
　　“但是，这样的话御坂要怎么办啊！？”
　　并没有得到回答。
　　不，抱着她的琉华摇了摇头。
　　没错，就是这样。
　　根本上来说，琉华和府兰的首要目标是救出上里翔流。如果要把消失的少女和其他东西同时放在天平上衡量的话，孰轻孰重显而易见。所以她们只能做出自己的选择，就算这样会牺牲另一个少年。
　　“放屁……！！！！！！”
　　她想把一切推倒重来。无论要绕多少远路，她都绝不会认同牺牲某人来当垫脚石的这种做法。
　　然而，就在这时。
　　净神讨魔看到了。
　　“……”
　　倒在地上蠕动着的御坂，集中起所剩无几的力量控制住疯狂痉挛着的右手，接着伸向净神，清楚地亮出掌心，阻止了她的动作。
　　“……做，点什么……”
　　鲜血浸染的嘴唇翕动。
　　就算这样，他依然挤出一丝笑容，嗫嚅道。
　　“你、说过的吧。会打倒“它们”。说过它们是无形恶意的聚合体，但还是能被打倒的吧。那样的话、继续前进吧。把我、当成垫脚石、继续前进啊。如果是为了这个，要我做什么都行啊！！”
　　“御坂！！”
　　“……遵守、和我的约定。”
　　话音盖过了咯血声，御坂如此说道。
　　“被咒缚所囚禁的人，不止我一个。我是被你解救出来了。但其他人可并非如此啊！他们可能还在外表强颜欢笑着，但内心深处已经被那股恶意深深地扎根了啊！！所以说，把“它们”打倒吧。打倒它们，然后证明吧！！身处这所学园都市真是再好不过这件事，用行动证明给她们看啊！！”
　　做不到，净神如此自忖。
　　并非她无法踏过少年继续前进这件事。而是指在御坂这么咬紧牙关拼命帮助她之后，她却在最后的最后从感情上否定了、白白浪费掉了他的努力这件事。
　　无论过了多久，她都无法挥动她那颤抖的拳头。
　　仰倒在地上的御坂看到她这副样子，温柔地微笑着。
　　微笑着的少年，身体再一次失去了控制。开始不停地无规则扭动抽搐着。那层肌肤下究竟在发生着什么？他就像吞下剧毒一般全身暴走着。
　　“要花多长时间，琉华……”
　　“我正在努力。”
　　“我什么时候才能去救御坂！？回答我！！”
　　“都说了我在全力以赴啊！！”
　　时间的流逝仿佛慢得能让人发狂一样。
　　即使盯着双目微瞑，口中念念有词的琉华也不知道进行到了什么地步。这只让她越发急躁。
　　倒下的御坂扭动和抽搐的幅度慢慢变小了。但净神不觉得他的状态正在变得稳定。简直就像他的生命力正在被从外部慢慢地抽出，消耗着。
　　不知过了多长时间。
　　紧咬的牙关究竟磨损了多少呢。
　　终于琉华拽住她的手臂放松了下来。净神把这当作行动许可，连滚带爬着靠近御坂后，把右手紧紧按在竞技泳装下的腹部上。
　　没有任何反应。
　　来自外部的攻击、诅咒是否真的消失了，她也无法确定。
　　她本该知道交给她们来拿定主意的话最终会变成什么样的。她知道，但依然坐视这一切发生了。就和上里消失的时候一样。她再次在‘最好的办法’这种词句前退缩了，结果什么都没能够做到。
　　“可恶……”
　　紧紧怀抱着那个不再动弹的娇小柔弱的身躯，净神发出了呜咽声。

第一千六百三十七章 出手
　　第一千六百三十七章
　　并没有人做错什么。
　　正因为所有人都选出了最好的办法，才变成了这样。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　--
　　失去右手后，少女察觉到了几个意外的不便之处。
　　比如说，拿起饭碗的时候用不了筷子。更别说同时用刀叉了。虽然只用左手是可以刺或者抓起来，但有一部分总是抓不稳。
　　（……泳裤的绳头要怎么办啊？虽然能解开，但一只手的话应该是绑不了了吧。）
　　“奈~芙蒂斯~~~，把这个也烧了--？”
　　“应该没问题吧。就解读成将神的贡品送回上天。”
　　少女的身边响起了几道尖锐的说话音。
　　她正身处一个看不到人和车辆的巨大十字路口中间。
　　那里有一个由窗帘，床铺，布碎等杂物堆叠起来熊熊燃烧的盛大篝火。
　　随性蹦着跳着，身穿改装迷你旗袍的少女和浑身绷带的女性都完全不在意自己的打扮，因此就连一直被女性包围的上里也感觉到了严重的危机。具体来说就是屁股之类的。
　　这个地方虽然与原来的世界隔绝，但破坏里面的东西则很简单。一开始以为会反馈到原来的世界上的上里还一脸惨白，但“魔神”们表示不会变成那样。
　　虽然能破坏，但却不会影响到‘那边’的任何事物。
　　而每天结束的时候，所有破坏的痕迹都会准时在午夜修复。但并不是复原到破坏前的状态，而是根据‘那边’的食物来重建这个世界。
　　简单来说，要是在这边砍了一棵树，但如果在‘那个世界’却在旁边重新植了一棵，那么到了下一个午夜，树就会移动到旁边的位置。
　　听说这种事情后会对可以为所欲为感到兴奋的人，也只有那些自由如风的“魔神”而已。
　　要是一切的痕迹都会消失，那就等于一个无论做什么都不会留下痕迹的世界。这个世界不允许累积，而累积正是人类进步的关键。
　　而且因为一切都是基于‘那个世界’，即使他们能够目睹沙漠形成或者冰河期来临，但他们无论如何也干涉不了。只能眼睁睁看着毁灭扩散，然后被淹没在里面。
　　自己现在吃下去的土豆片的营养会怎么样？更新会在午夜是因为修复是根据地球的自转席卷地表的吗？类似这种事情的想法怎么也停不下来，但并没有急躁的需要。现在她拥有以前怎么盼也盼不到的时间去思考。
　　“尝了之后才发现挺好吃的啊。嚼巴嚼巴。”
　　“哎呀呀。就算有四条腿，我还以为就算是你们这种人也不会吃桌子的。”
　　讨厌产生变化的顶点们都十分轻松。要是他们被命令在赛之河源永远叠石头，乞求快点结束掉的大概会是阻挠他们的厉鬼狱卒吧。
　　“决定了选择哪个没有？”
　　“魔神”娘娘问道。
　　“我根本回不去‘那边’，这算什么选择？”
　　“啊？那么是想死咯？”
　　“……”
　　听少女的口气就好像在说什么鸡毛蒜皮的事情。她对待生死的态度就好像在和RPG里面的村人交谈一样。
　　“但是，我说啊……”
　　虽然穿的是迷你裙，然而惨白的娘娘还是金鸡独立，仰后身体，就好像模仿芭蕾舞姿势一样将另一条腿伸向天际。
　　这个姿势危险地强调着胸部和细长的大腿。神是宽容大度的，只要能让她发泄一下，少女好像就不会在意对方是敌是友。
　　“回去原来的世界就真的那么难吗？”
　　“话说回来，记得你凭空召出了努阿达的左臂。我可不记得咱们有赋予过它那种能力，但如果实际持有“理想放逐”的话说不定就能办到吧。”
　　上里叹了口气后转了转左手的叉子。
　　女神们发现，回过神来的时候叉子已经增加到两三只了。
　　“……没想到你们的观察力也不怎么样啊，神明。就算拥有超越人类理解的力量，也不代表一举一动都要去依赖它。”
　　“啊，原来那是你变的魔术？”
　　“我是一心复仇，所以担心过要是秒杀掉的话会不会觉得不舒服。为了尽量延长回味的过程，我研究过也努力过。作为平凡的高中生，我也对藏起武器为以防万一的手段感兴趣。”
　　当然，因为能像电影的刺客一样从袖口抽出刀子或手枪会很帅这种事情她就藏在心底了。
　　那种在上课的时候去想如果恐怖分子袭击学校的话要怎么办的人通常都会幻想这种东西。至于那个人会不会实际走到图书馆，查看文学兼园艺少女暮亚推荐的魔术戏法书就是另一回事了。
　　然而娘娘既不平凡也不是高中生，她超出了在袖子里藏东西的程度，而是直接用“宝贝”取替了十根手指。少女用宽松的袖子掩住嘴巴后笑了。
　　“你的心情也不是不能理解。咱们“魔神”也是差不多。到头来，神话这东西比起实用性还是排场更重要吧？如果愿意马上获得神的协力那根本就不需要烦恼，但人类总是会特意用自己的能力去突破障碍呢。”
　　“请不要把我说的和你们一样。”
　　“那就再说一件事。”
　　弯曲着柔软身体的娘娘露出了明显夹杂了恶意的笑容。虽然不知道她是怎么支撑体重的，总之少女不用双手着地就做出了完美的拱桥，头朝下的她望着少年。
　　“难道，你以为自己的故事已经结束了吗？”
　　“？”
　　“你这人挺郁闷的，所以咱们会帮你回到原来的世界。难道说你不在乎成功与否？难道作出果断的决定被送来这里后故事就完结了，所以无论在这里做什么也无所谓？”
　　上里没有回答的义务，但她的表情就足以说明一切了。
　　她并没有上钩。她并没有望向“魔神”的脸，选择词汇去试图推测少女话中的真相。
　　这个时候她应该开始紧张，变得浑身不自在才是。就算这是敌人递出的盐巴，哪怕拥有是毒药的可能性也应该半信半疑伸出舌头才是。
　　但她没有那样做。
　　她选择不去做。
　　“就算人会死，她的影响也会留下来。”
　　娘娘以看穿一切的口调说道。
　　“不过像我这种被遗忘的神应该是没有任何后继影响了，但在这方面来说你太嫩了。世界对你来说太新鲜。所以在‘那个世界’的事态也许会稍~微恶化一下呢。”
　　“……你想说什么？”
　　“这么说吧。”
　　做出拱桥姿势，透过旗袍胸部的开口，腰间布料的缝隙以及全身上下展现着魅惑曲线的尸解仙露出了坏笑。
　　她是透过自尽来剥去尘世的杂念以此成仙的人
　　这种生物就是正规的仙人，但有时候也会被作为吸血的鬼而受到畏惧。
　　或者说，她的奢华躯体就好像出于对人r口感的追求而做出来的食物，或者用真血画出来的闹鬼画一样。
　　其中说不定是有警示人绝对不能看，绝对不能去做的禁忌诱惑感，但那股扭曲的好奇心还是会让人越过最终的一线。
　　“你也许会以为自己两袖清风干净退场，但那边说不定已经乱成一锅粥了。虽然僧正看上去是个老头子，但他其实算年轻的。奈芙蒂斯和我花了差不多四千年才获得了不会翻起任何波澜的风化神的称号。咱们是活过了四大文明才达成的这个成就。但你才十几岁，所以我实在不认为你能不给任何人添麻烦就洒脱地离开那个世界。”
　　“你在说什么……？”
　　暗示已经很明显了。不，根据她的身份，应该说是神谕比较好吧。
　　而且如果自己的行动在某种程度上影响了那些少女，她就不能坐视不管了。
　　但就在她详细质问娘娘之前，发生了另一件事。
　　银色长发和褐色皮肤，全身缠着绷带，要说是健康又有点过于妖艳的“魔神”奈芙蒂斯以稍微夹杂了警戒心的语调说道。
　　“娘娘。”
　　“怎么啦？”
　　“他们要来了。”
　　她们俩是货真价实的“魔神”。那么在这个与世隔绝的时间线里面会有什么人能让她们警惕呢？
　　上里想了一下后，只得出了一个答案。
　　世界在晃动。是那个在赤裸的上身纹上刺青的独臂男子。
　　“魔神”努阿达。
　　凯尔特传统流传的众神之王。失去一条手臂的他曾经被赶下王座，但在医术之神的协力下卷土重来了的一位“魔神”。
　　获得那次成功后，他在胆量测试中切断了自己的手臂。然后又在这种情况下再次逆转，克服了成为万物之王的试炼。
　　“……可以动手了吧？”
　　“干嘛故意说日语啊，努阿达酱~~~？……难道说，是想恐吓上里翔流吗？？？”
　　“我想来第二轮了。”
　　面对少女那轻浮的挑衅，男人连眉头都没有动一下。

第一千六百三十八章 方向
　　第一千六百三十八章
　　迷你旗袍仙周围的气氛也改变了。
　　没有露出笑容的努阿达自愿抛弃了最终的底线。是他自己发动了最终列车。
　　现在已经下不去了。
　　“不过啊，你这么做是为何？”
　　“骰子已被掷下。”
　　男人只说了那一句话。
　　他并没有特意讲解结果会如何。他的口调就好像仅仅因为当天的日程是这样写的，所以就会把对方的四肢扯断然后将内脏全部挖出来一样。
　　“神还真是些急性子啊。”
　　娘娘说道。
　　“真的？我还觉得至少有好好想个理由去正当化自己的行动的咱俩尚存一丝理性呢。”
　　听到这个答复后，上里环望着四周。
　　还有其他的。
　　在楼顶上，车底下，混入到巷子里的暗影中。身为区区一个失去了右手的人类，但她还是能察觉到四面八方有大量视线盯着这边看。
　　大概真的有很多“魔神”想慢慢压烂上里翔流的身体。
　　娘娘说过谁也没有怨她，但那只是她自己的主观看法。根据事情经过来判断，其中会有几个神想要报复……不，惩罚这个不识礼数的人类也是很正常的。
　　“那么，你干嘛等到现在才丢骰子？”
　　奈芙蒂斯没好气地问道。
　　“真要说的话……”
　　嘴角扭曲的战神将残暴这一概念降生到世界上。
　　“因为不先赋予就无法剥夺。虽然之前稍微试探了一下，但那丫头没什么反应啊。娘娘，奈芙蒂斯。从这个角度来看的话，你们俩做的不错。这种事情果然还是适合女神来做。现在皮袋里好像填上了拥有砸个稀巴烂的价值的东西了。”
　　“唉。”
　　叹了一声的娘娘将视线转向奈芙蒂斯，而不是以努阿达为首的其他“魔神”。
　　“怎么办？”
　　“毕竟我是与葬礼上的哭丧女相关的女神。要我践踏以死亡为筹码的行为还是有那~么一点点生气的。”
　　“不不不。我说的不是那么严重的东西。”
　　“也许吧。或者说……”
　　面对稍微皱起眉头的努阿达，两位女神将手掌与彼此的合在一起，将脸颊挤在一块露出微笑后异口同声地说道。
　　“再没有什么比手执脆弱人类的命运更让神兴奋的事情啦~。”
　　“再没有什么比手执脆弱人类的命运更让神兴奋的事情啦~。”
　　紧接着发生了猛烈的爆炸。
　　在冲击波和扩散的烟尘抵达上里之前，缠着绷带的奈芙蒂斯双臂环抱着少女的身体往后跳去。
　　而迷你旗袍的根部危险地飘起来，面露笑容的娘娘也往后起跳了。
　　“哈哈哈——！！既然都开始了那就没办法了！你也好好咬紧牙关吧，上里翔流！”
　　“诶？诶？啥……？”
　　“要来了！！货真价实的“魔神”要冲你来了！！”
　　娘娘在空虚世界的无尽战斗地狱中发出兴奋的咆哮声后。
　　有什么东西切穿了烟尘。
　　一个巨型的立方体飞了出来。因为比起空荡的街道要宽很多，方块滚动的时候能将周围的建筑物连根压垮。上里勉强将眼前的景象与之前说的一句话联系起来。
　　“……骰子……被掷下……？”
　　对此作出回应，改造迷你旗袍尸解仙用右手的手指抓住了左腕附近的皮肤。
　　不，那是一根线。少女猛地往后一扯，接着她全身都发出了引擎一样的轰鸣。
　　一共五台高速回转的电锯从宽松的袖口伸了出来。要说是指甲的延伸也未免过于致命了，少女操起电锯无情地切开了着陆后准备压垮上里的巨型骰子。
　　一瞬之后……
　　“咕啊？”
　　被奈芙蒂斯抱住的上里的喉咙发出了不自然的声音。
　　立方体被切开了，然而并不仅是因为娘娘的能力。其中一块足以击垮建筑物的东西被切飞后坍塌成了每块仅几毫米长的碎片雪崩。然而少女无法静下心来。怎么可能啊。
　　她看清了分解之后接近过来的是些什么东西。
　　是虫子。
　　只有几毫米长，没有牙也没有足，就跟蛆一样的白色虫子。
　　难道那个玩弄人命的巨型骰子就是由几十亿，甚至上万亿这种东西组成的吗？
　　“咿嘻嘻！！”
　　娘娘十分从容。令火焰缠上电锯后，少女往前一挥，爆炎烧透了空气，驱散了一切。仅仅是手臂一挥就足以破坏整个地形，使其变成了山火之后的残迹一样。
　　虫子的海洋被猛烈的火焰强行烧尽了。
　　“恶魔甲虫。那些就是钻进那家伙的银腕和肩膀创伤之间的空隙，吸取他的生命力的虫子吗！？”
　　“那些无礼至极的虫子敢用神的血肉果腹。我的天平可没有好心到无罪赦免的程度。要是不为食物卖力干活，不就违反等价交换了。”
　　打响金属手指的声音传了开来。
　　“放弃吧。你逃不出这个地方。像你这样的肮脏囚犯应该最清楚这一点了。无论‘那边’可能在发生什么，你也无能为力……嗯，不过右手的新主人大概会送其中几个女的过来吧。”
　　“……——”
　　后颈处传来了一股淡薄的烧灼感，刺激着上里的灵魂。
　　然后烟尘再次被破开，一枚比体育馆还要大的圆盘一边旋转一边被垂直抛向天际。
　　大概是在掷硬币吧，然而如果引力将圆盘从千米以外拉回大地上的话，说不定一整个学区都会成为爆坑。
　　而且还是一连几道声音。就和在空中分解投下多枚弹头的洲际导弹造成的威胁一样。
　　然而面对从头顶迫近的毁灭，娘娘露出了狰狞的笑容。
　　“太有趣了……”
　　少女的身体发出奇怪的声音后，迷你旗袍翻了起来，危险地露出了白刷刷的大腿。
　　就好像在笔筒里立起的文具一样，剑，枪和斧从少女的另一边宽松袖口伸了出来。
　　“不用在意世界的去留就能发挥全力！！不用担心把周围的东西卷进来的孤独世界！！太好玩了！！*流口水~*！！”
　　眨眼间，燃烧电锯的爆炎以及无数传统武器的切割就布满了天际。宛如小行星一般的硬币暴雨没有被容许着陆。硬币失去了原形后散成了无数的虫子，然后那个真身在着陆前就被轻易烧尽了。
　　与此同时，上里听见了树木在风中摇曳一样的声音。这次是由一大群虫子组成的扑克牌。
　　足以切开大楼的巨型断头台接连从烟尘中现形。
　　娘娘嘟起嘴吧后作出了感想。
　　“那个混账。老是故意显现不在自己传说里面的道具。他是真的把这当做赌博游戏一样杀过来。不过反过来也就是说超越过去可以被视为强运的结果吧。”
　　“神不是不玩骰子的吗？”
　　“是谁说的来着？好像是某个科学家？听到这种话对咱们神来说只是刺耳而已。”
　　抱着上里的奈芙蒂斯冷静地作出感想。
　　“攻击还没完呢。”
　　“知道啦！！”
　　与兴奋的娘娘相对，上里十分震惊。
　　在大量建筑物的彼方，少女的视野里看到的世界尽头有什么东西存在。
　　是白色。整个地表从右到左都被纯白色填满。就好像是吞没整个城市的沙尘暴一样，但这种说法并不准确。
　　对于人类来说应该是更柔滑，更难受的毒药。这股气味触发了皮肤上的警告信号。
　　“这次是普洛塞庇娜？她被带到冥府的时候，她的母亲花之女神好像是气炸了。记得是对世界许下了直到夺回女儿前春天将永不降临的诅咒。”
　　“作为天罚的一种，和这个国家的天照是差不多的概念吧。”
　　“究竟是什么？”
　　上里问道。
　　浑身布满武器的迷你旗袍少女一边奔跑一边耸了耸肩。
　　“就是覆盖太阳令整个世界陷入零下六十度的冰雪的罚。大概可以说是行星规模的人造冰河世纪魔法吧。”
　　这么随意就抵达了毁灭全人类的程度。
　　虽然上里只是毫无波动地任由事态发展，但现在就连她也感到胸口一紧。
　　“要怎么办？”
　　“所~以~说~，现在不就在逃跑嘛。”
　　从容至极的少女差不多要哼歌了，然而即将覆盖学园都市每个角落的白色黑暗和全力发动核战争时引起的灰烬与烟尘一样，这颗星球上不会有安全区。
　　虽然“魔神”大概能在令恐龙灭绝的酷寒中存活，不幸的是人体并没有那么结实。
　　然而“魔神”们在想的事情完全不是一个等级的。
　　迷你旗袍娘娘不爽地作出解释道。
　　“小上里啊。还记得你为什么会来到‘这边’吗？”
　　“那啥……为了保护所有人不受木原唯一的‘保险’伤害，所以我抹去了头顶的那些喷射器……”
　　被奈芙蒂斯抱起来的少女没有说完。
　　一股不好的预感涌现了出来。
　　“难道说……”
　　“奈~芙~蒂~斯~。就是这样，帮我一把啦。”
　　“真没办法。就给你一个呵欠份量的‘泪水’好了。”
　　然后少女想象中最糟糕的答案被确认了。
　　“没有窗户的大楼”映入眼中。虽然不知道是什么原理，总之两名“魔神”毫不在乎引力，只是抱着上里轻松地踏上了大楼的墙壁水平站立起来。

第一千六百三十九章 诅咒
　　第一千六百三十九章
　　“啊，但是这个孩子不是销毁了推进器吗？”
　　“找东西代替一下就行了吧？”
　　“轰隆！！！！！！”
　　娘娘的宽松袖口的内侧爆炸了。少女以无与伦比的力度喷出了火焰，一直推动着“没有窗户的大楼”直到它打破了引力的束缚为止。大楼开始漂浮。然后飞了起来。
　　大楼发射了。
　　虽然下方的大地被玩弄死亡的巨型扑克牌以及冰河世纪的白色黑暗吞没，然而三人早已从三百六十度被毁灭填满的球体中解放出来。
　　“--”
　　上里下意识用左手抓住了奈芙蒂斯，不过……
　　“呀。哎呀。你这样这对神是不是有点失礼啊？”
　　“你的绷带到处都松掉又不仅仅是我的错。”
　　少女不清楚现在的速度已经达到了几马赫。
　　气温或大气压也是毫无头绪。
　　“魔神”们好像正在处理那些麻烦事。上里抓着持续与地球引力作斗争的巨型火箭的边缘。
　　自己能呼吸，能睁开眼睛，空气的摩擦没有将她烧死，庞大的惯性G并没有压烂身体。现在的感觉好像只是在骑自行车一样。
　　“有趣的是，如果你还带着“理想放逐”的话咱们说不定就不能像这样支援你了。”
　　一手按着随风飘扬的银发的绷带奈芙蒂斯如此说道。
　　“丧失不一定是后退的一步。正是因为失去了手腕，那个努阿达才会活出激情万丈的一生，他还因此获得了新能力。”
　　“……”
　　上里本想说点什么，然而娘娘兴奋地打断了对话。
　　“好厉害，好厉害！奈芙蒂斯，你看上面！！啊哈哈！！有个大傻缺！！”
　　上里半信半疑地望着火箭的前方。她意识到一旦脱离大气层后三人就会被抛到宇宙中。
　　那里有一颗闪亮的星辰。
　　不对，是自己太天真了。
　　与“魔神”们的对战连一秒的安全感都不可能拥有。
　　只消一瞬间。
　　一发光之枪从天际降下后冲向了地面。
　　枪掠过了打算脱离地球的火箭。虽然“没有窗户的大楼”能承受核武器，但如果被击中的话说不定会被炸成粉碎吧。
　　“还不能放松啊，娘娘。刚才只是为了测定标准的试射。一旦误差计算完毕后，下一发就会来了。”
　　“放心~~~就交给本宫吧。”
　　从宽松袖口喷出爆炎的迷你旗袍少女把两个推进器当作拉拉队员的丝球一样随意挥动起来。
　　然后火箭的轨迹宛如活物一样扭动起来。天际的闪光越来越多，更多的闪光柱朝地面落下，然而一发也没有命中。全部都在最后关头闪过了。
　　奈芙蒂斯叹了口气后提出了疑问。
　　“在轨道里搞观光飞行的能是谁？”
　　“太阳神，火的创造者，明明拥有足以创造世界的力量，却全部用来无情地扩散死亡，最想要将上里翔流化作活祭品的神！啊哈哈！当然是特斯卡特利波卡了！！”
　　“……啧。我就是看不惯强制献祭。”
　　“嗯，身为在无言的压力怂恿下被埋在法老墓里的人的集合体，也难怪你会这么想。作为自愿舍弃性命的仙，我对人的死保持中立态度。”
　　迷你旗袍的底部在无重力环境下飘起来的娘娘笑了。
　　上里往下方望去后，喉咙变得干涸。
　　蔚蓝的星球已经冻成不分海陆的纯白色。接连落下的天之枪打出了拱顶状的爆炸。
　　根据规模判断，爆炸吞进去的已经不止学园都市而是整个国家。星球的地形本身正在自己的眼前改变。
　　如果此处并非由“理想放逐”孤立出来的时间线，这些攻击早已令人类灭绝好几次了。
　　不，这么想是错的。
　　如果整个‘世界’都是真正意义上的舞台，那么神与神冲突所酿成的破坏能被限制在单个星球上已经是奇迹了。
　　上里翔流被规模大到难以想象的战斗搞懵了。
　　“……这要怎么办？”
　　“咱们这不就是在赶工嘛~”
　　--
　　现在是午夜零点，日期已经变更到第二天了。
　　但是，穿着十分妖艳，胸口敞开的丧服的冥亚并不打算从像莲花一样盛放的Sphere中离开。
　　她带着她的两个好伙伴：蔬菜棒和某种毫无添加剂，由桃子、牛奶、纯洋槐蜂蜜加香草精调制而成的奶昔持续着漫长的情报战。
　　幽灵不需要睡觉。
　　虽然睡眠对于整理记忆以及保养大脑来说有着不可或缺的作用，但和不依赖既存的肉体的冥亚没什么关系。
　　又或者说，在许多鬼故事中登场的怨灵之所以如此执着于“一件事”，正是因为它们没法做到这种保养。
　　冥亚所在的“学会”是利用第五学区范围内的大学建造的避难所。
　　只要是为了上里翔流，她什么都愿意做。哪怕是听命于“那个”木原唯一。
　　“哼，哼，哼，哼。”
　　少女前倾身体，哼着小曲。掌管大局的高个子冥亚把手伸向玻璃杯，从里面放着的黄黄绿绿的蔬菜棒中，挑出一根切成细长状的黄色辣椒棒。
　　为了追击净神讨魔与乌丸府兰，她利用许多地方站散布大规模谣言，把学园都市搅得混乱不堪。
　　一旦被卷进这个局面的那两人使用“特殊手段”脱身，那么痕迹就会暴露出来。
　　虽然冥亚是这种情报战的专家，但当她接触到Sphere的时候，她脑中渐渐出现了一种无视效率或合理性的强迫症。
　　自己播下的种子不一定会如同预想一样开花。
　　流言在人群中传播的时候会渐渐变样，当超过某条界线之后，就会像变异一样化为完全不同的内容。
　　冥亚自然有着自己的目的，她可不希望看到那种无秩序又无法掌控的异变。
　　如果异变超过可以容许的范围，她就会亲手注入新情报以稳定局势，修正轨道。
　　但那又不是将数据完全覆盖。而是接近于给可以吞噬一切的阿米巴原虫多种饵料，看它会往哪个方向伸展。
　　简直就是在养育自己那可爱的孩子一般的心态。
　　对于没有身体的幽灵而言，冥亚大概是把这种行为当成了生儿育女的替补，但她也没有去仔细进行那种自我分析。
　　不管怎么说，她都是幽灵。自己死亡的记忆就存在于脑中的某处，她很清楚绝对不能揭开那个盖子。
　　现今，由多个Sphere组成、覆盖全学园都市，将各避难所相连的网络中的传言大致分为三种。
　　第一，高温热浪是由于乌丸府兰私自架设的空间站所放出的高功率微波引起的，而这与席卷学园都市的Element的行动之间有着很深的关联。
　　第二，高温热浪是由太阳风的异常所引起的，追本溯源的话就是太阳内部的活动出现了大幅混乱。温度会从55℃一直掉到零下，其势汹汹，最终冰河期将来临。
　　然后是第三。
　　其实高温热浪以及Element都不存在。这一切都是学园都市高层实行的大规模虚拟现实计划。
　　“这还真是……”
　　冥亚甩了一下黑发，把蔬菜棒当作烟卷或巧克力棒一样叼在唇间玩弄着。她看着那个谣言。
　　杂七杂八的流言数不胜数，但是放着不管的话它们就会像肥皂泡一样自己破碎。
　　但是在这些流言中，这个“虚拟现实假说”倒是一个较为顽强的肥皂泡。
　　虽然这个肥皂泡不大，但是它也不会自己破碎。
　　就像往冬季的干枯山林里丢了一个烟头一样，是一个散发着可怕存在感的火种。
　　（这个多基站组成的竞争频道，是府兰的招数吗？但是，她又没把我们描述成坏人，有点可疑啊……）
　　她从杯子中取出一根胡萝卜棒，脑中想起了那个兔耳天线少女，然后用门牙把那根蔬菜棒咬碎了。
　　她有点理解为何这种流言会如此广泛传播的原因。
　　第一，如果一切都是虚拟现实，那么至今为止所有的损害都可以不予考虑。大家不需要努力去重建和修复城市，只要睁开眼睛就可以回归一直以来的生活，所以吸引力很大。
　　第二，在大热浪中求生，以及与拟态生物Element相遇听起来就像游戏一样，拜此所赐流言的可信度也上升了。
　　最后的第三点，学园都市内部也有许多谜团。
　　虽然大家不知道与虚拟现实有关的技术发展到了何种程度，但是“如果是这个城市就可以做到”、“是那帮人的话能做出来”，这种笼统的气氛是确实存在的。
　　而且那些不由分说就被卷入灾害中的少年少女们需要一个明确的恶人形象。
　　也就是，要把责任转嫁给大人们。他们大概是想高举拳头，大喊着“都怪你们搞的这个莫名其妙的计划才会变成这样子”，以此表示自己并没有输得一败涂地。
　　那么，这个流言传播开来的话，会对现实造成什么影响？
　　更进一步说，乌丸府兰会得到怎样的好处呢？
　　“……喵来如此。”
　　答案不言自明，只要让人们发自内心相信这一切确实是虚拟现实的话，就不用拼死挣扎下去了。

第一千六百四十章 风
　　第一千六百四十章
　　只要等着睁开眼睛的那一天就行，不需要想那些有的没的。虽然这种状态持续一周两周的话就会渐渐有人饿死，不过“营巢部队”已经大刀阔斧地展开行动了。
　　他们正在实施“四十八小时秩序恢复工作”计划。这下已经过去快一天了，距离水、电和煤气等基础设施的恢复只有大约二十四小时左右。在这段时间内就算不吃不喝也能活下来。
　　这么一来，因为听信了无凭无据的流言而在全市范围内展开的多起暴动将会被终止。
　　如果这就是府兰她们的优先目标的话，那么确实很有效。
　　而且“全都是虚拟现实”这句话也是万金油。无论冥亚她们编出怎样巧妙的故事，都会被“但这是虚拟现实啊”这句话淹没。
　　而且，因为谁都不知道学园都市真正的科技水平发展到了何等程度，要找出反面证据来否定这个观点实际上是很难的。
　　（……完全依靠“营巢部队”这群外人来保住大家的性命是这个计划的最大缺点就是了。你就没想到万一我们袭击“营巢部队”、拖慢重建进度，让那群不作为的人成批饿死的可能性吗？）
　　她们这么做也行，不这么做也行。除了有着造成大量饿死的人的风险之外，一旦灾民们开始得出“这是虚拟现实，那就可以为所欲为”的自暴自弃的想法，就可能会造成巨大的暴动。
　　无论府兰是不是发起这个流言的人，一旦虚拟现实假说朝着恶意的方向变异，就很难收拾干净了。这可能是一个把那群藏起来的人给逼出来的好机会。
　　（我也不想把去鸣她们交给那个暴君，还是三思而后行吧。）
　　由自己捏造出来的流言，以及在互联网中产生的没有明显敌意的流言。当这两个流言之间产生联系的时候会发生怎样的化学反应呢？
　　穿着纯白色丧服的少女噗哧一声笑了，她用修长的手指划过了像莲花一样盛开的Sphere的一片花瓣的表面。
　　就在这之后。
　　虽然现在已经过了零点，一阵被扩音器放大的声音却传了过来。
　　“我们是“营巢部队”，现在执行“四十八小时秩序恢复工作”的第三阶段。我们将回收可能对城市重建过程造成阻碍的刀枪类危险品。Element的威胁已经过去了，拥有前述物品会对各位的生命以及财产造成不好的影响，因此，我们将动用特殊权利，暂时冻结各位的人权并进行回收。请各位理解。”
　　（营巢……）
　　冥亚扬起了一边的眉毛，但是她没时间回头看了。
　　“哐！！！！！！”
　　由厚重的砖块搭建而成的，风格雅致的大学楼宛如薄薄的宣纸被撕裂一样，变得支离破碎。
　　一开始，幽灵少女没能理解发生了什么。
　　当她看见房屋从一头开始被依次破坏，建筑材料飞上夜空后，她终于想到了台风或龙卷风破坏铁皮屋顶的形象。
　　是的。
　　“暴风……！？”
　　她刚说出这个答案，穿着纯白色丧服的少女已经被吹到了距地面好几十米的空中。
　　虽然冥亚自身是幽灵，但是她需要依赖“香炉”这个实际存在的东西才可以维持自己的存在。
　　“香炉”是一种大蚊形的飞行器，通过悄悄散播人类的五感所不能感知的低频波或者是味道而让人的意识不稳定，而冥亚一般就在“香炉”的伞下面显形。
　　也就是说，如果“香炉”本身被吹上天，她什么都做不了。
　　幽灵少女在空中打转，差不多到了高楼大厦的屋顶那样的高度后才终于恢复了平衡。放出淡淡的磷光，就像鬼火一样的“香炉”也还可以继续飞行。
　　因为遭受突然袭击的缘故，切了一个口子、看上去像个心形的三角天冠戴歪了，纯白色的丧服也偏离了原本的位置，因此她那香艳的大腿和意外很丰满的胸部呼之欲出。
　　不过被龙卷风卷入其中的昆虫或是小鱼有时可以被吹到比珠穆朗玛峰还要高的高度，所以才这种程度倒不如说是走大运了。
　　但是，她也高兴不起来。
　　“啊啊真是的，我的蔬菜棒和特调奶昔到哪去了啊！？”
　　“哐！”
　　有个大块头从一旁飞过，穿透了冥亚的头。
　　那台器材本来是个直径两米的球体，其操作系统像莲花一样盛放。Sphere飞到了与冥亚所在的高度相当的地方。
　　由于她终于让“香炉”的行动稳定了下来，浮在空中的冥亚伸出了半透明的手，但是无济于事。
　　那一团精密仪器在重力牵引下向着深夜的灾害现场落去。
　　冥亚被的视线随着它往地上看去，然后她看见了一件奇妙的器材。
　　“学会”是活用大学内的建筑打造的避难所，但在校园外有一台奇怪的东西。是一个直径2、30米长的巨大圆筒，平坦的圆形前端正发出嗡嗡嗡的声音，进行着高速旋转。穿着丧服的少女一开始还以为是一台大型隧道掘进机。
　　但是她想错了。
　　（大型鼓风机……？是风洞试验里用到的么？）
　　飞机、高速列车、跑车等在实际上路前都要在室内进行空气阻力实验，为达到这个目的而使用的设备统称为风洞。
　　一般会使用巨大的螺旋桨或真空泵来人为制风，模拟实际运行时的风阻。
　　据说最新的技术已经可以制造出超音速战斗机或者弹道导弹所需要的、瞬间风速七马赫的暴风了。
　　要是建筑物被这样的暴风击中，那么不管是茅草房还是砖瓦房下场都一样。
　　虽然“学会”的人为了应对袭击，准备了用自行车内胎和金属框架组成的，像是弹弓一样的防卫武器……
　　不过应该也是白费力气。要正面接近那台巨大的鼓风机是很难的，投射物的弹道也会很不稳定。
　　根据投射物的情况，搞不好还会出现不敌风力、原路返回投掷者这边的情况。
　　在月光下，悬浮在空中的幽灵少女双手叉腰，看着自己的王国渐渐瓦解。虽然是核心站但也就是自己劫持过来的东西，可是继续看下去也很无趣。
　　作为波状攻击的辅助，她还存有不少用于地方电台的Sphere，但是“营巢部队”的暴行一定不会只在这一处进行。
　　若是他们的行动在全学园都市展开的话，手头上的所有Sphere、或者说是情报发射站可能会迎来全灭。
　　本来，那个不知道是否抱有敌意的虚拟现实假说就已经在进行很不舒服的发展。她可不想在这个节骨眼上断网。
　　“敌人”展开暴行时，究竟知道多少东西也没关系。
　　重点是，此举是否会妨碍为上里翔流做出贡献的行为呢？对于那个失去了身体，但仍然存在于现世的幽灵少女来说，她只在乎这个了。
　　那个怨灵在散乱的黑发深处现出了炯炯有神的眼睛，她低声说道。
　　“……知道你们在与谁为敌吗？蠢货。”
　　——
　　浑身都是汗的净神讨魔抱着纹丝不动的御坂，把背靠在了附近大楼的墙上。
　　虽然由于御坂的牺牲使得他们距离救出上里翔流的目标近了一步，但也不能放着失去意识的他不管。
　　多花点时间也没什么关系，总之还是先把他送到青蛙脸医生所在的医院去，然后再使用货柜场里的A.A.A.展开仪式。
　　虽然身为高中生的净神平时意识不到，但是没车是个大问题。现在没办法叫救护车，也没办法移动装满了重工业制品的集装箱。
　　就在此之前。
　　就在净神抱着御坂，带着府兰和琉华离开到处都是集装箱的第十一学区之后。
　　“哐当！！！！！！”
　　一股烈风横扫而过。
　　目标似乎并不是净神他们，而是附近的一个避难所，但她不敢想象如果被流弹打中会变成什么样子。
　　“现在进行非杀伤性制压，请各位放下武器投降。Element的威胁已经过去了，各位的生命和财产就由我们“营巢部队”来守护。各位已经不需要持有刀枪类危险品来保护自己的安全了。”
　　“非杀伤……？刚刚他们说非杀伤！？都用上能把用钢筋混凝土小楼吹倒的大型鼓风机了还说什么非杀伤！！”
　　“大人的社会就是喜欢把什么都进行分类。狩猎用弹弓不也是分到非杀伤性武器那一类而不适用于刀枪管制法吗？明明写着那么大一个‘狩猎用’呢。”
　　府兰如此说道。
　　一行人正靠在大楼的墙角，而在转角处另一头的大街上正刮着不知风速有几千米的暴风。
　　一辆废弃大货车迸出了橘黄色的火花。为了不被风吹跑，海盗少女琉华变成了成人体形以增加体重，她吞了一口口水，身上的衣服绷得紧紧的。
　　“是那白色的沙子。Element的残骸被风带了起来，就像锉刀一样磨损着金属……”
　　“更何况停在路边的轻型汽车也像树叶一样到处飞呢。穿过这样的马路太危险了。”

第一千六百四十一章 直面
　　第一千六百四十一章
　　大概是从之前沙子跑到衣服里的难受经验得到了教训，兔耳天线少女府兰把卫衣的拉链一直往上拉到了脖子处。
　　虽然看起来大得吓人，但说白了就是一台风扇，于是净神算好时机，趁它转到另一边、路面上没有风的时候，抱着失去意识的御坂拼尽全力往马路对面跑。
　　她提心吊胆地穿过马路后，再一次把身子贴在墙壁上。
　　虽然净神等人不清楚这个遭到袭击的避难所的详细情报，但明明是深夜，那里却化为了被捅破的马蜂窝一样。
　　虽然很多人手上都有附带压缩泵的大型水枪，但大热浪才刚刚过去，他们应该不会有浪费水的装备才对啊。
　　然后，净神回想起之前府兰和琉华打算拿消毒酒精代替水来清洗身体，然后华丽失败的情况。
　　“……难道是想用装满油或者酒精的水枪与火系能力者进行组合吗？明明现在是连充足的水源都无法确保的情况，这也太危险了吧！”
　　“要给这个避难所起一个名字的话，应该会选“能力”吧。”
　　不管怎么说都是双拳难敌四手。“营巢部队”直接使用了能将建筑物刮倒的暴风。风加火是个很差劲的组合。
　　在这个情况下使用火焰喷射器的话，最差的结果就是将空气加热，然后被高达数百甚至数千摄氏度的热风反过来将自己干掉。那是只吸一口气就能破坏肺部的死亡之风。
　　虽然知道这么做没用，净神还是对从附近的角落中窜出来、手持两支水枪的少女的脖子使出了一记套索击。她抓住了呼吸困难、眼前发黑的少女的一只手，把她拖到建筑物后面，冲着她的耳朵大喊道。
　　“没用的！看吧，有人从后门偷溜了。你们的“支配者”已经带着亲信逃跑了，他们是想把你们投入到绝对赢不了的战斗中拖延时间，而他们就趁机逃到安全的地方去！！”
　　“我妹妹在避难所里喵。她有哮喘，没办法跑很远，因为她是Level3的火系能力者所以被当成了战力的点火人员！现在大家都聚集在她身边，怎么可能跑得了啊！！”
　　“逗我吧，你该不会是土御门……”
　　“那是谁啊！？”
　　“唉，如果你真的重视家人那就拉着妹妹赶紧跑。如果抵抗战力的支柱跑了的话其他的水枪成员也不得不撤退。为了帮助所有人就要背叛所有人。不想后悔的话就赶紧的，抓紧时间！！”
　　净神拍着少女的背把她送走，然后抱着御坂的她缓缓叹了一口气。
　　然后说道。
　　“我们必须吸引“营巢部队”那群混账的注意力。不要去想怎样让这避难所获胜这种难题了，只要让他们打个漂亮的败仗促使他们撤退，这样就可以救下他们了。”
　　“这个我知道，可是具体要怎么操作呢？”
　　面对变成大人体形，身上的衣服被撑得满满的琉华的质问，净神指向了她那丰满的胸部。不，实际上她指的是像是女招待身上的背带一般，从两边包住胸部强调着其存在感的皮带。
　　自不用说，她指的是皮带上的海盗火枪、装着火药的骷髅瓶以及模仿腕骨形状的弹药匣。
　　“那些混账是想没收我们的武器。琉华，你不需要真的开枪。你能引爆火药，发出像是开枪的声音吗？用蚊香这种原始的东西就差不多了，要是有个定时起爆装置，你就应该能做出一个安全的诱饵。”
　　“这样啊。”
　　穿着厚实海军外套和比基尼的泳装少女一边说着，一边把手放到别在皮带上的骷髅火药瓶上。她轻轻蹦了几下，摇了摇腰间的瓶子。
　　“……既然这避难所主要用的是火焰喷射器，那也就是说火种到处都是咯？”
　　这样就确定了。
　　但就在这时，净神等人的头上响起了像是抖动大被单一般的巨响。
　　他们下意识向发出声音的地方看去，只见好几架运输直升机用粗大的缆绳运送着一台像是隧道掘进机一般的巨大圆筒形器材。
　　“他们朝其他地方去了。”
　　府兰说道
　　“可恶，那边不是第十一学区吗？”
　　净神骂了一句。
　　考虑到“营巢部队”现在的行动，净神他们意识到了情况很麻烦。现在“营巢部队”正对所有的武器展开了回收行动。
　　“大事不妙啊，放着不管的话A.A.A.就要被没收然后变成废铁了！！”
　　--
　　在寒冷的月夜下耸立着无数的大楼，而就在其中的一栋楼顶上。
　　好几架运输直升机用缆绳吊着大型鼓风机“祝福之息”，从一名穿着破旧工作服的羸弱男子的头顶飞过，而男人正面对着这座城市的王者。
　　“您好啊，统括理事长。”
　　“……”
　　“啊啊，请不要在意。就算您对我的相貌和名字没有印象也没关系。倒不如说，把我看作像我这种不可见的民意的代表，某个无名人就好了。”
　　他就是在某个公园里被推举成“审判”的“支配者”，然后又差点被那个避难所的人施以私刑，就是这样一个悲催的男人。
　　而那个无名人毫无隐瞒。他并没有将自己的实力封印起来然后演出一副被打倒的样子。而悲催到这个地步的男人能与学园都市领袖相遇，其中有着深切的意义。
　　这曾经是学园都市第二位都没能完成的伟业，但是，这个平淡无奇的男人证明了任何人都有可能达到这样的成就。
　　那个“人类”将这个目标摆在随时都能杀掉的位置上。
　　“你对这个城市打的什么主意？”
　　“凭你这样的头脑，应该能看出来吧。”
　　穿着朴素工作服的男子说道。
　　“我不是什么有用的喽啰，所以无论你杀我还是不杀我都不会改变什么。要不然你我根本就不会面对面交谈吧。不，我压根就没想过违抗你这种恐怖的事情。”
　　他与聚集了奇能异士的“GROUP”和“ITEM”不同。甚至比猎犬部队或食尸部队这种直属于统括理事会的组织还要低一个档次。
　　他只是当比如说木原一族搞完事情后，替他们善后的组织的一员罢了。
　　“但是，对于历史来说，那都不算什么。乍一看很琐碎的事情搞不好能造成很大的影响。如果那一天不热或者没有下雨的话，信长的初战就会败北了，这种事情常有人说呢。”
　　要想让杯子里的水满出来的话，把水龙头开到最大是愚者之举。聪明人的做法是等别人来加水，等到表面张力达到极限的时候，由自己掺上最后一滴。
　　能准备好这样的环境就是小人物改变历史的唯一方法。
　　再重复一次，他不过是广大民众的一员。一个不会被任何人记住的无名人。本来的话，他是没那个能力做到连学园都市第二位都没能做到的事情的。
　　那么把杯子注满水的人又是谁呢？
　　“这是你自己招致的灾祸。”
　　他这么宣告着。
　　“灾害应对措施的重点是事先预测以及防范，而不是事后的重建与修复。从这个意义上说，你的罪过就是怠慢。因为，以你的头脑一定可以预测到的。不管是Element的突然出现，还是为了与其对抗而席卷学园都市的不自然大热浪。”
　　“……”
　　“你明明知道这些，却出于一己之利放任它们发生。这就是你的罪过。我充其量也就是加入了让杯子里的水溢出来的最后一滴罢了。”
　　“原来如此，那也就是说……”
　　“我与你不同，我既不出众也没有野心。如果我能掌握重建修复的权力的话，我会按照我的喜好来进行重建，但是这样的想法只不过是人之常情。每个人都想要一个不受灾祸侵扰的社会。为此，我想要站到那个放任灾难发生的领袖的面前。仅此而已。其实也没必要让我这么空虚的人来担当这个角色。”
　　“……”
　　“很无聊吧？但是这种无聊的事情往往会成为让野心破裂的引子。你还是多留意一下比较好，虽然世界是由伟人缔造的，但是让世界渐渐扭曲的往往是一般民众。”
　　更多的运输直升机从他正上方飞过。如果学园都市的水、电、煤像血液一般正常运转的话，这些笨重的金属块会在弹指之间被轰成渣，但是现在它们就这样被缆绳吊着，运向学园都市。
　　“灾害这东西总是充满了迷信以及不祥之兆。如果发生了大地震，人们就会说海豚预知了这场地震，或者是地震兵器的产物。如果飓风登陆了，人们就会说是政府的轰炸实验偏离了它的轨道，并将航迹云里的化学物质洒了出去。就好像有人想故意戏剧化这些悲剧一样，这种荒诞不经的流言会接踵而来。”
　　“祝福之息”。
　　本来，这是当危险的化学火灾在学园都市的研究机关里发生的时候，通过人为改变风向从而阻止危险的烟雾吹向人群密集地点的器材。

第一千六百四十二章 返回
　　第一千六百四十二章
　　但看到眼前的实际情况，就会发现所谓的非杀伤性防灾研究，不过是书面上的幌子。所以，开发出这种威力过剩的装备的缘由，才是这个无名人必须要挑战的东西。
　　“因为灾害发生时十分危险，所以必须解除所有人的武装……这也是无凭无据的迷信之一。但是没有人可以破除这条迷信。亚雷斯塔，我们啊，是为了放开这种东西才与你这种人战斗的。”
　　他要说的应该都说完了吧。
　　至少，那个“人类”是这么判断的。
　　“嘭！！！！！！”
　　仿佛湿漉漉的东西被击碎的声音在寒冷的屋顶响起。
　　连一声都没有叫出来的男人就那样慢慢往后面倒去，而亚雷斯塔甚至没有看他最后一眼。
　　那里已经不能获得更多的情报了。虽然头部被完全打烂所以看不出来，但是，那个无名人就算变成了尸体，脸上也一定挂着微笑吧。
　　——
　　大人形态琉华制造的黑火药的效果比预料中还要好，成功吸引了“营巢部队”主力的注意力，看来避难所里面的人也可以成功脱逃了。
　　“啊啊可恶，琉华！你有必要向那里丢‘爆竹’吗！？那几个预先逃跑的“支配者”和亲信说不定都被抓住了！！”
　　“我倒是希望你觉得我这一手干得漂亮。”
　　“耶——”
　　这个穿着卫衣比基尼的府兰，居然还跟戴着一顶附着羽毛的海盗帽以及眼罩的少女击掌庆贺了。
　　上里那家伙到底是怎么训斥她们的啊，此刻净神不禁想向她取点经。
　　当她们暗中支援名为“能力”的避难所期间，已经有好几台大型鼓风机被空运到了第十一学区，而他们什么都做不了。
　　就算她们中断支援把注意力放到第十一学区上面，也没办法对飞在天上的运输直升机耍什么手段。
　　净神搜肚刮肠，想要挖出一点值得乐观的东西。
　　“……那些家伙，真的准备把集装箱的场地彻底检查一遍吗？”
　　“什么意思？”
　　“吱吱吱吱……”
　　金属摩擦的细微声音响起。
　　强风攻击已经故去，总算能喘一口气的府兰再一次把拉到脖子以上的连帽卫衣拉链拉了下来。
　　再次将从毫无起伏的胸部到肚脐为止的一大片令人目眩的肌肤暴露出来。不过本人并没有察觉自己所散发出的青涩诱惑感，她歪了歪头，眼睛里看不出任何感情。
　　“他们一直在说这个“四十八小时秩序恢复工作”。顺便问一下，府兰，现在几点了？”
　　“深夜两点不到，已经过去不少时间了。”
　　“如果这个说法是真的话，那么留给“营巢部队”的时间只有一天了。
　　另一方面，如果他们要把那个物流中转站的集装箱场地全部搜查一遍，不知要花上几个月。如果他们真的准备彻底检查，肯定会超出时间限制的。”
　　“那，他们怎么还把部队送往第十一学区……”
　　“如果目标是没收武器的话，那就没必要检查箱子里面的东西。只要把集装箱场地封锁起来不让任何人接近就可以了。这么做比一一检查上千个集装箱所花的时间要少得多。”
　　这样的话，净神她们之前所做的事情就绝不是无用功。
　　倒不如说，要是执着于A.A.A.而一直在第十一学区逗留，她们就会被“营巢部队”围个水泄不通，到时候什么也做不了。
　　府兰把柔软的脸颊鼓了起来。
　　“但是，为了救出小上里，必须要有那堆破烂。”
　　“我知道。”
　　虽然她们成功避免了被包围网封杀，但是如果不从外面突破，就没办法得到救出上里的关键道具A.A.A.。“营巢部队”的火力有多猛，他们已经深有体会了，如果与那样可怕的武力硬碰硬的话，感觉就好像会被打飞到太阳系之外一样。
　　但是净神说道。
　　“由我们来发动进攻。”
　　“你是说拿着枪冲到那个满是军人的集装箱场里面去？是要祈祷天降神兵不成？？？”
　　渡过了这次难关，把身材变回原来样子的琉华转向净神问道。
　　“不是这样。虽然我们还不知道“营巢部队”的大本营在哪里，但是如果他们的帅要被吃掉，其他的人也就不得不召回人马、加强防守了吧。要是我们攻击他们的大本营，他们就会把派到第十一学区巡逻的成员叫回来。如果我们能制造出这样的恐慌感，集装箱场这边的防卫线也就能有可乘之机了。”
　　府兰和琉华看了看对方。
　　她们没好气地说道。
　　“你的意思是，因为眼前的马蜂很吓人，所以就要去把马蜂窝捅掉？”
　　“看起来像是迂回作战，实际上又根本不是迂回作战啊……”
　　没错，不管做什么，最后总免不了与“营巢部队”交手。
　　看起来全世界都在给上里的归来添堵，但是净神她们已经没有退路了。
　　她们的性命都是上里救下来的，上里还拜托净神照看好这些孩子。所以她已经不能任凭木原唯一用抢过来的那只手摆布她们了。
　　虽然这么说，首先要担心的是消耗过大的御坂。
　　她们带着御坂从东边的第十一学区再次走向第七学区的医院。
　　路上到处都是“营巢部队”回收武器所搞出来的骚动。时而听见黑暗中的建筑物被推翻的声音，时而看见从头顶不断飞过去的运输直升机。
　　“你也没办法把他们全部救下来。”
　　“我知道。”
　　“你明知道还要去！？真是的！”
　　虽然她们能做到的事情有限，但是她们还是把被敌人逼进绝路的少年少女叫到巷子里面，给了他们一根L形撬棍，让他们沿着下水道逃跑，在避难路上给予他们帮助。
　　在路上，她们数次目击到堡垒在巨大的鼓风机所吹出来的暴风下崩塌的场面。
　　就像是政府官员们借着恢复重建的名义，用重型机械将居民用铁皮搭出来的棚屋全部拆干净一样，眼前这幅光景实在是与效用和幸福相去甚远。
　　当瓦砾被清理掉，铺设出一条干净整洁的道路后，路边就会排满光鲜亮丽的店铺。然后，这里之前发生过什么，有多少人挤在这里居住过，很快就会从人们的脑中淡去。
　　比起简单明快的愤怒，此刻净神的心里反倒是空虚感更多一些。
　　“混账东西。”
　　单程大概花了三个小时。当她们到医院的时候，黑色的天空已经变成了紫橙混合的渐变色了。
　　现在是凌晨五点多。
　　将仍然烂睡如泥的御坂交给青蛙脸医生手中之后，净神总算是松了一口气。
　　虽然看着御坂躺在担架上被送进紧急治疗室也不是安心的理由，尽管如此，能把他送到专业的医疗机构果然还是很重要。
　　事到如今也只能拜托给那个医生了。
　　真要说的话，净神想在这里一直等到他醒过来，她想这样就能让自己完全安心下来。
　　但是，她不能这么做。
　　因为，她不能浪费他制造出来的这次机会。
　　（好的……）
　　深呼吸。
　　脑子里虽然仍是一团乱麻，但是仍然保持理智。没问题，自己还能坚持下去。净神强迫自己这样想，有意地将目光从治疗室的门撇开。
　　她有不得不去做的事情。
　　琉华靠在墙壁上，张开小嘴巴打着盹。在她旁边的府兰坐在医院的走廊上，看着手中小小的屏幕。
　　“……这姑且是医院啊。通讯设备还是不要用吧。”
　　“唔。”
　　她随便应付了一声。
　　坐在长椅上的府兰不停地将卫衣的下摆扯到大腿上，看来是脚很冷所以睡不着吧。
　　净神也曾听说过在复习备考的时候，让双脚冷却下来就不会睡过去。
　　当净神也一起看着屏幕的时候，卫衣比基尼少女总算是进行了说明。
　　“我在调查所有运输直升机的飞行路线。虽然避难所几乎都中招了，但是，没有武器还有在最开始就老老实实把武器交出去的避难所就没有遭殃。”
　　说起来，这所医院也是平安无事。可能是因为它并没有选择与Element战斗，而是利用精密玻璃制品产生的超声波把Element“支开”，是这个应对措施的功劳吧。
　　“光看这个就能知道？”
　　“基本上，还是不要小看把中立的“支配者”们联系起来的草根民众报告网。你没听说过民间开发的app可以监测到本应是机密的政府专用机的航线吗？”
　　至于为什么府兰会知道得这么详细，恐怕是因为还有一个比飞机航线还更进一步、监测UFO行踪的网络吧。虽然净神对此并不抱什么期待，但是看着app诉说自己的梦想是她的自由。
　　“结果呢？”
　　卫衣比基尼少女在屏幕上写写画画，地图上随即出现了好几条直线。
　　这应该是将各个避难所的“支配者”战战兢兢目击到的运输直升机的情报综合起来并视觉化的成果。
　　这对于她们而言也是生死攸关的问题，所以与这种不安有关的情报还是想尽可能得到手。这时就没有了所谓的上下级观念，大家都积极地上传情报。

第一千六百四十三章 恢复
　　第一千六百四十三章
　　当然，并非所有人都是受到通缉的府兰的支持者。说起来，因为卫衣比基尼少女是在借用他人的Sphere，那她应该不会用自己的名字登录。
　　但是，她作为核心站点的存在感仍在逐渐上升。无论是中立还是对立，只要她有那个需要，很多“支配者”都会行动起来。
　　这样一看，就能清楚地发现那些线都是以一点为中心呈放射状扩散开。
　　也就是说，那里就是“营巢部队”的大本营了。
　　“在第二十一学区……是山岳地带啊。附近好像是有大坝和天文台吧。”
　　“有一个大型气象台。既然那里配备了多普勒天气雷达，那么当然也有着将工作人员和器材与大功率微波隔离开来的厚实电磁波屏障。”
　　“……也就是说，大型鼓风机、运输直升机以及兵器都是藏在那里的吗？所以就算你引发了大热浪它们还是可以幸免于难？”
　　“如果“营巢部队”的前身是灾害救助部队的话，那他们会隶属于预测灾难的气象台也就不奇怪了。”
　　这下看来就已经确定了。
　　要是攻击这个气象台，看守第十一学区的集装箱场的剩余战力就会被召回到大本营。这就是接触到在重重包围之下的A.A.A.的最短途径了。
　　“但是第二十一学区和第十一学区还是隔得挺远的。当我们在第二十一学区引起骚动之后，得花不少时间才能到第十一学区，所以会不会在我们到达之前骚乱就平息了？”
　　“我们没必要实时操作搞事情。那啥，之前不也是用了原始的定时装置让“爆竹”爆炸了吗。只要会用火药的琉华还在就好办了，这次我们就搞一个华丽丽的爆炸把他们吓一大跳吧。我们在山岳地带做好事先准备，然后走到离集装箱场很近的地方，再进行引爆，这样我们就可以趁他们从第十一学区撤回的空档偷偷潜入了。”
　　“你还真是坏。”
　　“怎么说呢？可能是因为以前看的那部电影吧。”
　　就和对A.A.A.中的魔法记号进行分析，还有开启扭曲空间的隧道的时候一样，核心就是海盗少女琉华。此时，她这个极其重要的人物正把背靠在墙壁上，张开小小的嘴巴打着盹，口水仿佛随时都要滴出来了。
　　琉华睁开眼睛时已经是六点多了。实际上她睡的时间还不够一个小时。
　　考虑到她们没做任何准备都在满是瓦砾和白色的沙子的街道上走了一整天，这么点睡眠是远远不够的。
　　顺带一提，她之所以会醒过来，是因为附近飘来了很香的味道。
　　“哇啊啊……是啥啊？有味噌汤的味道……。但是我每天早上只吃吐司和沙拉啊。”
　　或许是没有睡醒，她一边嘟囔着什么，一边抬起一只手揉了揉眼睛。
　　就在这时。
　　“喂，你这家伙。”
　　“呜？”
　　“你刚刚，是不是随手就把那个黑玫瑰眼罩打开又合上了？什么啊，原来就是个时尚眼罩吗？那应该对于你的绘画之路没什么影响吧！如果你没那个勇气过独眼龙的生活，那干脆还是不要戴眼罩得了！！”
　　“我有点搞不明白你在生哪门子的气……”
　　“时尚眼罩不就相当于装作是裙子的裙裤一样吗！？”
　　随着学园都市无法确保充足的水资源供应，这个时候在便利店出售的包装手巾意外地很有用。
　　因为它们本来就装在塑料袋里面，所以经历大热浪之后，里面的水分仍然没有流失。虽然是一次性的所以不太好处理，但是净神东拼西凑找了许多条，总算是好好洗了个脸。
　　当她们去外面的窝棚房区觅食的时候，发现大少爷们为了节约食材基本上采用一菜一汤的方式。他们吃的主要是猪肉酱汤和米饭，再配上一点腌渍过的蔬菜。
　　“……昨天的咖喱也是，意外地有很多蔬菜啊。他们这是从哪里拿过来的呢？”
　　“应该和昨天一样，使用了能力将它们冷冻保存了吧。”
　　“噗噗！咳咳咳！！话说这里的水基本都是男zhi啊！！！！！！”
　　“他们只是把空气中的水分收集起来而已，又不是从身体里出来的什么水。那种事情怎么样都好啦。”
　　“为什么你会比我还要熟悉学园都市这一套……”
　　净神把这些水的来源解释为‘用特殊方法得到的水’，从而跨过这道心理上的坎。只要想成是用念动力让水悬浮起来，而不是把水装在桶子里面就没问题了，应该是的。
　　机械地动着嘴巴的琉华吃完了早餐，脑子总算没那么昏昏沉沉，回到了正轨，净神她们再次召开作战会议。
　　她们要攻击位于第二十一学区山岳地带的“营巢部队”大本营，然后使得第十一学区集装箱场的剩余部队撤回。
　　两个学区相隔较远，所以需要先在大本营那边安装定时装置，等到净神她们快到第十一学区的时候就引爆。
　　“……定时装置就像是拉线陷阱一样，在爆炸的那个时点可能会有什么人接近，这是一个不安因素，不过大概没什么问题吧。”
　　她们出发的时候是早上七点半。
　　虽然她们已经错过了夜间袭击和黎明袭击，但是已经不能再继续等下去了。
　　考虑到“营巢部队”执着于“四十八小时秩序恢复工作”，他们应该只会把搜索范围过于广泛的集装箱场包围起来了事，但也不能保证他们会不会突然就开始检查箱子里面。
　　得尽快把集装箱里面的东西夺回来，哪怕只早一秒也好。
　　“……所以今天也要走路。”
　　“府兰，我们两个来猜拳吧，胜者可以让她背着走怎么样？”
　　“好啊，那每碰到一个风力发电机就重新猜拳。”
　　“住手啦，不要无视我的意见擅自决定啊！尤其是这个兔子外星人，背着那么个奇大无比装满机器的背包，我才不要背！！那是个什么包啊，你是个行商大妈吗！？”
　　“我可以把身体变小来减轻重量。十岁？五岁？我要变多小你才背得起来？？？”
　　“不是这个问题啊！我一背你右手肯定会碰到你，然后你又会变回来！！”
　　她们一边拌着嘴，一边走着。
　　虽然还不知道御坂是否已经安稳下来，但是她们已经不能再待下去了。
　　在距离医院不远的地方，她们听见了高亢的引擎轰鸣声。
　　这声音比一般汽车的声音要轻，就像是小型摩托车，或者是割草机，链锯那种感觉。净神的肩膀自然地紧张起来，现在到处都停电，能在这时候肆意发出引擎声的人基本上只有“营巢部队”。
　　但是她们猜错了。
　　随即，几台小型机车超过了净神她们。坐在上面的人也不是身穿军服的女人，而是穿着泳衣和外套的普普通通的少年少女们。
　　那交通工具既不是汽车也不是摩托，而是高度很低，像是附加引擎的玩具卡丁车。
　　一架巨大的直升机在上空盘旋。
　　“为了使行人和物品的运输变得更加灵活，我们“营巢部队”开展了机车共享活动。本活动仅适用于学园都市条例范围内，被分类到摩托自行车下、排气量50CC的自动档卡丁车。有兴趣的人请随意选择152个合作加油站之一进行咨询。”
　　当他们重新观察周围的环境时，发现堆满瓦砾和白色沙子，一片死寂的街道上又响起了引擎的轰鸣声。
　　实际上这并不是什么值得尽情庆祝的事情，而且红绿灯还没修好，实在是很危险，但是，看着数台卡丁车在十字路口来来往往，即便是没怎么与车打过交道的净神也不免有种深深的感慨。
　　不仅是卡丁车，在大街上行走的人较昨日也多了不少。
　　而且人们并不是因为暴动或者镇压而被赶到街上来的。
　　途中，净神甚至还和一个牵着一条胖狗在街上散步的老爷爷点头打了个招呼。
　　“……看来重建工作进行的挺顺利。”
　　虽然是十分理所应当的事情，但看起来已经不像什么邪恶计划的障眼法了。
　　虽然无法否定这可能是“营巢部队”为了提高在大众心目中的形象的策略，但是其本身并不会带来什么实质的利益。
　　尽管如此，还是得与他们战斗。
　　就算对方没这个意图，净神还是不能让他们夺走原版的A.A.A.这个救出上里的钥匙。
　　装备着短剑以及滑膛枪的琉华挂着一副淘气的眼神，说出了她的计划。
　　“虽然我不喜欢受敌人的恩惠，但是明明能用却不去用就有些奇怪了吧？”
　　“？”
　　“不想坐卡丁车吗？我有到中型摩托为止的驾照哦。”
　　于是就这么定了。
　　三人来到附近一家加油站，领了一辆只有单人沙发大小的卡丁车。三个人挤在里面后就开走了。
　　虽然这么说，净神与府兰实际上是抓着横跨驾驶席上方的保护铁条，把身子露在外面。
　　“可怕可怕可怕，好吓人！！”

第一千六百四十四章 老巢
　　第一千六百四十四章
　　“没事的，我有仔细考虑过宽度了。只要没有莫名突出来的树枝或者弯曲的路牌，脑袋就不会分家。”
　　“开太快啦！！搞毛啊，你这真的不是开高速的速度！？”
　　“这车排气量才50cc，我们还坐了三个人，根本不可能跑那么快。是因为它底盘太低了所以感觉很快……我是不是应该再把身材变幼齿一点来减少重量呢。”
　　虽然这么说，她们仍然没办法保持乐观，因为这里是正在进行灾后重建的学园都市。
　　到处都是瓦砾和堆成山的白色沙子，被风吹散到地上的沙子会让地面变滑，而且红绿灯毕竟还没有修好。
　　最后，因为在单座的卡丁车上挤了三个人，重心的平衡也很糟糕。每开过十字路口就感觉生命垂危，每当转弯的时候，轮胎就会发出令人不快的尖锐摩擦声。
　　“抱歉，如果我漏尿出来的话会全部漏到你身上，多注意一下。”
　　“你妹的，要是真漏了的我就把你甩下去！！”
　　她们一边说着话一边离开了第七学区，来到了处在山岳地带的地二十一学区。
　　“诶？好像和我上次来的时候走的路不同？”
　　“我怎么可能认识学园都市的路。不管从哪边进来只要往上走就能到气象台没错吧？”
　　随着上山的道路变得蜿蜒曲折，速度明显下降了不少，像是手持割草机那样的引擎也发出了悲鸣声，但是它总算是征服了山路。
　　“好了。”
　　琉华把卡丁车停在像是去往大坝、天文台、露营地等地标的中转站之类的站台附近。这里杳无人烟，附近一片荒凉。小商店和零食角也是门可罗雀。
　　“从这里去袭击气象台的话也不能开着吵闹的引擎冲过去。这一段我们就走过去吧。”
　　“啊啊，风吹得我好冷……”
　　卫衣比基尼少女看着章鱼烧和炒面的小摊，眼神中充满着恨意，但是因为这些小摊都没有营业所以再怎么看也没用。
　　“你先前才吃过饭吧？”
　　“现在是九点了，早饭时间已经过去很久了。”
　　如果停车场的指示板是对的话，那么气象台就在山顶不远的地方。不过因为琉华认为安全第一，所以她们还要走好一会儿。
　　“海盗要上山什么的还真是无语。希望不会是凶兆吧。”
　　“呜呜……”
　　“别这样，府兰，不要对我嘟着嘴。”
　　“我想要背背嘛。”
　　“你会这么累还不是因为你背了那么大一个包！还想让我为你自己做出的选择买单？而且说到底，你那个UFO气球到哪去了？”
　　“因为各种各样的事情所以它有别的任务。就是这样，我要你背背。”
　　虽然这么说，但是当净神把趴到她背上的府兰强行甩下来之后，她就赖在地上不愿意走了，
　　所以净神没办法了，不得不采取紧急措施。她背着府兰，府兰背着她的大包，两人用像是三层冰淇淋一样的体位往山顶走着。
　　“咕哦！？啊，女孩子居然会这么重。”
　　“嗯嗯，好暖啊。”
　　“那，那，那就再好不过了。”
　　“但是突然变这么暖和，呜呜，我的下腹有点……”
　　“不要不要千万不要！！”
　　一般说来，如果背着穿着泳装的女孩子，不免会想到背上的胸部或是双手拖着的大腿和屁股，但是净神的状态宛如经受着苦行，没时间去想这些多余的事情。
　　她体会到了要是受感情驱使而多管闲事插手别人的烦恼，最终自己不会有好下场的教训，简直就是亲身学习到了子泣爷爷和背背妖怪的教育意义。
　　如果沿着柏油山路一直前行，那么当车子从气象台下山的时候将无处可藏。所以她们一直注意着周围有没有草木很茂盛的地方，努力小步疾行穿过危险地带，尽管如此，还是比普通的步行要多花时间。
　　“就是那里了吧……”
　　净神说着。现在距离她们丢下卡丁车步行已经过去两、三个小时了。太阳已经升到了最高点。
　　“似乎是的。”
　　“既然如此那我就把你放下来了啊，府兰。”
　　在凄凉的针叶树的绿色中，可以看见就像兔耳天线少女屁股上的那东西一样，由五边形或六边形的平面围出来的巨大足球一样的球体。
　　那应该就是气象台了，在那下面还有几座又低又平的建筑物。这些白色的钢筋混凝土建筑应该是职工宿舍，要么就是多普勒气象雷达所收集到的数据的分析室。
　　海盗少女琉华透过她的复古三段伸缩式望远镜往那边看着。
　　“嗯，有很多人的外套内侧不自然地鼓起来了呢，真是一群危险的家伙。我们刚刚走上来真是太明智了。”
　　“但是，昨天晚上学园都市里面不是发生了很不得了的事情吗？那么多的直升机和大型鼓风机应该不可能从这种低矮的平房里飞出来吧。”
　　“那肯定是在地下了。阴暗寒冷的地方可能会招来Element的攻击，但是这里是气象台，有着完备的雷达天线罩……”
　　“？”
　　净神有点不明白府兰到底要说什么。如果一直问她的话，她可能会要求净神继续背她作为交换条件，所以她赶快进入了正题。
　　“琉华，我们没有必要让“营巢部队”全灭。只要让他们感觉到危险然后把派出去的部队撤回就好了，你看到什么方便我们袭击的目标吗？”
　　“先等一下……在场地外围有几个仓库和油箱。不需要走到很里面就能够得着。好像也没有人，所以不用担心把人炸飞而事后感觉不愉快了。”
　　“那就这么定了。”
　　她们没办法堂堂正正地走在柏油路面从正面接近，所以她们沿着用混凝土强化过、防止落石的坡道往上走。
　　一进入森林后就慢慢接近气象台。一般情况下，不被人察觉就潜入被监视器和巡逻警备员把守着的要塞是不可能的。
　　但是，琉华看中的目标是栅栏外面的一座小屋。
　　基本上，在栅栏里面巡逻，透过铁丝网看着外面的警备员不会走到这里来。
　　而且装在高处的监视摄像机也因为针叶树枝的阻拦而看不见森林深处。并且，就算是在栅栏外面很近的地方，也有着茂密的植被。就算在这里设下铁丝或是红外线的陷阱，也一定会被野生动物触发。
　　“以防万一，我让那个先走了，但是它没有触发任何警报，也没人过来检查。”
　　“府兰，你说的‘那个’是什么？”
　　净神话音未落，树林里窜出来一个圆圆的未知生命体。不对，那其实是府兰的UFO气球。
　　“你刚刚说的‘各种各样的事情’指的就是这个吗……？”
　　“不完全是。”
　　作出回答的是海盗少女琉华。她从超低空飞行的气球的侧面拿下来了一个用胶带粘住了的，像是接力棒一样的玻璃制圆筒容器。
　　净神看到里面塞满了黑色粉末，顿时心领神会。
　　“……这就是你做出来的炸弹吗？”
　　“如果我一直把它抱在怀里到处跑的话，一旦碰到绘恋她们突然袭击就完蛋了。嘛，府兰的气球也不像那些烂大街的无人机，不会突然坏掉而坠落。”
　　为了稳妥起见，她做了好些炸弹，但是它们都挂在府兰的气球上。如果它飞太高的话会很显眼，所以就让宇宙小灰兔的车停在森林深处待命。
　　这座小屋是由钢筋混凝土搭建，门则被链条和锁封了起来。但在这时，府兰的工具刀就能派上用场。
　　当门打开的时候，净神无语凝咽。
　　“搞什么啊，这不都是煤气瓶吗？是不是因为城市的天然气管道通不到山上来而建了这么一个储备基地啊？”
　　“这不是正好吗？可以做一个超大的烟火了。”
　　一边说着，琉华从身上的海军外套内侧取出了一个玻璃圆筒。正是刚刚从气球上回收的那个。它比接力棒略大略粗，里面装满了黑色粉末。
　　“具体来说，定时装置是怎么做的？”
　　“如果你不想在以后入学或者就职的时候碰上麻烦的话，还是不要知道为好。”
　　戴着海盗帽和眼罩的少女走向了煤气储藏基地。她走到摆放着许多像是饭馆背后放着的那种灰色大罐子的角落，蹲下来做着什么。
　　不管怎么说，这下就搞定一处了。
　　要想让“营巢部队”认为出现了敌袭而把所有成员撤回到大本营，必须把事情搞得更气派一点。
　　所幸的是，栅栏外围还有许多小屋和大油箱，只要把栅栏附近一圈能做手脚的地方做好手脚就行了。
　　就在她这么想着的时候。
　　后方猛然传来一阵冲击，当她意识到那是府兰娇小的躯体撞上来的时候，净神的身体已经在煤气基地里翻滚了。
　　虽然她是个运动白痴，只要是比自己的腰还高的地方就爬不过去，但是装得满满的背包在此时增添了莫大的重量。
　　“府兰，你……”
　　“嘘。”
　　兔耳天线少女背对着门，悄悄地把门关上了。似乎是担心金属的门闩会发出声音。

第一千六百四十五章 焦灼
　　第一千六百四十五章
　　“外面不知为什么很吵。对方的人很明显没有在按照之前的路线来巡逻了。”
　　“不是因为他们看见你的气球停在森林里面吗？”
　　这个时候，背对着这边，蜷着身子施工的琉华开始颤抖起来。
　　实际上，净神倒在地上的时候，脸贴在了什么东西上，就算是透过海军外套也能有种吹弹可破的感觉，现在一想那种触感应该是她那圆润的臀部。
　　虽然净神打算死守这个秘密，但她好像不是在关注这点。
　　“……掉了。”
　　“什么掉了？”
　　“我把炸弹弄掉了。都怪你突然从后面撞我。”
　　可能是为了排水，仔细看的话可以发现地板是稍微朝一边倾斜的，墙边还有着覆盖了铁格子盖的排水沟。
　　但是，它掉进去了。
　　什么掉进去了呢？那当然是，比接力棒略大，里面装满了黑色粉末的那个东西。
　　“琉华啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咕唔！？”
　　“我不是说了‘嘘’吗！”
　　“怎怎怎怎怎么办，我够不着啊，而且已经把封盖打开了，停不下来了，怎怎怎么办呐，再不赶快出去的话就要像傻缺一样被自己做的炸弹炸上西天了……”
　　此时此刻，前面有琉华的屁股，背上又贴着府兰的胸。
　　前有虎后有狼的三文治净神讨魔的嘴巴，总算是从卫衣比基尼少女那棉花糖一样细腻柔软的手掌下解放了出来。
　　“噗啊，冷静一点，琉华。我们得从第二十一学区到第十一学区，所以到它爆炸为止还有好几个小时呢。只要我们能在那之前出去就行了！”
　　“但是，总感觉外面的情况很不妙啊。”
　　府兰说道。
　　“那你先从我身上下来，府兰。我越来越觉得你更像考拉而不是兔子了。”
　　三个人仍然是在地上堆成一团，不过净神慢慢爬到了铁门口，将门打开一条缝。
　　往外面一看，她发现隶属管理气象台的“营巢部队”确实很奇怪。
　　虽然没有空袭警报那样的警报声，但是栅栏对面陷入了一片骚乱，简直就像是马蜂窝被捅了一样。到处都是把手伸到鼓起来的外套里，掏出闪着黑色光芒的东西进行操作的男人。
　　“怎么了？我们被发现了？”
　　如果真被发现了，现在这个煤气储藏基地应该会被围的水泄不通，或者是将它从全体设施中废弃，用FPS里面的做法就是丢一颗手榴弹把这里炸得稀巴烂。
　　为什么防灾救灾的专家们会有这样强劲的重火力呢？净神感到很不可思议。难道她们还兼职与大怪兽战斗吗？
　　不管怎么说，还是有着很重要的事情。
　　“……警备等级上升了，而且巡逻的路线也变得捉摸不透。如果我们大大咧咧地跑出去，马上就会被看见。”
　　琉华双眼泪汪汪地说道。
　　“但是，掉到排水沟里面的炸弹再过两个半小时就会炸了。……在那之前还没想点办法出来的话，咱们搞不好就会变成夜空中最亮的新星了。”
　　--
　　“为什么？”
　　在“没有窗子的大楼”下方，一个少女声嘶力竭地喊着。
　　在这个“暴君”的王国里，仅仅是衣服摩擦发出的声音被认为刺耳都可能让人身首异处。周围投来数道央求她住手的视线，然而雨衣少女去鸣置若罔闻，紧紧盯着木原唯一。
　　就像一直埋在雪中的手会渐渐失去知觉一样，独臂少女的恐惧感可能也散去了。
　　与之相对，唯一似乎并没深思熟虑过，马上答道。
　　“因为这是实验哦。”
　　“……？”
　　“因为某件事，我必须超越老师，成为唯一的“木原”。但是问题是，我要达到怎样的水平才能说已经超过老师了呢？”
　　她并不期盼对手能理解她这番话。
　　说到底，她连作为前提的情报都没有说明。
　　“这么一想的话，最简单易懂的就是干出一番伟业，那么，能让其他的“木原”感到力不从心的计划是什么呢？应该会很麻烦，很有难度。”
　　她耸耸肩，继续说道。
　　“但是，我终于发现了。”
　　“发现，什么了？”
　　“现在的你们就是这样的。一直听从我木原唯一那些不讲理的命令，然后你们终于开始努力去避开那股恐惧了。就跟一朝被蛇咬十年怕井绳一样。你们终于发现看我的脸色行事可以帮助你们逃出恐惧的迷宫了吧？这也就是说，“木原”风格的行动模式被移植了过去。你们比谁都要恨我、害怕我、忌惮我，但又变得越来越像我。你们与我这样的怪人接触，理解我这样的怪人，最后会变成与我稍微不同的存在。”
　　这就像是那个将人们分成看守和囚犯来开展的著名实验一样。
　　将人类置于某个特定的环境中时，他们就会接受特殊的职责。
　　如果胆敢反抗，那么比性命还要重要的某件东西就会被夺走，这种恐惧和压力比监狱的墙壁更加压抑，少女们的心就一直被这种压抑感所束缚。
　　“稀释之后扩散的“为了讨好木原唯一而成为木原唯一的思维”，最终将扩散到整个学园都市中。就像你们唯独恐惧我一样，学园都市的居民也会开始恐惧你们这个集团，这个继承了暴君基因的亲卫队。他们会害怕我以外的人。”
　　这言语宛如噩梦。
　　这份饱含痛苦和恐怖，不会给任何人幸福的真相继续着。
　　“之后就是一直重复了，就像是年轮蛋糕和树木的年轮一样，范围会逐渐扩大。从学园都市到东京都内，然后再到关东地区，然后再到日本列岛，然后再到……哪里呢？名为“木原”的思维模式将会像阿米巴原虫一样改变形态，最终应该会变成连我都将为之叹服的形态吧。如同当话语从一个人传到另一个人那里时，其中的部分都将不断缺失、夸张化一样。”
　　“……”
　　“最终，全地球的人类都将变成“畏惧着木原而又是木原的一部分”，要说的话就像是超越相互监视的社会，建造相互犯罪的社会的实验。
　　‘弄脏自己的手也没关系，毕竟邻居们也一定做过相似的事情’，实现这种进行交换杀人来得到安宁的社会。
　　你们内心深处的“木原”并不是我。这样就能无穷无尽地产生新的“木原”。做到这种地步，说是达成了其他“木原”都没能做到的丰功伟绩也不过分吧。
　　只要我们还被定义为“怪异的科学家一族”，无论是什么样的“木原”，就算是老师，都只能乖乖做一个少数派。”
　　她噗嗤一笑。
　　“更何况，如果六七十亿地球人全部都变成了“木原”的话，连亚雷斯塔的“原型制御”都派不上任何用场。
　　虽然他可以按自己的喜好将人类分为不同的派别从而让他们对立，但是到那时候，不管东西南北，不管什么主义或是其他主义，普天之下都有着木原这一共同因子，那大家都是一样的。
　　这个“木原”并不是唯一存在的，而是由大家共同创造出来的恐惧。人们各自独立而又浑然一体。
　　一个若是抛弃“木原”就等于抛弃全人类的世界。到了那时，不管做出怎样丑恶怎样无情的行为，大家都已经成了无法抛弃“木原”的“锈蚀了的齿轮”（坏的多数派）。嗯，真是完美。虽然以善恶来说就是恶，以爱憎来说就是憎呢~”
　　——
　　从大前提来说，这颗炸弹本应只是个调虎离山计。通过在“营巢部队”的大本营引爆一个威力惊人但又不会造成伤亡的炸弹来让他们产生遇袭的错觉，从而最终使得他们召回分散在各个地区的特别行动组，加强大本营的防御。
　　而其中自然就包括了镇守着藏有A.A.A.原型的第十一学区的集装箱场的部队。所以净神他们不想让这个机会白费。
　　而且说到底，在这个没人看到的地方解不开自己设下的炸弹，就这么被炸死的话不免太窝囊了。
　　无论是谁都会歪头问他们来这里是搞什么。净神想要相信自己不可能生来就是这个死法。
　　这么一说，他们当然想尽快从这里出去了……
　　“可恶，到处都像一锅粥的十字路口一样。他们到底在害怕些什么？”
　　已经不知道是第几次了，净神再次从微微打开的门缝中确认着外面的情况，一边咂着舌头。
　　府兰正在看通过像是电话线一样的卷线，与满满当当的背包相连的小屏幕。
　　“下午两点……现在已经过了一个小时了。”
　　“喂喂喂，没办法把他们的注意力吸引到别的地方吗？”
　　“是想让琉华拿着她的枪来一发？要么就是把她的弯刀丢出去？不管你做什么，会被注意到的往往是发射处而不是目标点。这么做肯定是自找麻烦。”

第一千六百四十六章 爆炸
　　第一千六百四十六章
　　“你的气球呢？上面不是还有事先准备的炸弹吗？”
　　“……要是做得到的话我早就做了。这堵粗制滥造的混凝土墙硬是用钢丝网进行了强化，所以电波都被反射了，根本无法和气球取得联络。”
　　琉华似乎觉得责任在于自己，因为她一直攻击着沿煤气基地的墙壁铺设的排水沟。
　　她趴在地上，把手伸进铁格子盖里，然后试着把格子抬起来，但进展并不顺利。
　　“喂，琉华，你可以控制主观年龄从而改变外表的年龄吧？要不你变得更加幼齿一点怎样？这样手和手指都很细。”
　　“已经变了已经变了，但这不是幼齿不幼齿的问题……”
　　两个少女都趴在地上试着将手伸进铁格子盖下的排水沟。
　　但是琉华变成了10岁左右的身材，而衣服的尺寸并没有变，所以海军外套和泳衣基本上都快滑下来了，实在是非常危险。而且她的皮肤为什么会这么耀眼啊？
　　明明圆筒容器就在那里，但是谁也没办法够得着。
　　感到焦躁无比的卫衣比基尼少女站了起来。
　　“没办法，只能这样了……”
　　“府兰？”
　　“反正里面塞的只是旧式的黑火药吧？那就和烟花一样，弄湿就会失灵。就算用手够不到排水沟里面，从上面撒一泡尿什么的就可以掐掉了……！”
　　“等等，府兰！在你正气凛然地蹲下来之前先来谈一下作为女孩子的尊严吧！！”
　　“更何况里面的火药一开始就被玻璃封死了，所以无论从外面怎么做也弄不湿啊。”
　　“啧、不能用你的刀从格子外伸进去，把玻璃打碎吗？”
　　“经受那样的冲击就会爆炸了。倒不如说掉到地上的时候没有爆炸已经是奇迹了。”
　　“我可是忍受着莫大的羞耻心才做出这个决定的，为什么你偏偏在这种没必要的地方做的这么完美啊琉华！？”
　　不知为何，戴着黑玫瑰眼罩的海盗少女把眼睛撇开了。她把身材变回原样，两根食指在变大了的胸部前戳来戳去。然后那个诚实的笨蛋坦白道。
　　“……因，因为，你们不是说我是这个计划的关键嘛。既然你们对我报有那么大的期待，我就只好努力了……”
　　“你这根本没努力对方向啊，真麻烦！！”
　　就像被UFO少女捅了一刀似的，琉华往后踉跄了几步，净神见状不假思索地从背后撑住了她的肩膀。
　　如果不这样的话，颤抖的海盗少女可能会真的哭出来。
　　与此同时，时间也在流逝。
　　“该做个决定了。”
　　净神说道。
　　“不管做什么都没办法拿回掉进水沟里的炸弹。一直呆在这座小屋里只会被我们自己做的炸弹炸飞，这一点是改变不了的。”
　　“……呜呜，谁来把我埋到一个人都没有的烂泥里去吧。”
　　“琉华，不用这么自卑，你已经做的很好了。”
　　“但是，走到外面肯定会被“营巢部队”的人看见然后被打成筛子。障眼法做得越是招摇，反倒会吸引更多人来调查。”
　　“那也只是“显而易见”的麻烦。”
　　净神缓缓吐出一口气，然后用拇指比了比塞满灰色罐子的小屋。
　　“罐子里都是煤气，比空气要重。我们干脆找一个放到门边，然后让煤气从门缝间散出来。等气体扩散到栅栏对面的时候，只要把火种丢过去就够了，琉华。”
　　“咕啊？”
　　“现在就哭还为时过早。接下来就看你的铅弹了，只要你往栅栏对面的地上来一发，打出火花就差不多了。所以你快把眼泪和鼻涕擦掉然后往前看。”
　　“煤气是看不见的，所以没办法估计它的扩散情况。”府兰作出解释道，“根据地形和风向的不同，气体可能不会流向气象台而是在这里停滞，到头来说不定会把咱们炸飞。”
　　“这是当然了。但是就这么不管的话，这座小屋连同我们仨百分之百会被炸掉，你觉得哪个结果好？”
　　一行人迅速采取了行动。
　　他们把一只灰色罐子从粗大的锁链和固定器中解放出来，然后把它倾斜，再顺着它圆形的底边往门的方向滚动。罐子大概与小个子的府兰差不多高。因为它同时还是个耐压容器，所以比看起来要来得重。
　　总算把罐子移动到门边的时候，三人把罐子侧翻在地。为了更有效率地移动重物，琉华变成了成人身材把衣服绷得紧紧的，她把罐子上的软管插口对准门缝，然后净神缓缓转动了阀门。
　　咻咻咻，罐子随即发出了像是一条吐舌威吓的蛇那般充满不祥的声音。
　　无形的凶器带来了与显而易见的刀枪所不同的重压，这种重压勒紧了三人的心。
　　“果、果然，你们有没有闻到奇怪的味道？”
　　“是你的错觉吧？”
　　“……唔嗯，好像能闻到，又似乎闻不到。”
　　“别说了，府兰，会被自我暗示摆一道的。”
　　老实说，连净神也不知道要放多少煤气才够，太少就不会引爆，但太多的话又可能会威力过猛、波及栅栏外面的人们。不，他们仨也有可能被爆炸的反作用力炸飞。
　　这全都是蒙出来的。
　　要是有人突然被丢到外国的自助加油站，因为语言不通面而读不懂牌子上的注意事项，也会像这样满手心都是汗水吗？
　　更何况，现在也没时间去慢慢做几个小型实验来积累经验。净神一边转着阀门，一边向唯一知道时间的兔耳天线少女问道。
　　“府兰，过去多久了？”
　　“离上次看已经过去三十分钟了。”
　　“不会吧，只剩不到一小时了？”
　　就算叹气也没办法改变什么。而且因为没有判断标准，这“一小时限制”就像是某种征兆一样。
　　净神关上了阀门切断了煤气，三人把倒在门口的罐子滚开一边。与之前相比，现在的罐子轻了不少，移动起来没有那么费劲了。
　　一想到可能做得有点过火时，净神的背上就窜过一股恶寒，但现在已经没办法重来一遍了。
　　“琉华，数到30之后对着栅栏那边的地面开枪。时间差应该能让最后流出去的煤气飘离这座小屋……我是这么想的。至少，比现在就开枪要稳妥。”
　　“真的没问题吗……？”
　　“总而言之，现在只能把希望寄托在你的火枪上了。”
　　“唔。”
　　“把琉华夸上天只会坏事，你还没学会这个教训吗？”
　　面对卫衣比基尼少女的叫嚷，净神选择了无视。然后她与海盗少女交换了位置。
　　可能是为了经受住射击的后坐力，琉华的衣服依然绷得很紧。
　　“（……如果以这种状态射击的话，后坐力应该会让她的泳装爆开来吧。）”
　　“无论怎么说你也不该期待这种场面吧府兰。我们是伙伴啊。”
　　琉华站在微微打开的门缝前，单手抓住她系在身上、像是女服务员的吊带一样的皮带上挂着的骷髅头容器，上下摇了摇。
　　仅用手指头将上面的盖子打开。那盖子就像是洗衣柔顺剂的那种盖子一样，琉华用它量出了发射一发所用的火药量。
　　她把黑火药从枪口倒进去，从插着弯刀的位置抽出一根细棒，用细棒把火药压实。
　　然后，她取出像是腕骨一样的弹匣，从里面滚出一颗像是薄荷糖一样的子弹，随后用推弹杆把它也推进去。
　　这个时候她的姿势就和电视上经常看见的差不多。她把涂过很多层清漆、闪烁着像古董小提琴那种琥珀色光芒的枪托顶在肩上，把脸靠在枪上，眼睛对上瞄准器，用大拇指把燧石击锤抬了起来。
　　大学生模样的琉华一边把注意力放在枪口的延长线上，一边低声忠告了一句。
　　“你们还是把耳朵塞起来比较好。”
　　处在狭小的密闭空间中的净神与府兰乖乖服从了指示。
　　就在这时。
　　——
　　“轰隆！！！！！！”
　　大爆炸早一步发生，把她们掀翻在地。
　　这并不是比喻。
　　大门猛然往后翻，把从门口伸出枪管的琉华撞飞到后面。
　　净神与府兰虽然没有直接被门撞到，然而一拥而入的爆炸声在水泥砖小屋中多次回音，其压力让两人几近昏厥。
　　满眼泪水的府兰像只乌龟一样蜷缩在地，她对着衣服快要爆开的海盗少女叫道。
　　“琉华！！”
　　“不是我！时机对不上。这爆炸不是煤气造成的！”
　　因为门框的铰链都已经被炸飞，外面的景色变得一目了然。爆炸的并非栅栏往里面一点的地面周围、有煤气的地方，而是更里面的一幢平房。
　　然后。
　　被炸飞，呈大字型se气满满地躺在地上的琉华手中的枪，里面还有没发射出去的弹丸和火药。
　　“唔嗯。”
　　呻yin着的海盗少女正打算起身，这时候随着一道震耳欲聋的声响，她的枪口喷出了橘黄色的火花。
　　铅弹仿佛弹球一般在煤气储藏基地里弹来弹去，肉眼没办法跟上它的速度。这一次，净神与府兰一起跑过去抓住恶作剧过头了的琉华。

第一千六百四十七章 倒霉
　　第一千六百四十七章
　　“你想杀了我们吗，大笨蛋！！”
　　“一下就把琉华夸上天了的我们也有错，说不定稍微鄙视她一点就好了。”
　　就在这时，异变接二连三地发生了……
　　原因不明的爆炸继续回响着，东窜西跑的“营巢部队”成员有不少人正把枪对着天空胡乱扫射。
　　空中似乎有什么东西，但继续呆在室内就什么都看不到。更何况，因为某人吸引了那么多注意力，现在已经用不到煤气了。
　　“府兰，琉华！”
　　在枪炮声连绵不绝的情况下还故意往外面跑，比闪电刚劈到附近就冒着暴风雨强行从学校赶回家来得更加紧张刺激。
　　但这一定是末班车了。虽然情况很严峻，但是再不抓紧的话就没有机会了。
　　三人下定决心后，低下身子往外面跑去。
　　有什么东西在头顶上横切而过。透过沙沙作响的树叶，三人看见了天上有一个不明飞行物。
　　“冥亚……”
　　兔耳天线少女说出了某位少女的名字。
　　“但是，为什么选择这个时候呢？”
　　虽然不知真假，但少女自称是幽灵。她擅长空中监视以及情报战，是一个仅通过Sphere就让己方吃了许多苦头的危险人物。
　　究竟是她发现了净神一行呢？还是单纯打算把建筑物全部破坏呢？
　　她们没有时间仔细思考了。
　　一块重物落向了她们不久前还藏在里面的煤气储藏基地，大量的煤气罐以及那个爱情炸弹共同引发了一场大爆炸。
　　爆炸产生的气浪击中净神的背部，毫不客气地将她掀飞了三米。
　　--
　　净神三人把顺序搞错了。
　　绘恋和冥亚等“旧”上里势力并不是对位于第二十一学区山岳地带顶端的气象台展开了特定打击计划。
　　她们只是分别袭击了散布在学园都市各处的“营巢部队”的驻留据点，在追击撤退的成员时顺势进入了山中。
　　比如说。
　　在塑料瓶中塞入无数古旧的十元硬币将其像幼儿一般逗弄着的少女，一边用鼻子嗅着黑烟一边报告道。
　　“你应该是搭上了附近的Sphere吧，夺取了无线果然方便啊。这里是獲冴。我这边有点做过头，不小心把他们全灭了，所以收不到情报了。不好意思，你去别处问问吧。”
　　抑或是。
　　一名从背后伸出宛如章鱼或乌贼一般带有吸盘的粗壮腕足，绽放着异形之美，能让目击者陷入疯狂的少女低语道。
　　“这里是诊华。我已经镇压了第十五学区的广播电台。不过让几架直升机逃掉了。你可以参考他们逃走的方向，希望能借此推断出大本营的位置。”
　　再或是。
　　一名身着泳装围裙的年轻人妻，手里摇着调酒师会使用的那种混合器，缓缓地左右摇头晃脑，脸颊微醺。
　　“这里是元素精灵召唤师，牧纳~刚镇压了第四学区的米粉街。在巨大的吹风机飞上天之前就把它打下来啦。咕、不过，我没碰期间从头顶横穿过去的部队呢~他们好像是从第十一学区往西边去了~……今天不知怎的血液循环很好呐~火精灵很有精神哟~”
　　府兰是通过Sphere上面的目击情报找出了放射状的中心，不过她们则更直接，通过自己的力量强行把巢穴的所在逼了出来。
　　而且她们在攻进大本营前，并没有设置出宏大的计划。
　　随着“现代”兵器狂--也就是说随着时间流逝不断地升级装备--爱燐应景地移动地图上的棋子，周围的情况也会顺势配合。
　　首先是靠“香炉”无人机来维持存在的幽灵少女冥亚，以及骑在搭载喷气式引擎的巨大魔术棒上翱翔的Cosplay少女织雏等空中战力展开第一波轰炸。
　　然后是接近到一定程度的杀人糕点师米璃和军人运动员零纹等，在地面上投出砂糖标枪和竞技规格的链球，让投射物划出抛物线降下炮击。
　　接下来，趁着爆炸声和冲击波扰乱对方的时机，在森林中如同狼人一样四脚移动的芽李，和骑在机械制大蜥蜴上的雷矛等人完全不给对方留下反击的余地，直接碾过了气象台外围的铁丝网围栏，向着内部突进。
　　“小心气象台的多普勒雷达。要是关掉限制器，用最大功率发射电波的话也能代替对空电磁波兵器。可以看作府兰的空间站的弱化版。各位注意优先破坏它。”
　　恐怕谁都不知道这次行动的正确性。归根究底“怎样才能被评价为正确的作战”在各国的指导说明上都会有所不同。
　　这就像是荟萃了各国的军事标准的优点再进行组合，也就是一堆狂热者提出的方案。就像是一架假想的‘最强战斗机’，没有人知道实用与否。
　　可它仍未解体，还能强行拿出一定的战果，果然是因为“旧”上里势力的一百名少女们就是组成了如此强大的异形和异能战力吧。
　　就算战术指挥和现场情况存在些许偏差，凭借个人的战力也能轻易踏平眼前的敌人了。
　　为什么，“旧”上里势力会在这个时候矛头一转，开始狩猎“营巢部队”呢。
　　“为了把净神讨魔，乌丸府兰以及非敌非友的丰山琉华驱赶出来，我们本来是想要完全活用手上的情报媒体，但之前夺取的避难所的Sphere都被摧毁了。”
　　高挑的冥亚随着大蚊状无人机一同在空中盘旋，喃喃道。
　　“再说了，本来Sphere就是由“营巢部队”设置并交给“支配者”，给他们一个肉眼可视的权力象征罢了。如果能更早注意到这一点，我肯定会从根源上切断它。”
　　虽然木原唯一没有直接指定这个目标，但已经无所谓了。
　　“营巢部队”妨碍了她们搜索净神，也就是威胁到了上里，因此判定为敌对。要将其全部消灭。
　　处于这种高度和速度下，冥亚的声音几乎不可能传达给任何人。就算通过无线电，也会因头部暴露在风中而被喧闹的风声所干扰吧。
　　不过这种几乎不可能的事情真的发生了。一名深夜动画的女主角正以比杂耍还近，几乎紧贴上去的距离与她一并飞行。但如果真的是那名女主角，应该不会用手制喷气式引擎作为魔法棒的。
　　那个凶暴的超机动少女加奈美真人版如此说道。
　　“注意正下方。他们也差不多要从震惊状态恢复过来了，就是说接下来要同存放在地下的学园都市的怪物兵器打boss战咯。”
　　胸口妖艳地敞开的幽灵少女对此轻蔑地嗤之以鼻。
　　对已经失去肉体的她来说，即使是枪林弹雨也没什么好怕的。就好像在挑战弹幕游戏时开挂将判定范围降至零像素一样，简直毫无紧张感可言。
　　“咚！！”
　　钝重的爆炸声在地上炸响。
　　对穹顶状的雷达设施实行的轰炸成功了。这样一来也不用担心“香炉”鬼火状无人机会有被烧坏的风险了。
　　因此她只哼了一句。
　　“正合我意。”
　　——
　　呼吸困难实在过于痛苦，净神连就这么晕过去都做不到。
　　她用力抱紧了近处的树干，向眉间注入力量，强行让像坏掉的荧光灯般忽明忽暗闪现的视野复原了。
　　虽然承受着从右到左贯穿太阳穴般的疼痛，但如今除了咬紧牙关外什么都做不到。
　　当她总算撑起双腿时，净神环顾四周，海盗少女琉华正在地上躺成大字形呻yin着，府兰似乎受到鼓囊囊背包的连累，仿佛吃了一记上下颠倒的德式背桥摔般屁股朝天撅起，摆出了无视重心而设计的机器人模型的结局般的姿势。
　　“还活着吗，喂……你们俩只是暂时寄托的，在交还到上里手上之前可不能死啊。我可不想就这样欠那家伙这么大的人情。”
　　这句话效果拔群。
　　上里，这个名字对于少女们来说大概就像雪山遇难时的一口白兰地一样有效，两人甩着意识朦胧的脑袋硬是睁开了眼睛。
　　此时爆炸声依然在持续着。
　　而且不再是由“旧”上里势力单方面引起的了。之前那种形似隧道掘进机的巨大鼓风机从各处接连冒出，从侧面的货物口伸出重机枪的大型直升机也一一起飞，开始追击幽灵和Cosplay少女。
　　净神一边帮着翻过个来两腿乱蹬的府兰站起身，一边愤愤地啐道。
　　“无论哪边都是怪物。还是赶快离开这个鬼地方吧。”
　　不言自明，净神等人的目的是让包围驻守第十一学区的“营巢部队”撤回大本营，打破对方的包围圈，安全拿回货柜装卸场里的A.A.A.。
　　在这里和“营巢部队”拼命战斗到最后是毫无意义的。更何况现在并没有不被暴走的“旧”上里势力发现的保证。
　　现在不能搞错情况。并不是打倒哪一边就能让上里翔流回来。要是搞错了发力的地方，仅凭这点就会失去胜算。
　　“幸好“旧”上里势力和“营巢部队”都打得热火朝天，没有注意到我们这里。况且还造成这么大的爆炸，第十一学区的家伙也会朝这边紧急出动吧。就趁现在回到车站那里，坐卡丁车去货柜装卸场吧。然后……”

第一千六百四十八章 疑惑
　　第一千六百四十八章
　　然而‘幸好’这种东西是不存在的。
　　难道忘记了吗，净神讨魔基本上是一个不幸的人。
　　“？”
　　注意到什么的府兰望向了脚下。被她吸引的净神和琉华也同样看向地面。
　　几条奇怪的巨大龟裂正在混凝土地面上奔走。
　　“喂……”
　　随着一股足以震撼整个气象台的大爆炸，脚下的地面超出了承受限度，在崩塌后将一切都朝下方卷了进去。
　　“唔哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　对，府兰和琉华不是说过吗。
　　“营巢部队”也许是预先把大多数新世代兵器存放在铺设过厚重电磁波屏障的地下了。
　　——
　　“嗯……？”
　　拖着宽松的白大褂，身为“追迹者”的鉴定少女绘恋不知为何歪了下头。
　　她俯下身，紧紧盯住地面。
　　“嗯嗯……？？？”
　　“你在做什么，鉴定设备不是几乎全背府兰的大热浪摧毁了吗？”
　　身旁的“现代”兵器狂——爱燐没好气地搭话，却没能打消绘恋的兴致。
　　“我确实擅长用最新器材进行气相层析或者碳定年法。没有了器材就没法鉴定，这点我很清楚。”
　　她用双手的大拇指和食指摆出L形，搭成相机取景框一样的手势，若无其事地继续盯着地面。
　　“……不过，你可知道人类的感官也算是鉴定器材吗？比如专攻香水的调香师的鼻子，或者便当开发研究者的舌头。这种通过比机械还敏感的感官组成的鉴定系统，被称作官能检查。”
　　“这句话听起来涩涩的。”
　　“我指的不局限于完美的音感。我自身就是可以将视觉、听觉、嗅觉、触觉全部数值化的完全官能检查器材。如果我没有故意在自己的脑袋里设下限制，世界会变得很无聊吧。”
　　有一个人将少女从这样的灰色沼泽中拉了出来。那是任何感官也无法数值化的颜色，也许那就是恋爱的颜色吧。
　　为了她什么都能做到。无论是多么微小的风险都会消灭。
　　“致冥亚、织雏等航空战力。在下一道命令之前无线电可能会被干扰，用手语也存在被偷看到的风险。之后请按照事先制定好的时间表自发行动。”
　　她那宽松的袖子托着从敌方那里夺来的无线电，绘恋将它凑到嘴边后预言着。
　　这都是基于作为“追迹者”那数值化的感官得出的结果。
　　“对上里有所威胁的府兰就要来了。就是那个一刻不停地眺望星空，追赶着不明飞行物的怪胎。无线电波，还有一闪而过的光点都有被她捕捉到的可能性，请做好这样的心理准备。”
　　然后，她喃喃道。
　　她还没说完。
　　“……以前和府兰说话的时候我就感到一点违和了。当时因为是朋友才把疑心压了下来，现在就没有必要顾虑了。仔细想想的话，她有很多奇怪的地方。”
　　“？”
　　“比如说，为什么她和上里说话的时候汗水中会散发着醛甾酮和肾上腺皮质醇的气味？那可是感到压力时才会释放的促皮质素，这里头肯定埋着一个不得了的炸弹。我可不会就此罢手的，府兰。”
　　——
　　情况从刚才开始就是一团糟。
　　从“旧”上里势力的家伙们出现之后，就没法再凭自己的意愿选择什么而行动了。只能不停地咬着手指看着眼前的旁人肆意帮自己作出选择。
　　有些事情就是无可奈何。
　　净神等人落到的地方是好像学校的体育馆或机场的格纳库一样，被无数钢筋支撑起的广阔空间。
　　净神仰面看向正上方，到天花板的高度让人不禁汗毛倒竖。尽管不知道是什么做了缓冲，从那么高的地方自由落体下来真亏自己还能活下来。
　　“府兰，琉华……”
　　她甩了甩头站起身，看向四周，发现周围堆着几个被无数瓦砾压扁的铁块。
　　有一台台机械足和履带组合而成的半卡车，敦实的运输直升机，还有之前的大型鼓风机，每一种都已经气势逼人，可现在却好像是准备游行一样排着一大队。原来就有的照明可能不够充足，净神看不到深处的情况。
　　而现在也没时间看个究竟了。
　　身着工作服的女人们离自己相当近，她们一个个都露出惊讶的表情看向这边。当她们注意到落下的不仅仅是无机瓦砾的瞬间，慌忙把手伸进怀里。
　　“！！要炸了！！”
　　净神猛地大叫起来，双手护住头滚倒在地，然后女人们慌忙把视线移向了周围。那些被压得粉碎、火花四溅的运输直升机等机械扩大了女们心中的阴影。
　　下一刻，琉华从临近的瓦砾山中飞身跃出，趁着女人们的注意力被引开的空隙，用弯刀和火枪发起了正面攻击。
　　虽说手持刃物和火器，但完全是钝器的使用方式。在接近战中比起慢悠悠地填充火药和子弹，还不如直接殴打对方来得快，眼前的景象正阐释着这一悲哀的历史。
　　第一个女人完全措手不及，被一击就打晕了。
　　“这小鬼！”
　　剩下的人抽出了大号匕首，从不同的方向斩向琉华。
　　“嘿咻。”
　　“！？”
　　伴随着轻快的话音，女人们陷入了混乱。
　　她们感受不到本应砍中的血肉。
　　不，应该说目标完全消失了。不过这也是理所当然的吧。可以自由操纵主观年龄的琉华能替换外界所见的肉体。
　　她瞬间就从十五岁变到了十岁，四肢和躯体的尺寸自然也随之变化，这样一来敌人自然也必须调整自己的准头了。
　　娇小的躯体闪开了剑刃风暴后，从内部以要撑破泳装的势头膨胀开来。
　　她利用修长的手脚和增加的体重，用弯刀的刀背和火枪的枪托击昏了仍未从混乱恢复过来的女人们。
　　“放心吧，在下用的是刀背打。”
　　“琉华，虽然在你一脸得意地仁王立时打扰很抱歉，不过你泳装的下摆可是相当的危险。快整理一下。”
　　“哎呀。”
　　解除了威胁后缓了口气的琉华把泳装拽回肚脐以下穿好，身体也恢复到原本的大小，杂耍一般把玩着手里的两把凶器。
　　“还有辅助得不错。你那张嘴很有海盗风格。”
　　“这不是在夸我吧。”
　　在她们身边，府兰猫下腰，用很不习惯的手法夺过了其中一名昏倒的女人的手枪，净神见状赶忙制止了她。
　　虽然在电影里扣动扳机看似相当简单，但至少不是一脸不可思议，闭上一只眼朝着枪口里张望的小姑娘能玩得转的东西。
　　放任她玩下去怕是要开始担心自己的背后了。
　　“于是，出口在哪里？”
　　首先，她们也不知道有楼梯或滚梯的地方在哪，其次有没有上安全锁，在刚才的崩塌中有没有被挤垮或者堵塞，这些附属的条件一样不清楚。
　　三人没有挑起战斗的理由，现在应该尽早离开才对，但状况不允许这样。虽然净神基本是个不幸的人，可她现在开始怀疑上里是否也怀有类似的体质了。
　　在不清楚哪里会有什么人潜伏着的前提下，净神等人开始横穿广阔程度可匹敌校园的巨大空间。出于出口应该会在墙上的考虑，她们走到墙边后沿墙往深处走去。
　　基本就像在停满车的停车场里大闹一番一样。三人一边贴在作为掩体的半履带式卡车和运输直升机的侧面，一边确认周边的情况，确认阴影中没有藏着危险的家伙，再向下一处掩体转移。
　　周而复始。。
　　这个时候，走在前面的净神和琉华听到后面传来了小小的声响。回头一看，发现兔耳天线的府兰正将意识集中在之前的那台器材上。
　　从用家电那样的卷线连起来的、卡片大小的屏幕中，传出了说话的声音。
　　“沙沙沙，吱吱吱嘎嘎！府——兰，如果是你，肯定会截获这段用随机频率播出的电波信号吧。”
　　（绘恋……？？？）
　　那个少女正用着确信净神等人与自己处于同一个地方的口吻。要是被“追迹者”的嗅觉抓住了这边的足迹或残留的气味，事情会变得很麻烦。
　　而从她们至今为止通过Sphere展开的行动来考虑，这通对话暗藏的意图已经很明显了。
　　“（……府兰，快关掉它！听下去没有任何好处，她的目标就是动摇我们，把我们引出来。她搞不好还能监听到你的装置现在漏出来的声音！）”
　　虽然不知道成效有多大，但净神还是自然地压低了声音。可府兰没有回应。不如说，她完全被小小的画面给吸引住了。
　　“我很好奇为什么你能摆脱‘合而为一的流向’。至于琉华，只要把你视作感染源然后把她视作二次感染的对象也就不奇怪了。果真，你乌丸府兰在我们之中是个异类。”
　　尽管她不想知道，但是不清除不安的种子就无法满足。这与明知不会有什么好事，但依然无法停止搜索自己名字的心境是相同的。

第一千六百四十九章 卧底
　　第一千六百四十九章
　　“呐，府兰。你为什么没有被木原唯一，不，上里翔流的诅咒束缚住呢。并不是因为有谁说服你改变心意，而是你打从一开始就不曾动摇过。注意到这点开始我就无法停止猜疑了。想到以前的事后，就有了‘啊，原来如此’的感觉。”
　　“……”
　　“我们知道你终日追着UFO。真伪姑且不论，你对天体和电波了解得比谁都清楚。被你用来发动大热浪袭击学园都市全域的空间站，其规格也是真货……但是啊，那都是你外在的装备，你内在的‘力量’从未曾展示出来过吧？”
　　不，不只是身穿比基尼外套的兔耳天线少女。
　　回过神来才发现，净神也好琉华也好，都被粘稠而不可视的线给囚禁住了。即使知道将这张牌翻过来也没有意义，明知道只会反咬自己一口，就好像故意把地雷挖出来让它冲着脸爆炸一样，但他们已经无法阻止通过器材传来的话语了。
　　“府--兰。”
　　然后“追迹者”这样说道。
　　“你，实际上是魔法师吧？而且从你那么不自然地溺爱那个英国吉祥物来看，你应该在‘那边’有人吧。进一步说，想必你就是这样假扮科学的UFO少女来监视上里翔流的动向，或是将她诱导至学园都市的吧？？？”
　　--
　　对在旁倾听的海盗少女琉华来说，这些话带来的冲击可说是当着胸口来一击重拳。
　　间谍。
　　为了探明上里翔流的动向，亦或是从外部控制她的行动。
　　然而，冷静下来想一想，对于这种能够将“魔神”成打歼灭的战力，外界的势力什么对策都不采取反而才奇怪。
　　虽然上里本人自称“随处可见的平凡高中生”，但她周围的人可不会这么看。
　　接着，招募琉华这件事也产生了疑点。不知道“旧”上里势力内情的净神讨魔应该是不知道考察基准的。也就是说实际的挖角对象肯定在很大程度上参考了府兰的意见。
　　那么。
　　为什么，属于科学侧的UFO少女府兰，会如此量才任用地判断应该将琉华拉过来呢。更进一步说，她为什么如此了解琉华的魔法呢？
　　自不必说，如果她自己也是魔法师的话就讲得通了。
　　“UFO……”
　　终于，戴着海盗帽和眼罩的少女小声喃喃道。
　　“原本，浮现在夜空中的怪异光芒会被认定是不吉利的预兆，被称作妖星或者凶星等并被如此研究。UFO是外星人操纵的交通工具这种概念，只是在这几十年间才形成、记录下来的，而对于这同一种东西，人们从数千年前开始就一直持续关注了。”
　　“……”
　　“府兰，你是那种类型的魔法师吗？通过星辰来占卜，把星光注入手里的护身符和避邪物中，然后在合适的时候将充入的力量释放出来……难道你是20世纪初极尽荣华，成为了当代基准的“黄金”系的人！？”
　　比基尼外套的兔耳天线少女没有回答。
　　就净神来说，她也有在意的地方。
　　在和海盗少女遭遇的那个广场，比基尼卫衣少女曾提出在地上描绘只向禁书目录等人传达的暗号后再撤退。
　　不过，‘只向’禁书目录等人传达的暗号，那不就是……？她在地上画出的是几个圆和沿着其边际延伸出的纵横线条。简直像是麦田怪圈，但它或许还有另一种观看方式。
　　那正是，古代文字或魔法阵。
　　而像海胆或刺栗般到处凸出的天线，如今看去明显得令人痛心。那就好像从外敌手中保护美味的内在物的丑陋荆棘一般。
　　然而绘恋就好像要剜出柔软的内在一般，她继续说道。
　　“要是那样的话，我们果然不能把这件事交给你。你明白的吧，府兰。如果上里的行动是受到外界的诱导，决定是被外界所左右的话。那么她来到学园都市，遭遇这么残酷的事情也不能断言是自然发生的。”
　　“……”
　　“府兰，是你的背叛杀死了上里。是你这个异物打破了幸福的时光。我不知道你在打什么算盘。也许把我们拆散的破坏因子并非出于你自己的意愿。无论你有怎样的借口，从结果来看驱使上里执着于“魔神”们，教唆锁仁和恋因，酿成怀疑学园都市这种趋势，实际上我们会走到现在这个地步都是拜你使出的手腕所赐吧。”
　　“--，……”
　　“我们不能把上里的命运交到你这种充满风险的家伙手里。不管你是怎么想的，你说不定就是被设定好要切断这一线生机吧？”
　　“…………………………………………………………………………………………………………”
　　背叛者。
　　被如此称呼的某人，却一句反驳的话都说不出口。
　　她的身体仿佛缩小了一般。垂首窥视着手中的画面，就在几分钟之前还保有的生气如今消散全无。
　　好像枯朽的树木般直挺挺地站在原地，宛若一具空皮囊。与因为意料之外的打击而目瞪口呆的琉华不同，她就好像知道总有一天会来的结局今天终于到来了一般，少女平静地迎来了灭亡。
　　如果是自己会怎么做呢，琉华想道。
　　如果对“她”隐瞒了什么重要的事情，然后某天这件事暴露了。自己是会自暴自弃，大闹一番？会拼命的恳求以修复关系？会绝望然后了结自己的生命？
　　不，不是那样。届时连那种负面的能量都不会涌现。一定会只是站立着停止呼吸，失去一切生命迹象。
　　“……呜……”
　　因此。
　　向着单方面，雪崩般倾注而下的灾厄之声正面挑起反抗的，不可能会是已经被抽尽力气的乌丸府兰。
　　“啊，呜……”
　　“已经够了，府兰。”
　　横插进来这种宣言的，是身为外人的黑长直。
　　‘这种残酷的事没有必要继续听下去了。所以关掉开关吧’。她会说出这种没有意义的话语吧，少女们漠然的想着。
　　但是不对。
　　净神说道。
　　“你还要哭到什么时候。有想说的话就说出来。就算从电波的发信位置知道了我们所在地也无所谓，这点小事我来扛着。比起这个，被说到那种地步你没有不甘心吗。不可能的吧！”
　　“……？”
　　比基尼外套的枯木，露出一副不明白你在说什么的表情。
　　那就说到你明白为止，少女的瞳仁中迸发出强烈闪烁的光辉。
　　“因为是这样的吧！！如果她说什么背叛不分对象统统是坏事的话，对谁都是一副八面玲珑的表情的家伙可没法信任这种话，你能够认真反驳的吧！！。”
　　“你在说，什么”
　　“快想起来，府兰。你至今都做了什么！！”
　　“但是，我……因为你什么都不知道，到目前为止，我都一直在小上里身边摆出笑脸，为了向英国清教告密……”
　　“不对吧，全错了！！！！！！”
　　仿佛要盖过她的发言，少女大吼起来。
　　“别搞那种官样文章，立场和职责什么的谁管她啊。最初的开端怎样都好吧！实际上你遇到上里时是怎么想的，和绘恋去鸣她们一起欢笑的时候有什么感受！？那些可不是被他人强加的，不正是显露出真心的你乌丸府兰吗。那么！你的本质就和你的所属、行为和秘密没有半点关系！！”
　　净神抓住她纤细的肩膀。
　　紧盯着像树洞般空虚的瞳孔。
　　即便这样也拒绝放弃她作为人而持有的力量，净神讨魔正面吼了回去。
　　“你从最初的最初到最后的最后，一直都是除了上里翔流的事以外什么都没考虑过吧！为了她这么拼上性命的乌丸府兰，究竟是哪个部分动摇了啊，到底背叛了谁啊！？所以说出来，说我比这个世界上的任何人都更想要救回上里翔流！说为此做好了只身一人与曾经的同伴们全员为敌的觉悟！在寒冬中四处奔走，身陷爆炸，尽管如此也咬牙坚持到现在的你应该有资格这样说吧，府兰！！！！！！”
　　那是当然。
　　根本就没必要拿出来讨论。
　　如果府兰真的只是外部送来的间谍，把上里翔流视作威胁的话，那为什么还要想着救回因“理想放逐”而消失的她呢？
　　上里这个危险分子消失了不是该高兴才对吗？
　　或者，如果她考虑到就算上里消失了，也不能放着可以成打歼灭“魔神”的右手不管的话，那反而应该接近木原唯一，为了取而代之顺着“持有右手者会成为少女们的王”的势头才对。
　　但是府兰没有这么做。不管右手的主人是谁，她都一直在追寻上里翔流。
　　虽然她不知道是否真的能做到，可她还是赌上了自己的性命，追寻着那根纤细脆弱的线索。
　　这种事，肯定不是出自英国清教的命令。
　　和“旧”上里势力的少女们敌对，也就意味着和木原唯一敌对。
　　虽然不知道英国清教对“理想放逐”了解到什么程度，但在派遣府兰之前肯定是感到了严重的威胁吧。

第一千六百五十章 环球
　　第一千六百五十章
　　可即便要同那般恐怖的力量为敌，她依然表示想要拯救上里，并随即用实际行动证明了她的话。
　　那样的话，不是很明显了吗。
　　不管她的官方立场和职责是怎样，乌丸府兰对谁都不曾言说过，潜藏在胸中“真正的所属”在何处，这样还不够清楚吗！！
　　“你要是说不出来，那我来说。”
　　净神做好了觉悟。
　　即使彼此的道路不会交叉，即使不能和这个少女共同前行。即便如此也要为乌丸府兰而战。她发觉了值得她这么做的理由。
　　“你觉得这样可以的话保持沉默也行，如果不想这样就自己亲口说出来。反正不管怎样结果是不会变的。好，差不多要开战了。对手不管是谁都没关系！你决定为上里翔流而战，那我也奉陪到底！！”
　　身穿卫衣比基尼的少女暂时没有动作。
　　不，一定是没能动作吧。
　　已经没有从下方窥视那个埋下头，视线落在画面上的她的表情了。
　　府兰止住了小幅震颤的肩膀，控制了呻yin般的呜咽，那只要等待她再一次从自己的口中编织出话语就好。
　　少女终于抬起头。
　　然后作出宣言。
　　“请不要小看我，我的命运这种事我自己能够决定。”
　　说着，府兰用指尖操作起手头的画面。
　　但是接下来净神和琉华都吃了一惊。
　　她呼出的画面并非使用无线电波和绘恋短距离通信的回路，而是联通各处的Sphere覆盖广大区域的，连接到灾害情报网全域的界面。
　　她使用了自己准备的核心站。
　　她汇聚的发言力如今能成为武器，这一点她比任何人都要清楚。
　　“既然要告白，那我可不会敷衍了事。哪怕传达不到，哪怕那个人绝对听不到，尽管如此我也要向小上里传达出我的心意。”
　　府兰露出了浅浅的微笑。
　　恢复了能够凭自己的力量微笑的少女，这样宣言道。
　　“所以，来干一票大的吧。”
　　——
　　对于多数不知内情的人来说，他们肯定搞不懂这段告白的意义何在。
　　在一旦发出去就无法收回的网络之中，一个很小、很小的核心站放出了这样的信息。
　　“我是乌丸府兰。”
　　就算这么说了，大多数人还是会一头雾水吧。
　　她本来就不是学园都市的居民。就算对照数据库查找也不可能会有任何记录。
　　“席卷学园都市的大热浪完全是我的责任。我真的给诸位添了非常大非常大的麻烦。Element不擅长应付高温环境，热浪限制了它们的行动，从而避免了真正不可收拾的破坏。但即便如此也无法当做借口。我有承受处罚的义务。”
　　但是。
　　即便没有受到他人指使，但人们还是不可思议地渐渐在如莲花般绽开的Sphere前方聚集起来。被吸引的人们没能忽视如同天文馆的穹幕般展开的影像。
　　“尽管如此，请大家再等一等。”
　　在那个“支配者”已经不在，但也渐渐恢复了秩序的公园中。
　　“请再一次，允许我的任性。”
　　抑或是，曾一度与她对立的“艺能”避难所中。
　　“我有一个喜欢的人。”
　　又或是，众人聚集的“医院”中。
　　无论塑造广告效果时投入了多么复杂的公式，可有时候外行人添加的一两句话也能传遍世界。
　　或许，这大概就是真实所拥有的力量。和绘恋那种阴森森的诱惑有所不同。
　　“有人告诉我她绝对回不来了。她去了不管怎么努力，都无法再次伸手触及那般遥远的地方。但是，我无论如何都想要救她。为此我什么都会去做。”
　　所有人都听到了。
　　所有人都在思考着这个未曾谋面的少女的事。
　　“我对她的爱，注定不会有结果。就算救回了她，从一开始就怀有罪恶的我也不可能得到幸福。但是，这样就好。我只想再度，见到她的笑容。”
　　所有人都在专心倾听。
　　不，或许说是听入迷了吧。
　　“这件事结束之后，无论什么样的惩罚我都会接受。”
　　所以，没有人阻止少女的话语。
　　无论哪处避难所的“支配者”，直到最后的最后都没有进行干预。
　　所有的Sphere都连上了她的直播。全都变成了这个小小核心站的子站。
　　“因此，请无论如何。”
　　然后，她说出最后一句话。
　　这就是她的结论。
　　“为了终结这段恋情，请允许我进行这段一生一次的告白。”
　　——
　　府兰切断了与Sphere的连接。
　　净神缓缓呼气，接着开口。
　　“……这样就好吗？”
　　“嗯。”
　　“把这当做结论真的好吗，府兰！！别开玩笑了！这怎么可能！！”
　　“如果从正确与否或善良与否那种意义上来考虑，按你说的去做会应该比较轻松吧。”
　　少女缓缓眯起眼睛，毫不犹豫地答道。
　　“但这是女生之间的问题。能说出比我更正确的答案的人，在世上是不存在的。”
　　“——唔唔，可恶！！”
　　被这么一说还当真无法反驳。
　　净神曾从运转“伯利恒之星”的“神之右席”右方之火手中守护了世界，也曾在连延不绝的无限时间之中一个劲地不断挑战真正的“魔神”，最终回到了原本的世界。
　　但即便是这样的净神，也对自己处理恋爱问题的经验没有信心。这是仅靠正确和温柔无法突破的战斗，实在是太过困难了。
　　“府兰。”
　　身为纯粹的“旧”上里势力成员，海盗少女琉华至今大概在估测自己应该对此保持多大的距离，但她还是向卫衣比基尼魔法师开口搭话。
　　“……想哭的话我的胸膛可以借给你。”
　　“之后会那么做的，尽情大哭一场。但是现在还有其它要做的事。”
　　她从宽松的袖子中伸出食指，静静地举向天际。
　　然后乌丸府兰觉醒了。
　　“把妨碍的家伙全部击溃，早点离开这种地方。”
　　——
　　上空，被丧服包裹住修长身体的幽灵少女冥亚双手掩面。
　　在由无数Sphere联结形成的网络之中大概发生了什么，她几乎都收听到了。
　　但是拜“营巢部队”的袭击所赐，她失去了之前自己直接操作的核心站Sphere。现在这些都是靠站在辅助岗位上的少女们向她汇报才知道的。
　　对，就在她稍微离开键盘的空隙间。
　　本来，她应该可以连上检索服务，查看混合到信息中的口令和暗语，以此将己方的影响力化为图表。
　　但是，全没了。现在是一片死寂。不，是学园都市全域都被染上了别的颜色。
　　冥亚侧所剩下的，只有处于她们控制下的Sphere。就像几个沾污了地图的光点一样。
　　“Sphere里充满了乌丸府兰的话题，至今为止的其它流言全都瞬间被清屏了！‘按你想的去做吧’‘女孩子的恋爱的话就没办法了吧，毕竟是女孩子的恋爱啊！！’‘全部结束之后去喝一杯吧！’连掌管Sphere的避难所的“支配者”们都这样了！怎么办，要挽回这局面吗！？”
　　“不，我们的把戏在这短短几分钟里已经‘过时’了。硬是把旧话题拿出来只会引人怀疑。我们没法切断情报的流向，反而要避免像唱片机跳针那样引人注目！！”
　　“怎么办，该怎么做，冥亚！？”
　　闭嘴，这句话差点就要从她咬紧的牙关里漏出。
　　完蛋了。
　　像泡沫一般破灭了。
　　不存在肉体的她，当做亲生骨肉一样倾注心血培育出的强大的流言，就在她稍稍离开的须臾之间，便这样轻易灰飞烟灭。
　　“府兰……”
　　受到鬼火状“香炉”支持的她，轮廓不自然地晃动了一下。
　　……但是，她可能从根本上就搞错了。这是环绕在上里翔流身边的少女们赌上性命的战斗。
　　换言之她根本无暇去为自己的骨肉这种事叹惋哀悼。她就不应该断言府兰无论做什么都波及不到自己。
　　最初的契机是，一枚在天空中闪烁的耀眼星辰。
　　不，准确来说那不是天体。
　　那是一个粉丝作品——小灰兔发报机。
　　自不必说，那是府兰自制的，为了向未曾见过的某人传递历时一百年的声音的高功率微波式银河通信发信站。
　　晃动着长长黑发的幽灵少女冥亚没有实体。
　　她只有通过“香炉”散发人类无法听取的次声波和气味，让周围生物的精神状态不安定化，藉此让他人看到她的实体。
　　然而。
　　如果那个“香炉”被破坏了呢？
　　“乌丸府兰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　紧接着那声怒号。
　　全长三百六十米的铁锤从学园都市上空挥过，准确地向着第二十一学区山顶的气象台落下。将周围的一切全部卷入。
　　甜美的幻梦，已经不需要了。
　　曾眺望着星空，一直漂浮在虚空中的府兰足跟着地，从UFO少女毕业了。
　　——
　　环绕地球花了很长的时间。
　　搭乘“没有窗户的大楼”逃出大气层倒不困难，但为了配合“魔神”特斯卡特利波卡调整轨道和速度与她进行会面就没有这么简单了。拜此所赐，上里在卫星轨道上环绕了地球一周。

第一千六百五十一章 着陆
　　第一千六百五十一章
　　地球已经化成了一颗白色的星球，四处旋转的是大量的白色虫子而非云朵。
　　上里一开始还在想是不是台风，但她后来总算意识到那是个巨型轮盘。努阿达最近的爱好大概就是这个了。
　　虽然上里明白一切都会在一天的最后恢复正常，但这片景象还是毫无希望。如果让前苏联的宇航员看见，那人会说什么呢？
　　“啊，在那边在那边~。特斯卡特利波卡那家伙也太放松了。”
　　娘娘舔了舔嘴唇，双手叉腰挺起贫瘠的胸部。明明迷你旗袍的底部在无重力环境下大幅飘了起来，本人却好像完全不在意。
　　明明现在是真的在外太空，然而教科书里面写的东西好像完全不通用。上里不需要穿宇航服，身边的神明说话的声音也很普通地传入耳中，已经没有被地球的大气层拦下的热和辐射也不需在意。“魔神”真是无论做什么都不可理喻。
　　“不过……特斯卡特利波卡？地球都变成那样了，就打倒一个又能怎么样？”
　　“都--说--了--先从修复全球环境开始。地球现在有好几个问题要解决，不过最大的就是普洛塞庇娜的人造冰河世纪。只要她不罢手春天就不会到来，所以要先想办法对付她。”
　　“具体来说要怎么做？”
　　“那么现在进入提示时间。特斯卡特利波卡是某神话里面与羽蛇神争夺神位时败北的神……不过在那边漂浮的高挑男人，其实是为了与被误以为是原版羽蛇神的某拉丁男对战而被创造出来的特斯卡特利波卡就是了。”
　　“娘娘，你跑题了。”
　　“抱歉抱歉。虽然不知道是拜此所赐还是他本质如此，不过他是以拥有足以创造世界的力量却全部用在抹杀人类上的死神身份而闻名的。不--过--呢--，死神并非这个神明的唯一象征。之前我应该已经提过一次了吧，你有好好记住吗？”
　　“是……太阳神？”
　　“对。就算地球被黑暗覆盖，这里就有一个后备太阳！所以很简单！！将新的光芒送到那个被黑暗封闭后失去一切希望的星球上吧！！特斯卡特利波卡酱~~~！！！！！！”
　　上里听见了某人倒吸一口气的声音。
　　娘娘完全没有对就飘在很近的地方，装有一条嵌入一枚巨大圆镜的奇怪义腿的男人留情。
　　而是直接赏了他一个巴掌。
　　娘娘将手臂重塑成大锤后，将一柱神明径直往下方的地表拍去。
　　一枚流星陨落了。
　　流星落到地球的某处后引发了远比之前要猛烈的爆炸。然后那个地方……不如说整个星球都变成了巨型白炽灯一样发出亮光。上里差点就以为星球要被点着然后重生为恒星了。
　　毫不在意无重力裙摆的娘娘摆出威风凛凛的姿势，双手叉腰露出笑容。
　　“嗯！今天的世界也充满了希望之光呢！！”
　　“……我至今为止都把这么一群无脑的笨蛋错当成歹毒的黑幕而撒气吗？”
　　“哎呀，终于解开心结了？”奈芙蒂斯问道，“来来来握个手。”
　　“等到夺回星球后再庆祝也不迟。开始重返大气层！！”
　　看到经历了极寒与极热的融合，蔚蓝的星球再次映出来后，娘娘再次点燃了两手的推进器。少女调整了火箭的角度朝着大气层突进。
　　“你们还打算毁灭地球多少次啊？”
　　“看情况。要么就永远重复下去。因为咱们一直在顾忌着周围所以忍耐了很久。一百年甚至一千年大概都不够用来发泄怨气的。既然现在被撩起来了，接下来就是永无止尽的无限爆炸大战啦--！”
　　“……”
　　“啊，不过咱们不介意哦。在这个世界战斗永远也不会停止，可以不假思索地使出全力。从某个角度来看也是一种乐园。这方面去研究一下北欧神话应该会比较好，不过……啊，对了。那个眼罩小三好像正在“那边”当妖精来着？”
　　没时间继续扯下去了。
　　奈芙蒂斯从一旁轻轻挨上了上里后，她身上的绷带开始松开。不对，是将上里纳入后再重新包裹起来。这可是能从内外双方让神的躯体免受崩坏和风化影响的绷带。
　　一瞬之后，火箭着陆了。
　　世上最大最快的火箭直击学园都市的残骸，将一切都炸飞了，意识到相同的事情理论上在“那边”也可能发生后，不免让人感到背上一股恶寒。
　　“那么、那么、那么。”
　　双脚终于再次踏上大地后，娘娘的宽松袖口中发出了金属的吱呀声。
　　能看见的“魔神”有几个？
　　“奇--美--拉--啊。难缠的家伙又出现了呢。”
　　“谁？”
　　就在上里眯起眼睛，想要看穿烟尘深处的时候。
　　他的视野爆发了迷幻的色彩。
　　面对捂着脸高声尖叫的上里，女神们作出了迟来的警告。
　　“啊，普通的人类还是别直视她比较好。会变成用不做准备就拿望远镜去看太阳一样，如果道德观低俗的话连灵魂本身都会被烧尽。”
　　“真是的。那种东西就是所谓的‘美到令人发狂’？人类的感性也就这种程度了。”
　　就像在约会期间抓到男友在盯着另一个女人流口水一样，奈芙蒂斯的语气甚是无奈。然而上里的状态可没有那么简单。
　　“咕……呜、噗诶……”
　　“你是想问‘怎么回事？’？是奇美拉哦。”
　　“因为通过打磨人体来获得的美貌是有极限的，于是那个自恋的自残变态就开始从其他生物身上吸取元素和结构。虽然就好像文艺复兴对正式宗教艺术产生的反应一样，实际上还是很可怕啊。顺便说下，只是听见她的声音或者闻到气味就能让人疯掉，你小心点。”
　　就算被提醒过，有些事情还是无可奈何的。
　　在上里变得昏暗的视野彼端，传来了一阵宛如金属摩擦，既不稳定又尖锐的声音。
　　“唧唧，嘎嘎，唧，咕叽咕叽，唧唧，咕叽，嘎，唧！！”
　　“嗯--嗯--待会儿再和你聊！因为终于来了个真正的“鉴定者”所以就想尽情卖弄果体的每个角落是吧，不过如果要小上里奉陪你的变态露出癖，她会被自己的脑浆淹死的！！”
　　上里能感受到淌下脸庞的泪水，脑子里满是疑问。
　　刚才那是说话的声音？“魔神”们能照常听见？
　　可当她试图用脑子去理解的时候，一股猛烈晕车一样的恶心感涌了上来。
　　并不是被打中肚子，是被人击中后脑勺的那种危险呕吐感。
　　“喂，奈芙蒂斯。如你所见人类的视野已经被破坏了，是时候放开手脚‘大哭一场’了吧。”
　　“不要。有那个变态在我没心情。”
　　“可是你那个在神的葬礼上哭泣的传说意味着你能干预其他“魔神”的感情和注意力啊！有高兴的泪水，愤怒的泪水，悲伤的泪水还有感动的泪水！随你挑好了，赶紧使出来！！”
　　“想看我哭的话就准备一篇上等的催泪弹。”
　　“你这家伙每次看到什么战场上走丢的小猫这种低级故事不就哭成泪人一样了吗！！”
　　上里几乎什么也看不见，然而被一只纤细的女性的手拉起来后她也跑了起来。
　　那个无论闭上眼还是睁开眼都五彩缤纷的世界终于散去，恢复原样后，她发现三人正在黑暗的地下隧道里面。
　　虽然外界的一切都已经被炸飞了，不过地下区域好像存活了下来。
　　娘娘用打趣般的声音问道。
　　“喂喂你没事吧？就算看到那个艺术狂神的雕像硬起来了也没关系。姐姐会帮你保守秘密的。”
　　“这话难听到把我拉回现实了……有那家伙和特斯卡特利波卡，你们究竟有几个太阳？”
　　“说什么傻话？要是在天球的中央举起那朵不堪入目的夜花，整个世界都会陷入黑暗。”
　　女神们的话真的令上里皱起眉头。
　　看到这两个“正经的女神”的美体后，她的美感好像恢复正常了。
　　娘娘和奈芙蒂斯都是散发出浓烈死亡气味的“魔神”，不过还是远比那个奇美拉要好。那已经完全突入人外的领域了。
　　那家伙在她们俩看来究竟是怎么样的？上里的全身都被接触禁忌时的恐惧与好奇心刺穿，然而现在没有时间去解开这个疑问了。
　　在半崩塌的隧道深处的黑暗里有东西在盯着这边。
　　“走了一个又来一个。”
　　娘娘一脸不爽地踢飞了什么东西后，她的裙摆飘了起来。
　　应该是在地表崩塌时掉落下来的。上里认出了那堆残骸。
　　“是那只黄金猎犬的……好像是，A.A.A.。”
　　“哎呀。就是干掉了僧正和僵尸的东西？”
　　绷带稍微松了些许的奈芙蒂斯饶有兴趣地望向了一旁的迷你旗袍少女，然而肤色惨白的娘娘只是耸了耸肩摇头道。
　　“是叫我拷贝那东西？不行不行，说到底，“魔神”的死是不会被“魔神”的身体接纳的。”
　　“实际上，那东西究竟是什么？”

第一千六百五十二章 选择
　　第一千六百五十二章
　　不需要“理想放逐”就完全杀死了两位“魔神”的，学园都市的暗藏绝招。从净神讨魔的手并没有杀死或抹消“魔神”奥帝努斯来看，如果不算上里，这就是真正的例外中的例外。
　　“说了你大概也不懂。”
　　“那就别说了。”
　　“真正的问题，在于A.A.A.自身其实没有多大意义。”
　　虽然上里表示了拒绝，然而少女还是开始解释了起来。
　　虽然摆出一副高高在上的架子，不过大概暗地里很孤独吧。
　　“人类，你玩过射击游戏吗？”
　　“我觉得四千岁的中国神居然知道这种东西比较惊人。”
　　“在那种游戏里面，子弹存量基本都是无限的，可以一直射下去。毕竟只是个游戏，不过如果要强行套到现实上的话该怎么做呢？”
　　“……？”
　　“答案就是A.A.A.。那只名叫木原脑干的黄金猎犬就是操作飞船的玩家，然而弹药并没有装在那台机器里。是从远方的某处传送过来，一直将剩余的弹药库存维持在最大。这么想就行了。”
　　“所以就好像时空扭曲装置一样？”
　　“怎么说呢。假如在卫星轨道上用太阳能或重氢发电然后以微波或镭射的方式传送到地面。这种能量传输能被称为时空扭曲吗？”
　　总而言之，这样一来主导权的所在就会更改。亲身前往现场，在准确躲闪弹幕游戏里宛如烟火一般的弹幕期间，还要挑战大Boss的木原脑干固然了得，然而从幕后给他送去火力的另有其人。在某种程度上，可以说是那个人杀死了僧正和僵尸。
　　“……嗯，一个人搞自我封闭欺骗世界的时候还要盘算着报复“魔神”，这也是合理的进化吧。不过就好像钻进蛤蜊里面的小螃蟹一样，是扭曲的进化就是了。”
　　“？”
　　上里完全没搞懂，不过少女好像对这个解释颇为满意。
　　娘娘回过头来面对少女。
　　“想要自己伸手去抓住什么远比接受其他人施舍来的困难。对于她种一辈子满是挫折的凡人来说更是如此。”
　　“……”
　　“你已经恢复到能瞪眼睛凶人的程度了吗？哎呀。”
　　一脸轻松的迷你旗袍少女闭上了嘴，但并不是因为被来自上里的迫力压倒了。
　　隧道黑暗处的那东西终于展开了攻击。
　　娘娘从宽松的袖口中拔出了无数的刀刃胡乱挥动起来……乍一看是那样。然而一瞬之后，照明昏暗的空间迸发了无数的火花，就好像有一群蝗虫冲向了灭蝇灯一样。上里连她截住了什么东西都看不到。
　　只能听见摩擦的声音。
　　奈芙蒂斯胸前的绷带被扯断了，于是褐色的“魔神”将一只手臂水平护在胸前。
　　“娘娘。”
　　“抱歉抱歉。”
　　少女听上去不怎么在意。
　　“话说，这次是“被遗忘的神”啊。真是凄惨，虽然被洛夫库拉夫特当作参考样本，然而虚构的部分和史实已经混合得乱七八糟，导致这“魔神”原来的姿态完全被人忘记了！
　　好像还有人说因为和克劳利有联系，所以完全终止了对这个“魔神”的出身的考据来着？
　　真是的，先是那个自恋变态现在是你，这里的家伙其实都是些爱显摆的暴露狂吗！？”
　　“娘娘，在这个孩子面前卖命显威风的你好像没有资格这么说吧。”
　　上里看不见不是因为光线不足或速度太快。是因为无论她怎么盯着看都理解不了。看来人类与“魔神”的认知完全不同。
　　“娘娘。”
　　“嗯，我知道。其他人也开始聚集起来了。这下子是四面楚歌啊。说起来，这里是展开无限对战的无尽世界，同为神明也就算了，一个人类怎么看也撑不了多久。”
　　“——”
　　“咱们没有拯救你的实际手段，你只能祈愿能被“那边”的某人拉出去了。”
　　娘娘单手拦下了朝这边飞来的某物后欢乐地回头转向上里。
　　“话说回来，人类啊。趁现在还有时间我想问件事。”
　　“是什么？”
　　少女的语气真是十分轻松。
　　在人类已经无法去感知的激战中，娘娘问道。
　　“到头来，我们做的那只右手你怎么看？”
　　在不久前，这句话大概足以让上里燃起杀心了。不，哪怕对方用颤抖的嘴唇求他饶命她也不会犹豫，而是直接把对方消除、轰飞。
　　但上里慢慢叹了口气。
　　然后如此答道。
　　“你们就没想过我会多么困扰吗？”
　　“嗯……抱歉抱歉。不过啊，咱们其实也没有意识到愿望溢出来了。没办法阻止啊。”
　　“而且，那种能力会寄宿在一个人类体内实属稀有事项。”
　　奈芙蒂斯解释道。
　　“通常都会保存于屠魔剑或神镜这种物品里才对。没想到它居然会选择这么短命的生物。”
　　伴随着反复的猛烈金属碰撞音，娘娘的眼睛缓缓地眯了起来。
　　她的微笑的本质改变了，不再是至今为止那种轻蔑的坏笑。
　　“我们“魔神”当时确实很自私，但是，我也觉得这种情况是命中注定的。“理想放逐”只会和达成匹配条件的人契合。所以举个例子，净神讨魔获得“理想放逐”这种可能性是不存在的。这事你已经明白了吧？”
　　“嗯……但我不知道这算不算在夸我就是了。”
　　“是在夸你啊。”
　　少女马上就作出答复。
　　“这种事情肯定发生过的吧，想要给所有人打气，或者不允许某人的梦想被现实压垮之类的。”
　　“但我们觉得，从我们身上溢出来的愿望肯定是在寻找符合那些条件的人。就和净神讨魔的情况一样，你被选上是有理由的。”
　　“你说什么？”
　　“所以，你突然袭击过来的时候我们真是大吃了一惊。当然，实际上被带到这种不会给任何人惹麻烦的地方真是太好了。不过，就算这股力量从咱们身上泄露了，咱们也没想到居然会招人怨恨，还会被杀掉。”
　　娘娘继续说道。
　　“喂，人类。我记得有句话你总是挂在嘴上：随处可见的平凡高中生。”
　　“……”
　　不对。
　　难道……就在上里的心中的警钟这般敲响的时候，‘那句话’来了。
　　“但你其实很清楚，“随处可见的平凡高中生”并不存在，对吧？”
　　时间停止了。
　　还是说上里的思考停止了？
　　“因为你这辈子都在羡慕其他人，在你眼中，其他人都拥有自己没有的资质。”
　　有什么重物伴随着低鸣搅动着空气。
　　娘娘从宽松的袖口拔出了塞满两只手的武器。但即便如此，剧烈的撞击响起来后她那纤细的身子还是往后仰起。
　　上里看不见发生了什么。不，是她理解不了。至少，少女明白这和之前的投射物不同。大概是“被遗忘的神”本人直接从隧道的深处冲过来了。
　　然后她终于看见了什么。
　　与养眼的娘娘和奈芙蒂斯完全不同……那究竟是什么东西？外表极为简陋但又十分阴森，就好像是小孩子用黑色蜡笔扭扭曲曲画出来的火柴人一样。
　　但即便如此，娘娘还是以哼歌一样的语调继续说道。
　　“但如果真的是那样，难道在其他人看来，你真的就一无所有吗？”
　　“娘娘，这话也太难听了。就好像体臭一样。她大概根本没意识到吧。”
　　“就算你这么说、也是啊。”
　　轰鸣声接连响了起来，然后什么东西慢慢在上里的脑海中浮现出来。
　　比如说，幻想杀手寄宿在另一个少女的右手中，但如果没有异能可以打消的话其存在就无法被证明。
　　如果净神讨魔从来没有来到学园都市，而是住在完全正常的地方，那她这辈子都不会知道自己拥有这股能力。
　　“你就从来没有这么想过？”
　　这也是一样的。
　　上里翔流拥有着什么。足以吸引“理想放逐”这股异能的什么东西。但这东西十分独特，而且是只在极为异常的情况下才会展现出来的东西。
　　“假如恐怖分子袭击了学校呢？如果在后巷撞见一个被女混混们骚扰的美少年呢？是我的话就会那样做，是我的话就会这样做。但是，你大概是唯一能够实现这种想法的人了。这世上没几个从那个阶段开始就能准确描出蓝图的人。”
　　所以这股能力才选上了她。
　　它认为少女所在的世界就是令她原有的资质大放异彩的最佳场所，因此它判断“理想放逐”这个定义在这里会派上最大的用途。
　　“你怎么看？”
　　娘娘在诚心发问。
　　与此同时，她将无数的刀刃呈上下两个扇形展开，用圆盾一般的架势挡住了蜡笔的攻击。
　　“咱们，怎么说呢，因为咱们是神。大多都是给予的一方，所以咱们很难去体会你这种被选上的人是什么样的感受。不过咱们也是有点担心的。从我们这里诞生的礼物，对你来说会不会太难应付了。”
　　上里稍微陷入了沉默。
　　然后，她终于在这个谁也不在的世界中如此说道。
　　“……我想要的不是这个。”

第一千六百五十三章 追击
　　第一千六百五十三章
　　“……”
　　“就算是什么特殊的东西，只要能在学校里稍微吹嘘一番的东西就可以了。虽然我会说什么拿不了金牌就没有意义，但实际上只要能够破除卡拉ok包厢里的沉默打开话题，无论是什么都可以的。”
　　在神明面前是无法隐藏任何秘密的。
　　所以她其实并没有开口的理由。
　　但她还是说出来了。
　　现在已经停不下来了。
　　“所以为什么，偏偏得是只有在和真正的神明对战的时候才能发挥的才能？为什么偏偏要是情况变成一片血海才能显露出来的本领！？因为……这有个屁用啊！！根本就不能和任何人分享！管他什么赢金牌还是当天选之子啊！？无论成就有多么伟大，不能告诉别人的话不就没有意义吗！！”
　　英雄和战斗狂之间仅一纸相隔。
　　不如说，认定战斗狂为英雄的年代说不定才是最疯狂的。
　　“我不想要那种东西啊！！杀死“魔神”根本就没有一点实感！所以直到体验到什么之前我就歪着头一直杀下去了！！绘恋和暮亚她们每夸我一次，感觉就越来越不像是我真正想要做的事情。看着妹妹去鸣伸手指控我的时候我真的很心痛！我想喊回去问她干嘛要站在净神讨魔那边啊！！”
　　自己的样子多么恶心，多么不堪入目也无所谓。
　　有时候，面对自己的这一面拥有重大的意义。
　　“不，我不想獲冴和冥亚她们因为这种事情而笑。就不能是因为我很会做角色便当或者歌喉很好吗？就算是帮助女孩子，帮她们做作业，或者努力发掘自己的秘密爱好不就够了吗？为什么偏要在这时候泼几桶血下来啊？我这种人，怎么可能在那种地方大放异彩！！”
　　娘娘将某个东西猛地弹到了一边。
　　双手空出来后，小恶魔又故意将手叉在腰上，闭上了一只眼睛。
　　“既然会因为这种事情感到困扰，那你就还不算是英雄。至少这方面你不需要担心。”
　　“都是一样的！！是我管不住自己！我和故意维持罪犯立场的屠戮者去鸣不同！！我从没有感受到任何罪恶感，只是随着自己的心情不停挥动右手。这和右手里面有没有特殊能力没关系。因为，我……！！”
　　少女紧咬牙关。
　　告白了本应避而不谈的一件事。
　　“我把你们“魔神”全杀掉，却连一丝罪恶感都没有过！！”
　　“嗯。”
　　某个声音说道。
　　仍然双手叉着腰的娘娘有点满意地点了点头。
　　“哎，就凭这句话，感觉被你杀掉也是有价值了。”
　　“……”
　　“从现在起，你的人生肯定还是不会大放异彩。不如说，如果你想大放异彩，世界就一定要先变成这个样子。”
　　娘娘再次从宽松的袖口拔出一大堆刀枪。她头也不回就对身后放出无数斩击，迎击着散发橘色火花的什么东西。
　　“那么，你要怎么办？就这么和众神一起留在这个奇怪的世界里继续大放异彩，还是回到人类的世界一辈子被埋没？”
　　上里语塞了。
　　但她十分清楚自己的答案。
　　所以。
　　就在“魔神”站在走钢索似的斩击风暴中等待时，话语从上里的口中溢出。
　　“我知道这样会变成一味羡慕他人的空虚人生。”
　　这是一番无可奈何的抱怨。
　　“我肯定不会理解为什么身边的人对我这么好，就这样继续活下去。”
　　简直就好像一番近乎nu性的自我拒绝。
　　“但是……即便如此……”
　　然而，她在此作出了改变。
　　好像在反抗着什么一样。
　　“我果然还是想继续努力。无论要挑战多少次，我也想努力在那个普通的世界大放异彩！！”
　　“魔神”吹起了口哨。
　　明明只有两个选择，然而少女却抓住了不存在的第三个选择。
　　“轰隆！！！！！！”
　　猛烈的爆炸响了起来。
　　迷你旗袍女神大幅挥手将蜡笔人撞飞到一边，就在这时，天花板崩塌了，其他的“魔神”们透过空洞俯视着这边。
　　那是一番极其可悲，不堪入耳的发言。
　　然而正因为看到了这个结果，娘娘与奈芙蒂斯都露出了愉快的表情。一个拍了拍自己的屁股，一个再次绑紧了缠绕全身的绷带，然后女神们作出宣告。
　　“真是个不完美的人类。但是，既然咱们已经将你真正的想法铭记于心……”
　　“嗯。我也可以认真‘哭一场’了。”
　　--
　　实际上，关于坠落携带的势能与动能的总和以及对地面的破坏和影响范围到底扩散到了什么地方，身为高中生的净神并不能计算出来。所以总之，她仅仅说出了以高中生的头脑也能得出的结论。
　　“做的太过火了笨蛋！！心里一团糟的话借着琉华的胸口去发泄啊啊啊啊！不要因为情绪过于激动就把整个地球当成沙包啊！！！！！！”
　　“那、那个，该说我以为她会哭的梨花带雨，没想到她寻求的发泄会这么凶残……”
　　连海盗少女也因重击的威力而战战兢兢起来，从刚才开始声音就奇怪地发着颤。
　　恋爱真是可怕。
　　在身边散乱的残骸中发现了一本破损的记事本，净神弯下身子。
　　“你在做什么？”
　　“做我该做的事。”
　　仿佛要让人忘记这里是地下一般，头顶的东西都被掀飞了。在此之后，制止住从刚才开始就一个劲儿想要往前乱跑的运动音痴府兰，身处已经沦为瓦砾堆的格纳库中的净神和琉华才终于发现了像是门的东西。
　　原本应该是有着电子锁之类的东西吧，不过因为先前的冲击整个门本身已经斜着从门框上脱落开来。
　　“真厉害诶，这冲击到底透到了什么地方啊。”
　　“发生了这种事，这下面该不会形成火山喷发吧……”
　　楼梯尽管是钢铁制的模块拼接起来的，总算还勉强保持了原来的形状。漫长的路程在脚下不锈钢的台阶上慢慢缩短。
　　注意到府兰没有再说要净神背着她走了。
　　果然她发生了改变。
　　当她们打开通往地上的大门的时候，周围已经一片黑暗了。
　　“……不会因为陨石撞击而突入冰河期了吧该死的，已经不像是谣言了啊。”
　　“就快到五点了，平常来说这时候太阳已经下山了也不奇怪，毕竟已经深冬了嘛。”
　　已经很难一一分辨哪里是天文台哪里是微波电台的残骸了。这个世界真的没有迎来终结吗。
　　在这里的都是“旧”上里势力和“营巢部队”的家伙们，堪称怪物云集，因此才会没什么大碍，如果是普通人的话毫无疑问会立即死翘翘。
　　“现在可不是说什么大家都还活着真是太好了的时候哦。换句话就是说接下来那些家伙们就会追过来咯。”
　　一边说着，琉华从瓦砾中拽出一部之前那种作为共享租车使用的小型卡丁车。确实来源是“营巢部队”吧，因而存放着好些备用车。
　　司机依旧是海盗少女，净神和府兰从旁抱紧稳定杆坐了进去。
　　“Go，go，let’sgo。冲！扫清她们！”
　　“被任意告白又被任意甩掉的上里也真是可怜……！？”
　　对于底盘很低的卡丁车来说连翻倒的咖啡罐都没法跨越过去，因此在瓦砾中的移动也十分艰难。
　　从旁来看是在东奔西窜地从各种各样的瓦砾中穿行而过后，终于汇入了下山的道路吧。
　　和上山不同这次重力反而成了己方，带着比预想中更快的加速度小小的轮胎在急弯处侧漂，揪心到停跳的状况在不断上演。
　　远方传来什么东西的远啸声，尖锐的声音伴随着回声在山中响起，是来自山顶的。
　　“对方也是动真格的在追杀啊，好好注意后边！”
　　“紧急情况的话我会开枪，用通条来装弹就交给你来弄了吧？”
　　“说起来通条是哪的部件我都不知道，不过就算顺序错了也不会把你的手指什么的炸飞吧？”
　　正当对话如此进行之时。
　　“咚！！”的一声。
　　突然从正侧的斜面上滑降而下，一头美丽的野兽朝着卡丁车飞跳过来。
　　随意扎起的大波浪卷发，恍若血色般浓艳的赤红色连衣裙。
　　好似哪里的公主一样豪华绚烂，可四肢着地露出犬齿，低声嘶吼死盯着这边喉管的姿态却又诚然彰显了野兽的模样。
　　人和狼，将这两种相反的特征毫无矛盾地加以融合的少女，其名为。
　　“芽李……！？”
　　“呜！！”
　　仿佛停滞的时间中响起了奇怪的声音。
　　看到她，府兰就从撑得鼓鼓的背包侧面抽出了一根天线棒，然后朝正要咬碎净神喉头的优雅独狼的侧脸直接挥过去。
　　虽然威力不是什么大问题，但袭击的突然性产生了很大的影响吧。目测失误的芽李顺着自己的高速度在路上翻滚弹跳了三两圈，随即没事人一样的再次腾起。就这样四脚踢着地面，以凶猛的势头朝这边追来。
　　“那个可恶的进化系涡轮老大妈，看来下次要对她朝着悬崖底下来个本垒打……！”

第一千六百五十四章 冒险
　　第一千六百五十四章
　　“从刚才开始府兰的觉醒方向就变得好奇怪啊！一般来说应该是长大后变成熟的感觉才对吧！？就像保健室里的老师那样！！”
　　“从保健室的老师身上感觉到涩气，只是因为那有床而已。不能被附属品迷惑而看丢了本质啊。”琉华反驳道。
　　“不对喂！就像因为突然感冒所以很难受的时候悉心照顾你的那种温暖感才能够打动男孩子好不好！！这方面和宿管大姐姐是想通的！！”
　　正在此时下一波来袭了。
　　不过，那不是来自从后追赶过来的人狼少女芽李。
　　被对方驱使，正在危险的下坡路上却不得不全速前进的同时。有什么巨大的东西向着净神她们的头上踩下。
　　“咚！！！！！！”
　　使大地颤抖的竟是一只巨大的人脚。
　　身着纯白丧服的少女冥亚已经膨胀到必须抬头仰望她的程度了。
　　恍若干脆忘却了现实般的光景。
　　在观感上就和被巨人在后面追赶着一样。
　　“怎么了啊，混账！！”
　　“冥亚的“香炉”在电台落下的同时已经被砸烂了……”
　　“你不知道吗。”
　　不能随意让速度降下来，愈发踩下油门踏板的琉华开口说道。
　　“那家伙除开自己的“香炉”，为了以防万一也一直在调整着自己的体味。老是嚼着蔬菜棒抱着爆甜饮料不放手等等也是这个原因。根据吃的东西不同气味也会改变这种话总在哪听过吧！”
　　“那家伙，我还以为整天啃蔬菜水果之类的只是为了彰显女人味，原来还有这种缘由啊……！？”
　　“她也在用幽怨的眼神看着你这种自由的吃着大鱼大肉的家伙啊，你难道完全没有发现吗？说到底没有实体的幽灵只要变换一种观测角度结果就会大不相同。怪谈里幽灵的身份都是由其诞生的出处和现身的场所决定的吧。“香炉”可以说就是人工的“名胜”。和折射光线的三棱镜一样的感觉吧。根据调和、更改分配比例的话下至无害的浮游灵上至可以动摇国家根基的御灵都能随意做出来！”
　　“利用香气控制身体，再让香气从体内散发出来……。嗯？嗯嗯？？？什么啊这是，这不跟先有鸡还是先有蛋一样吗？！”
　　“所以只要无限循环的永久机关还在运作冥亚就没有弱点因而没有谁能阻止她，就像建起神社就不会断绝香火一样能够一直保持无敌状态啊。”
　　“……还有，谁跟你说冥亚从全身散发出来的都是香气啦？简直活在梦里。”
　　“不对不对就算是敌人我也坚信缥缈幽灵的女子力……！！”
　　不管是缥缈也好什么也好对方现在可是一副怪兽电影里的模样，不管怎么说被那样的怪物踩到的话就算只有一脚也只能驾鹤西去了。
　　就算不是这样的小卡丁车而是大型观光巴士也只会被踩扁在路上和地面融为一体吧。
　　在她们看清之前，像铁塔一样巨大的腿以钟摆般的动作高高扬起。就像踢足球一样，刚如此意识到便袭击过来。
　　“咚哐！！！！！！”
　　山体的斜面整个被削去大半。
　　已经不是能用是某人或者是什么的攻击来形容的问题了。
　　以巍巍然之势岩盘整个崩裂了，比旅行箱还大的石块如雨般倾泻而下。
　　在本来就开在勉强掌控着方向的下坡路上，小卡丁车又因为要躲避飞下的岩石而采取着忽左忽右的精细回避动作飞奔着。
　　要死了，一生只需一次就够了的惊险不断上演。
　　净神发觉自己体感时间的变化已经无暇一一细致体验接连不断的濒死感触。也就是说习惯了刺激的话会就那样一闪而过。
　　高速的竞逐就像是顺带的死亡游乐项目一般让她的心理准备跟不上节奏。
　　“可恶的冥亚，身体变得太大都不注意脚下了。”
　　“啊啊，因为那家伙的胸意外的有料呢，要是不猫着腰直起身的话就会因为胸挡住视线看不到自己的脚导致踩空摔倒来着。”
　　“呕唔！！嘎哈咯吼！！”
　　尽管伴随着一段辣耳朵的杂音，但净神还是重新回归了战线。
　　“不，不过冥亚作为火力是最大级的吧。那样的话为了不浪费子弹的话肯定有谁在支援她瞄准吧。”
　　“……有嫌疑的果然是“追迹者”的绘恋吧。这基本上是弹道导弹和雷达之间的关系了吧？”
　　果然走下坡路就是快。
　　转眼之间山路到了尽头，随即净神她们乘坐的卡丁车向学园都市的街道中突进。
　　——
　　“嗯。”
　　“没有窗户的大楼”下面，木原唯一伸着大大的懒腰这样低喃道。
　　“……在假装恐惧我把我当成大反派的同时，有在顺利地开始习惯残酷的刺激吗？”
　　——
　　净神她们的目的是将存放在第十一学区集装箱场中的原型A.A.A.回收，并利用它构建出能够救出上里的魔法通道。
　　而作为根据地的天文台都变成那样的话，“营巢部队”的包围网已经没法维持了吧。
　　在没有电和信号灯的街道上，净神等人正在飞驰。
　　街上响彻同本来的重建复兴工作无关的引擎轰鸣声，看上去似乎有不少家伙在玩着即兴赛车这档子事，但在这里情况可不一样。
　　四脚移动的红色长裙怪正面不改色地追赶着装载50cc引擎的四轮车，头上夜空中的魔法少女跨坐在装载喷气式引擎的魔杖上，全身布满武器的盔甲少女骑着军马，泳装围裙少妇脚踏冰靴在道路上滑行，隐藏在夜空中的十元硬币就像大量野鸟的集群一样划着圈儿倾泻而下，最后还有可堪匹敌高楼大厦的规格外的怨灵从正后方不断追赶过来。看着这样的光景还能够不让道的话可以说达到了自杀志愿的阶段，已经不是缺少根本的学习能力能够说明的问题了。
　　“看上去不就跟百鬼夜行一样吗！这是要成就新的传说了啊！”
　　在她们中最危险的果然还是“追迹者”的绘恋吧。
　　虽然没有能够用于直接战斗的技能，不过现在搭乘在操纵着拖车大小的机械细工蜥蜴的其他少女那里朝这边追来。
　　虽然不知道在这场追逐赛中她能够维持怎样的精度，假如追迹能力健在的话，那么这边如果只是简单的拐来绕去就算能够隐藏行踪也依然不能松懈。
　　藏到哪里都会被追到。进一步说，她还能指挥像冥亚那种“高威力但是准度捉急”的家伙使其命中精度上升，放置不管的话应付不来的风险会变得非常大。
　　“琉华，对策呢？！”
　　“正在试！”
　　“府兰，这次要问的是作为魔法师的你，关键在于原型A.A.A.和加勒比的魔法师。如果有琉华帮忙的话能够帮到上里吗？”
　　“可别小看了刚做出失恋宣言心情低落的女孩子啊。”
　　这样啊，净神笑了。
　　她也做出了觉悟。
　　“那么，之后就由我来想办法。”
　　到底是从哪调度来这些还能动的车的呢，巨大的黄色校车突然从旁插入十字路口。
　　“出洞……这个飞车混账！！”
　　海盗少女目眦欲裂，大喊出来。就在即将撞上的千钧一发之际卡丁车切入急弯，从迫近到眼前的大型巴士的保险杠下钻了过去。
　　本该是这样。
　　但是同样抓着翻车保护杆的府兰看到了。净神讨魔自己松开了双手，反而利用回旋过弯的惯性突入了校车之中。
　　鲁莽地撞上坚硬的前挡风玻璃的话肯定会当即毙命吧。
　　虽说选择了从需要能够在被水淹没的时候从内部打破逃生因而强度较前挡风玻璃低的侧窗玻璃闯入，但因为是用头撞入的所以净神理所当然地头破血流。
　　不过她取得了与代价相应的成果，伴着壮丽的响声与四散的玻璃渣一起滚入了暴走的凶器之中，满面鲜血的净神朝着驾驶席扑去。
　　“哇，可恶，这家伙……！！”
　　“不好意思。从僧正那时候起我就对一直在逃窜感到很后悔。上里那时候也只是眼睁睁地看着，结果让我背负上了始终甩不掉的沉重事物，这种事可绝对不想再来一次了！！”
　　不知道出洞本身臂力如何，但只要她坐在驾驶席上集中操作就没什么大不了。
　　净神紧紧抓住她，胡乱把巨大的方向盘扳过来扳过去，就这样大铁块失去了平衡。
　　向着道路侧漂着滑出，接着开始翻倒，要把车里车外的一切事物都搅得一团糟般横冲直撞出去。
　　为了不让爱马被暴走凶器卷入而慌张地扯动缰绳的盔甲少女失控落马，而狼小姐芽李在窜过巴士侧面的夹缝中时校车的屁股和白沙之山正面撞上了。
　　因为在不规则的车体上跳跃所以事态并没有和芽李设想的一样。就如同被超重量的回旋踢击中一般，红裙金发四足怪被砸进了身边大厦中向里飞去。
　　而名叫出洞什么的驾驶员早就已经昏厥过去。
　　净神抓起车内安装的灭火器，敲碎了位于已经翻车的巴士正上方的窗户玻璃，随即向外爬出。

第一千六百五十五章 追逐
　　第一千六百五十五章
　　将被自己鲜血沾染的刘海单手向上撩起。而在此时就像跨栏一样巨大的机械蜥蜴从翻倒的巴士上飞跃过去，骑着扫帚的coser从头顶飞速掠过，还有个人在仰着骑车……
　　好像，是叫卧式自行车来着。为了骑上那个奇形怪状的自行车净神一口气将灭火器扔了出去。
　　然后从遭遇直击一头扎入白沙之山的少女那里夺来了交通工具，双手扶起自行车。
　　有着和普通款式一样的车把而脚蹬却处于最前部，所以怎么看怎么觉得样式奇怪。净神有样学样地尝试着骑上来，姿势是保持仰天躺倒，只有头抬起望向自己的脚尖这样子。
　　“什么啊这，这自行车骑多了会让人头疼吧……”
　　虽然跑出来的姿势很诡异，不过能骑出速度就可以说足够了。
　　而且好像本来就是竞技用的样子，换了好几个档位之后，随意踩下就能感觉到比起初的卡丁车还要锐利的风压。
　　立刻就逃出了像野兽一样低吼着的獲犽的五指，虽然千钧一发不过喉咙没有大碍，就那样拉开了距离。
　　就那样瞄着在前头搭乘着大蜥蜴的绘恋发起冲锋。
　　唝！就在这时头顶的夜色中突然闪起不自然的涡旋。
　　“冥，亚……？！”
　　在目睹了府兰的发信站之后，或许再用好像流星一样的安逸表达方式或许会有些奇怪。但是正上方垂直落下的脚板真的就像流星一样。一击就将白沙之山整个踩的粉碎，沥青四散飞溅，周围本来有着防震构造的大楼因为地基被简单破坏的缘故，发出了咔嚓咔嚓的声音。
　　“离上里……”
　　卧式自行车，不，是地面正在颤抖。
　　不让自己从特殊造型的自行车上摔下来已经是极限了。
　　“离我们的上里，远一点啊啊啊！！！！！！”
　　但是，咆哮怨灵的瞄准果然还是太过粗略。如果琉华所言不虚，待在她脚底下的净神没有被一脚踩死都归功于她的胸部意外丰满以致直起身来没法看到脚下的东西，但是终究不能总是依赖这样的偶然。
　　（琉华她们也在疲于苦战吗……？）
　　彼此没法用手机取得联络的话，也就没法用汽车导航定位到对方的位置。
　　尽管如此只要追逐着跑在前面的‘旧’净神势力的话，就能大致预读出先行逃跑着的载着琉华与府兰的卡丁车的去向。
　　不管怎么想都已经偏离了通往第十一学区的最短路线，在四处逃窜的过程中感觉似乎是在到处绕着圈。
　　和燃油助力车相同的50CC引擎无论马力如何油耗都理应颇为不错。虽然应该不会简简单单就陷入燃油耗尽的问题，但驾驶的精神力则未必能撑那么久。
　　无论要做什么都有尽快甩掉追兵的必要。为此“追迹者”的存在是个妨碍。无论如何都要在这里排除掉绘恋。
　　在保证了代步工具的当下，追上对方并非什么难事。毕竟绘恋自己也在追逐着前方行驶的卡丁车的踪迹，既然不能凭自己的意愿任意选择逃跑路线，追逐方与被追方那边有利就不言而喻了。
　　以猛烈的势头蹬着竞技用的卧式自行车，净神的视线捕捉到了跑在前头的机械细工大蜥蜴。甚至连坐在其上拖着一袭白衣的绘恋的咋舌声都清晰可闻。
　　“切！！冥亚，修正加三，那家伙的预测位置就由这边传达过去……”
　　正说着话语一时哽住。
　　就好像被耳边的音爆吓到一般，她慌忙远离了手中的无线电。
　　“啊啊真是的，混账！！府兰那家伙，从背包里发出干扰电波……！！”
　　在战斗的并非只有一个人。
　　在对方动作一时停滞的瞬间，净神踏着竞技用的自行车追上了大蜥蜴与其并行。
　　“雷矛！！”
　　大蜥蜴的尾巴伴着叫喊声挥扫过来。
　　疾驰在一侧的净神的自行车被从正面打飞。倘若是普通造型的自行车的话她的双腿会和金属框架一同被击个粉碎的吧。
　　然而在这里，自行车奇诡的造型立下了大功。由于仰面躺下如同睡觉一般的造型，即便正下方的自行车本体被打了个粉碎却丝毫没有波及到净神本人。
　　像打达摩般被留在空中的净神顺势落在了大蜥蜴粗壮的尾巴上。
　　不顾一切地。
　　为了不被甩下来拼命地抓住了尾巴，但右手的“幻想杀手”起了反应。连刹车都没有，跑动中的大蜥蜴就这样分崩离析，碎片在冰冷的道路上撒了一地。
　　净神则一头扎进了白沙之山。
　　“该，死……”
　　（要在这里结束了吗。还什么都没有解决，没有救到任何人呢……）
　　拍打全身，强行将朦胧的意识集中起来，再一次站起身。
　　一片黑暗之中，还有另一个小小的身影在蠢动着。
　　“……绘恋。”
　　“为什么，是你……”
　　与净神不同，身子直接在柏油路上摩擦过的绘恋想必受到了相当重的伤吧。然而即便如此，她依旧爬了起来。
　　口吐嗟怨之声，双瞳在黑暗中炯炯发光。即便肯定无法成为直接战力了，她却依然仅凭气力再度站了起来。
　　“不是府兰，也不是琉华。为什么偏偏是你，什么都不知道的你……”
　　“我怎么知道。”
　　黑长直的少女发泄般吐出话语。
　　“硬要说的话，是因为那些家伙们真正的战场不在这里吧。我和她们约好了。之后的我全部会设法解决。所以，麻烦的前哨战就都由我来搞定，为了让府兰和琉华两个人能把心思都集中到上里那边。”
　　“府兰她，一直都在欺骗我们……”
　　“那又怎样。”
　　“如果她没有诱导上里的话，就不会发生这种事了！！比生命更加重要的人的命运岂能托付给那种家伙！！”
　　“那就更不能不给她一次偿还之前所作所为的机会了啊。想成为伙伴却未能如愿，即便如此和你们在一起的时候还不假思索地开心地笑着的府兰，就不能为她做些什么吗！！她们就拜托你了，我被上里那家伙这样拜托了。府兰那家伙也说过，为了给这场恋情画上句号请帮帮我。所有人都是一群大笨蛋，那么我也就奉陪到最后吧。我已经做好觉悟了！！事到如今也不打算说回那些不干不脆的善恶论之类啰嗦的事了！！这种程度就动摇的话，也不会从一开始就煽动府兰向你们发起挑战了！！！！！！”
　　此时，哼的，绘恋的嘴角弯起笑意的弧度。
　　不管怎么看都是狰狞的，怒视着敌人的眼神，但少女确实是在笑着。
　　“……果然，你不一样。”
　　仿佛是比世界的真实还重要的确认事项，她如是宣言。
　　“你，在某些地方与上里很像，可果然内在完全不同。”
　　“别扯淡了。不要把我和那家伙混为一谈。”
　　她并不是战斗向的类型吧。
　　驱使着纤细的鉴识技术在后方提供支援才是她本应有的姿态吧。
　　“有村绘恋。”
　　然而，身着宽大白衣的少女并未后退一步。
　　就像乌丸府兰和丰山琉华一样，有村绘恋她肯定也有斩不断的情念留在心头吧。
　　“我要上了！！！！！！”
　　仅此一击。
　　但正因如此，净神讨魔出手也丝毫没有留情。
　　——
　　片刻之间，净神注视着倒在地上的少女。
　　就在这时熟悉的卡丁车从十字路口的侧面飞驰而来。还以为大概是跑在前头，看来在逃跑的时候一直是在同一块儿地方兜兜转转。
　　“来得正好，快上车！！”
　　“得救了。”
　　回望了一眼倒在地上的宽大白衣少女，净神再度抓住了稳定杆。
　　头戴兔耳天线身穿连帽比基尼的府兰脸上带着读不出感情的表情忠告道。
　　“你太乱来了。”
　　“真是服了你。”
　　从少女那接过了小灰兔的创可贴，净神苦笑道。
　　卡丁车再度开始疾驰。虽然“追迹者”的绘恋已经被排除了，但还不能说危机已经完全过去。
　　就算命中率再怎么差，被打中的话也是一发全灭，这种级别高火力的持有者还在四处溜达是不变的事实。
　　“比起那个接下来怎么做！？既然回收了途中下车的我，也就是说一直在绕来绕去吧，这样的话还甩得开冥亚獲冴那些牛鬼蛇神百鬼夜行吗！？”
　　“没问题的，虽然花了不少时间，不过已经离开第七学区进入到第十八学区了。到第十一学区就差一步之遥！！”
　　“我不是说这个……”
　　说到一半净神一时语塞，抱紧稳定杆转头看去。
　　“府——兰……”
　　“呲嗯！！”
　　轰鸣的源头，头戴有裂纹的心形状的三角形天冠，身体用白色丧服包裹住的幽灵少女迈开巨大的双足追逐着这边。
　　穿行在大厦楼宇之间，像是被台风光顾过的歪七扭八的杂树丛一般，街道全体在确实地摇晃着。
　　“不要威胁到上里啊！！！！！！乌丸府兰！！！！！！”
　　“身后跟着个那东西还能构建出救回上里的魔法仪式吗！？虽然我无法想象是什么难易度，但被那家伙像踢足球或者滑垒之类的动作打到一发的话不就全完蛋了吗！！”

第一千六百五十六章 布置
　　第一千六百五十六章
　　“从上空被Cosplay的织雏她们压制的情况下，在地上想完全甩开她们无论怎么跑都近乎不可能，就好像在汽车追逐桥段里汽车被直升飞机追逐奔走一般的感觉。”
　　说话的工夫，头戴插有羽毛的海盗帽脸挂黑蔷薇眼带的琉华所驾驶的卡丁车越过了街道的一线。
　　景色顿生大变。
　　由街道两旁全是经由著名设计师手笔的造型奇异的升学学校，转变为由金属集装箱堆积而成的金字塔群和看似巨大的鸟居一般的门式吊车的身影。
　　尽管由于没有街灯很难看清楚，但从高速闪过的指示板来看确实是这里。
　　第十一学区。
　　“就这么进来了……”
　　以冥亚为中心的“旧”上里势力依然保持着若即若离的状态。这样下去会变得像带着她们前往仪式场一样。
　　就仿佛成功率微乎其微的重要手术现场，被暴走族一阵雪崩般闯进医院一样的绝望。
　　然而从手握着方向盘，之后要如履薄冰地挥舞手术刀的琉华的脸上，看不到丝毫的紧张与严峻。
　　“……你以为我们是为了什么而在危险的街道上四处兜转的？”
　　“？”
　　所以，那不是为了甩开后面步步紧逼着的“旧”上里势力的少女们吗。然后失败了并没能甩开不是吗。
　　然而净神想错了。
　　“这种50CC的卡丁车，不，就算有搭载着反重力引擎从地面上悬浮而起的超级车，也没法在完全意义上甩开她们。这点我一开始就明白了。”
　　琉华怀有确信般说道。
　　“然后在集装箱堆积场进行的仪式只要被一度打断就全部完蛋了。所以就算在这种地方构筑起防线也从一开始就连孤注一掷都算不上，我们这边100.0%输定的。”
　　所以说，海盗少女继续说道。
　　她的话语并没有到此结束。
　　“你觉得我会在正值重要的仪式之时建立起有倒计时的防线？我怎么会允许那样的事情呢！如果即使是一瞬间也不想要仪式被打扰的话，那就从一开始就设定成进入现场的一瞬间就全部完成的仪式就好了啊。所以我才会在城市里来回绕圈！！”
　　——
　　说起来“追迹者”，鉴识少女绘恋是怎样追踪到跑在前头的琉华和府兰的卡丁车的位置的呢。
　　不止是绝对音感，具备将五感全体都彻底数值化的完全感官检查性能的绘恋从这个广阔的世界拾集了怎样的痕迹呢？
　　“嗯，嗯，嗯。原来如此啊，是相当地急躁吗，泄露出了好多情报呢。”
　　明明是和装，却在背后大幅展开了珊瑚状天使羽翼般的东西，大量的丝线从各自的前端伸展出来。搭乘着雷矛操纵的巨大机关蜥蜴。身披宽大白衣的绘恋这样笑着。
　　“发现了什么？尾气还是轮胎的滑行痕迹？”
　　“那个也有，不过最主要的是火药。大概是有什么迫使她必须使用硝酸之类的含氮化合物吧，经由我这特别确立了种种检查方法的拿手好戏判明的。这可不会闻错。”
　　呼呼，绘恋用宽大的衣袖掩口而笑。
　　“还有，琉华使用的是过时的步枪。像宝贝一样捧着的炸药是老古董一般的黑火药。从过去流传下来的制法过于墨守成规，有种独特的异味。虽然学园都市现在一片骚乱，不过，正因如此，充斥着高科技的城市里复古的火药味道尤其明显，这样可是跑不掉，万分之一的可能性都没有。”
　　不过，有一件事绘恋本该察觉。
　　这火药的气味，是由于事故泄露出来的呢，抑或是在前头逃窜的琉华刻意为之散发出来的呢。
　　“噌！！”
　　“咚！！”
　　震撼着昏暗的街道，幽灵少女冥亚确信自己的胜利。
　　对方终究只不过在疲于奔命，并没有拉开距离。虽然不清楚具体到底在哪儿做什么，但照现在这样下去对方不可能安心地回到据点静下来做些什么了吧。
　　这边没必要想太细。只要继续追上对方将其击溃，或者静候对方发生失误人倒车翻就好。
　　绝对不会动摇。
　　因为是为了守护上里翔流的行动，所以死之装束的幽灵少女不可能会动摇。
　　因为，她被认可了。
　　正体不明的影子出没在夜晚的通学路上。大家了解到了其真面目，在不明白自己为何会死，甚至想不起来自己真名的少女面前，问着想要找回肉体吗，想要成佛吗，这幅修长的身子也许曾经是排球部的，查一下资料吧什么的，在诸多的询问中，只有她这么开口道。
　　保持这样也挺好的不是吗？
　　幽灵，保持幽灵的姿态也没关系。
　　所以。
　　所以，御灵冥亚再不会逃避自己想要做的事情。
　　为此身穿死之装束的稀薄的少女操使着从自身胸口和脖颈处散发出来的“香气”，反复改变自己被观测的方式和视角。
　　如果能再度见到那位少女，能够看到她的笑容。为了那“最想做的事情”的话，就算化作恶灵或怨灵也在所不惜。
　　然而就在这时。
　　骑跨搭载着喷气式引擎的魔杖，留着茶色短双马尾的Cosplay少女织雏，用传闻中甚至连原版声优都无法再现的初代超机动少女加奈美那般尖利的声线确实地这样说道。
　　“稍等一下冥亚，感觉有些奇怪啊！”
　　“具体呢！？”
　　“这个路径，这种逃跑方式……肯定是无意的吧。因为要把设定资料集上没有记载的部分强行补充回来遍览了古文书籍所以隐隐约约想起来了。这样会吸引出太阳的力量，将一笔画描绘出的不合规则的六芒星作为轴心……！？”
　　那句话，并没有说到最后。
　　然后时间来到现在。
　　先头进入集装箱堆放场的琉华一手握着方向盘，空着的手转动着巨大的旧式步枪。尽管在弹丸和火药直接从枪口塞入的前入式装弹的情况下，将枪口笔直朝下并非良策，然而现在却恰到好处。
　　能就地放射出枪口焰的话。
　　橘色的火苗能将地面上牵引着的导火索点燃的话。
　　头戴附有羽毛的海盗帽，脸挂眼带的少女放声歌唱。
　　“Let’sKickofftheshow。”
　　那突进的火炎，以秒速6000米的速度穿梭在街道之上。
　　恐怕连视线同高楼大厦相比肩的幽灵少女冥亚都难以准确地把握其全貌吧。真正会为之语塞的是自在地飞舞在高空中的Cosplay少女织雏等人。
　　在丧失了电力而一片漆黑的街道上，仿佛准备好的烟花装置一般，橘色的轨迹层起彼伏延绵不绝。在最尖端的科学之城中刻下了不该出现的神秘深奥的符号。
　　“糟糕了，冥亚！！那群家伙已经在触及上里的命运了！！倘若没有作为门的“理想放逐”的话成功的几率连万分之一都没有。被自顾自地感动，用生锈的手术刀来给她的心脏做手术那样的暴行我绝不允许！！！！！！”
　　“！？”
　　然而徒然百般焦躁已是无济于事。
　　在前方的卡丁车上巫毒与海盗复杂地交织于一身的琉华，与脱下舍弃UFO少女外壳的妖星凶星方面的专家府兰，用着如同舞台上的演员扮演角色一般的特殊精神集中法形成独自的心理状态。
　　她们的嘴唇翕动着，尽力振动起刻于行星之上不合规律的六芒星。
　　“六芒的安宁，经火之大三角与水之大三角组合而成的四阶而得到。然现在为简略第一结果的探求，以直线绘成的六角追求其秘奥。许愿召唤太阳，然舍弃阿波罗，回归荷鲁斯。认清遗失的亚历山大书库方有世界的真像！”
　　有什么，变化了。
　　由灰色的铁与混凝土装点而成的街道，被连根拔起。
　　“知晓荷鲁斯并不仅为死神之末裔，亦为清除堆积世界的十字架之污渍的诸力之根源。对应，对应，对应。“知识（Da’at）”与“基础（Yesod）”，振动持有相反两顶点之星。”
　　就如对人抱持的杀意凝固了空气一般。如同演艺一般极度的精神偏向凌驾了昏暗的集装箱堆积场。
　　所有的一切向着静谧的圣域改写了。
　　“歪曲。”
　　两人的声音此起彼伏，时而重合在一起。
　　就仿佛不尽相同的正三角形时而分离时而重合，时不时以不同的形状，赋予不同的意义。在有限的资源组合中唤起无限的可能性。
　　“将应取出力量的四界的单独映像，如映于湖面之月般重合而成独立的四界。”
　　在这里待着好吗，净神甚至这么想道。
　　不管是身体还是脸庞，以及双手都未经沐洗，以带着这些脏污的状态立于与世隔绝之地这样好吗。
　　“拂去世间不净的太阳荷鲁斯，赋予其神名为上里翔流！！”
　　于此刻，向世界打入了桩子。
　　一个本应消失的名字，再一度，被强烈地铭刻于其上。
　　“列古巴·阿提伯恩作为管理各种仪式之门，是为连时间都可超越的可怖存在。但正如邪恶之树（逆卡巴拉树）只在真正正确的见解之下使用，就会成为从里侧指向世界真实的强力指南针，第二时代的诅咒也可能成为分散力量的强力棱镜。以此为基使由行星降至六芒星的线产生歪曲，得以实现记号的置换。”

第一千六百五十七章 线索
　　第一千六百五十七章
　　并没有什么浅显易懂的光芒和声音。
　　但那只是净神没有看见。就好像地面的少女看不穿用火药将街道的一面划分开来的魔法阵的庐山真面目一样。
　　“以刻入大地的力量星辰，与行星的记号相联，强化吧。”
　　有什么，在变化。
　　不，是以人的意志在改变。
　　即便如此，仅凭少女们的力量应该还是有所不足，她们打出了隐藏着的强力王牌。
　　“记号之名为A.A.A.。”
　　终于，连身为门外汉的净神也能明白的变化发生了。
　　组成金字塔的其中一个金属集装箱，放出了无视其材质与厚度的光辉。宛若给航行的船只指示方向的北极星一般。
　　“是如无限相叠的镜像，又似树木的年轮般重合，赋予其窥探深渊之力。在同种的记号接近时使其共振，正如同微风拂过，有时候也会令石桥落于海中一样。”
　　从高空向下俯瞰的话，到底是怎么样的景象呢。
　　那正是如同窥视着重重镜面的深处一般，抑或是持续挑战着堆叠到电子显微镜级别的俄罗斯套娃一样，看不到终末的工序其尽头或许被什么不妙的幻惑囚禁着。
　　又或者说，底端之底端，底端深处。
　　厚实的障壁被打破后的彼端，应该被拉上来的另一位少女在等待着吗。
　　“爱德华·亚历山大，又名克劳利说道。在既存方法的组合下，能将不曾记载于任何圣典之上，未有人见识过的大恶魔召唤而出。那样的话就依葫芦画瓢，以习以为常之物打破世界之常理！！”
　　曾有一个名字。
　　破坏世界之人，带来那种程度震撼的存在之名。
　　“今宵我等将横行世界的其中一项不可能驱逐出去！给神名上里翔流赋予形态，召唤前来，将其固定于四界的表层奥拉姆·阿西亚！！！！！！”
　　这一瞬间。
　　想必在场的诸人都在想着同一件事情。净神、府兰、琉华自不必说，尾随其后追来的冥亚和织雏等人也是如此。
　　想要上里翔流回来。
　　但正因珍视消失了的少女，她们才会分道扬镳。
　　望着将己等晾在一边开始进行的仪式，幽灵少女冥亚和Cosplay少女织雏们单纯地这么想道。
　　想要上里翔流回来。
　　但是，绝不能将她的性命拱手让给无法信赖的医生。
　　正因为机会只有一次，所以绝对不能让那些家伙浪费掉。
　　然后发出指示的是从上空监视着全景的坐在搭载着喷气引擎的魔杖上留着短双马尾的织雏。
　　“冥亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　该做的事情已经决定了。
　　消失了的上里翔流，即便如此也要守护她。
　　在没有被木原唯一所掌握的“理想放逐”的情况下即便去挑战也只会失败，结果而言会使四分五裂岌岌可危的吊桥确实地掉下去。
　　所以为了保护住“确实”已然命悬一线的现状，少女们不能允许除了自己以外的希望的存在。
　　眼前施行着的魔法仪式是遵循着什么顺序的呢，从全部的景色中分析自基础开始到实际对应的道具实在是没有时间了，所以与高楼大厦并肩的冥亚选择了攻击最显眼的东西。
　　存在着唯一一件很好理解的东西。
　　在集装箱堆积场堆放着的无数金属集装箱中，犹如镶嵌在黑暗海洋中的北极星一般，独一无二的光芒闪耀着。
　　A.A.A.。
　　AntiArtAttachment。
　　一阵咆哮响了起来。
　　破空挥出的拳头不仅将那个集装箱单体，而是将全部集装箱所堆积而成的金字塔整个掀飞了。
　　“该死……”
　　净神讨魔只能眼睁睁看着他眼前发生的一切。
　　A.A.A.。
　　与以街道刻画成的魔法阵相联系的另一枚镜子，蕴含着无尽图像的阵列，借以产生本来不可能的共振的那些记号，全都被那能将街景全体打飞的攻击一击撕成了碎片。
　　“仪式怎么样了？上里……”
　　她并没有时间来完成质问。
　　被击飞的金字塔并没有在空中消失。四散飞舞的物体被重力拉回地面，并且毫无顾忌地朝着小小的卡丁车砸去。
　　在它们四散落下，不自然地来回腾转，偶尔还整个碎裂弹开之时，海盗少女琉华拼死地操控着方向盘，但这几乎无济于事。
　　这辆卡丁车没法载着三人份的重量还打尖锐的S形弯，整个车身腾空而起。为了避免被困在车身和地面之间，在府兰松开了下拉杆的瞬间，事态发生了决定性的变化。
　　卡丁车直接侧翻了起来。
　　净神的视野一片混乱。
　　她根本不清楚自己翻滚到了何处。在无数的集装箱四散落下之后，这地方简直变成了迷宫。
　　全身都在发烫，身体的核心就像被一只无形之手拍飞了一样难受。净神翻过身来，不断的喘息着，她真心害怕自己要是仍旧仰着的话，肯定会呕吐出来然后活活溺死。
　　（为什么……撞到身体……会想吐？可恶，我的身体究竟怎么了？）
　　净神甩了甩昏沉的脑袋，总算是扶着附近集装箱的墙壁慢慢站了起来。
　　府兰怎么样了？琉华没事吧？
　　然后她们的魔法仪式怎么样了？
　　“啊啊……”
　　净神讨魔并没有专业的魔法知识。虽说禁书目录和雷维尼亚·芭德薇给他做过很多解释，那也绝对没有到达能够将这些知识投入实践的程度。但是，就算是这个黑长直也能靠着直觉理解眼前的情况。
　　因为，上里翔流的身影无处可寻。
　　这么说仪式根本没有成功。
　　一片寂静。
　　没有活动迹象。
　　在那伫立着的净神，终于在一片同样的惨状中发现了府兰娇小的身影。她靠在一个崩塌的集装箱壁上。看起来满载的背包救了这位兔耳天线少女一命。
　　“府兰！喂！府兰！！”
　　净神讨魔踉踉跄跄地穿过迷宫，走向了她。
　　她没有回应。
　　只是单纯地仰望着夜空。
　　是在寻找着什么东西，或只是想要压抑住泪水？
　　海盗少女琉华也找到了。
　　考虑到她瘫在翻倒的卡丁车旁边，引擎要是着火了就会被卷进去，净神的手臂穿过了琉华的腋下，把她慢慢拉到一旁。
　　海盗少女瘫软无力。
　　明明仍有意识，但是却好像搬运尸体一样沉重，完全没有希望。
　　（……为什么?）
　　净神嘴唇紧闭。
　　（为什么会变成这样！！！？？？）
　　那个仪式看起来明明有模有样的。就算是净神这样的外行，也有了成功的预感。
　　一定是只差一点就成功了。只要再多一点，就像往一杯已然装满的水里再滴入一滴，会因为超过表面张力而溢出来一样。
　　或许世界之间的墙壁真的已经被打破了也说不定。
　　这里没有人憎恨着上里翔流。所有人都是想着为了她而战斗。
　　可是还是这样吗。结果一切都没有偏离原定轨道，没有救出上里，被右手束缚着的少女们也依旧要服从木原唯一说出的每一个字。
　　哪里都看不到曙光。
　　净神已经判断不了装着A.A.A的集装箱在哪里了。
　　实际上，这些发光的集装箱变得黯淡本身已经暗示着一些事结束了。已经没有底牌了，本来，尝试拯救一个被“理想放逐”隔绝到其他世界里的人，就像试图攥住云彩一样。
　　只是因为上里在之前对抗A.A.A.原型机时无意中把它送进“那个世界”才能够有这样一个共通点，这种巧合不可能一次又一次的出现。
　　随着这唯一的机会的悄然而逝，现在再怎么挣扎也无济……
　　“……不对？”
　　净神的脑海里一瞬间闪现过了什么东西。
　　有些事情她不能忽视。净神和上里的相遇，其实时间上并没有那么漫长，不过这之中却被各种各样的事件所充斥。她在脑海中一一回顾起了这数天发生的所有事情。
　　救出上里的线索，真的只有A.A.A原型机吗？
　　真的没有其他可能性了吗？
　　快回想起来，自己亲身经历过的所有事情。
　　“此处”和“彼方”，像连接两个世界一样放着的共通物质。
　　和魔法世界拥有紧密联系的什么东西。
　　“等……一下。”
　　突然想起，那个印象中已经消失了的东西，以为再也不会见到那个东西第二面，所以抛到了脑后的那个东西。
　　但如果，要寻找同样已经消失的上里翔流的话……
　　如果能允许她思考让本该完全消失的人物出现在舞台上的话。
　　“有……的。”
　　“？”
　　终于，看起来像一具眼神空洞的人偶一般的府兰，抬了抬小小的头。
　　虽然双瞳还是没有焕发出意志的光，但是黑长直少女明白自己接下来的一段话将影响在场所有人的命运。
　　“不仅仅是A.A.A原型机！还有其他同时存在于“这个世界”和“那个世界”的极强魔法记号！我们还有希望！”

第一千六百五十八章 帮助
　　第一千六百五十八章
　　她说出来了。
　　那个结论。
　　“是奈芙蒂斯！之前九成的她消失了，但是还有一成构筑成了派翠西亚·芭德维的身体。那个“魔神”现在同时存在于这两个世界当中！”
　　——
　　然后在某个地方，银发褐肤的女神一边轻抚上俏颊上的伤痕一边说道
　　“哎呀，看来要把我们毫发无损地放逐很难呢。”
　　——
　　有时候，寥寥数语便能让世界发生剧烈的变化。
　　“！！！！！！”
　　“！！！！！！”
　　认知到净神所带来的希望的那瞬间，府兰和琉华两位少女猛地跳起身来。不，她们直接抓起净神的手腕，把她拉进其中一个因落下的冲击而被撞开的集装箱。
　　“之后是净神讨魔.....”
　　与剧烈颤抖的大地一起，幽灵少女巨大的脚落了下来。虽然比料想的更近，不过看起来并不像是明确的攻击，因为她的步伐节奏是一致的。
　　“如果带着她的人头回去的话，就能维持住现状，保护上里君了......”
　　那个少女也是老样子完全没法相信。反过来说就算清楚计划一度失败了，只要她认定府兰和琉华会“再次做出同样事情”的话，就没有放跑这两人的道理。
　　更别说木原唯一直接下达了抹杀净神讨魔的命令，根本不可能在拿下净神人头之前空手而归
　　“先解释清楚，派翠西亚是‘那个’派翠西亚吧？”
　　“没错！修格斯事件里上里遇见的那个金发女孩子。你们也参加了学生宿舍袭击，那该记得最后发生了什么吧？褐肤的“魔神”最后牺牲了自己拯救了派翠西亚对吧！？”
　　“这么一说，我觉得之前她有透过医院的窗户看我们...”
　　“这也没有说错，现在要去的就是御坂带我们去过的那所医院。因为在第七学区所以很远，即便这样也要去吗！？”
　　根本不可能会有异议。
　　就算是再小的希望也不得不死死攥紧。
　　“A.A.A.和奈芙蒂斯所蕴含的记号会很不一样。”
　　“除了交感系之外感觉还会和感染魔法扯上关系。但是克劳利是一个和埃及颇有渊源的魔法师。如果我们能够利用这个把伊西丝，奥西里斯和荷鲁斯的奥秘联系起来，并以此为出发点的话....”
　　“喂...”
　　外行人净神并不能判断这些情报有多少价值，总而言之先全盘托出那些和真正的“魔神”交谈所得到的内容。
　　“奈芙蒂斯提到她有哭泣的习惯。奥帝努斯也谈到说她不会按照固定的套路，而是随心所欲地帮助人类。这个是不是和作为神的特性有关呢？”
　　“在欧西里斯的葬礼上哭泣的女人.......！！琉华，如果是这样的话！？”
　　“虽然绕了点远路，不过总算找到线索了呢。比起看做‘神明’，克劳利更多地把欧西里斯看做为‘死亡的象征’。而我们正要将上里君拉出死亡的泥潭。如果对象是和葬礼这个概念息息相关的奈芙蒂斯，就可以借助刻印到城市里的六芒星来发动一个共振！”
　　现在剩下的，只有如何回到第七学区的医院一个环节。而卡丁车在集装箱小山被吹飞时已经翻倒，变得无法使用了。
　　“琉华，你看看这里有没有什么车子你能开？这里是个物流据点，那么应该会有各种各样的货车、移动式起重机和叉车吧。”
　　“我只有中型摩托的驾照。能够开这些有诡异的重心和内轮差的大家伙只有飙车狂出洞了。如果让我像开卡丁车一样开这些玩意，在第一个弯道就会翻车了。”
　　“还有别忘了我的大热量微波。就算还有车可以坐，一般的车估计都没法开了，毕竟电子器件全灭了。”
　　“那我们怎么办！？虽然绘恋已经被打倒了，但是头顶上织雏他们还在看着，徒步或者骑自行车根本甩不开她们！！”
　　不过，就算卡丁车还能用也无济于事。
　　如果没有能甩开织雏的速度，很容易就会变成带着“旧”上里势力的大部队跑到医院的窘境。
　　这次可不是已经成为一堆残骸的A.A.A.，那个病房和派翠西亚可承受不了那样的攻击。
　　该怎么办？
　　就在他们冥思苦想的时候，
　　“哒，哒，哒，哒……”
　　巨大的螺旋桨叶片声从他们的头顶传来。
　　是运输用大型直升机。在这座机能停止了的城市里没有多少人还拥有着能够正常工作的引擎。也是多亏了这场骚乱，她们现在立刻联想到了这是哪一方的力量。
　　““营巢部队”？活下来了的话就该老实呆在原地别动啊！！”府兰喊道。
　　“嗯，把他们的气象台一下大破就是府兰的卫星就是了。”
　　果然在根据地被破坏之后装备的调度没法像之前那样自如。现在的他们肯定没有和曾经的上里势力正面对抗的能力。
　　虽说他们尝试在集装箱广场的各处降落，不过绝大多数都被魔法少女织雏和其他飞着的人击落了。
　　而且看来“营巢部队”的目的本身，不仅仅是在进行毫无秩序的混战。
　　从一架低空飞行，喷着黑烟直升机里传来了某人拿着扩音器大喊的声音：
　　“有人受困的话，我们可以搭把手！！如果需要帮助的话不管哪的飞机都成反正快上来！！”
　　那架低空飞行的直升机不能维持这个姿态了，便迫降在了一个金字塔后方。
　　净神和两位少女互相交换了一下眼神。
　　“会不会是想要引诱我们出来的陷阱？”
　　“就算如此，他们为此损耗的的直升机也太多了。”
　　净神从集装箱被毁的大门里探出了头，望向用聚光灯朝着四面八方打着强光的运输直升机
　　然后开口。
　　“走吧。”
　　“如果是陷阱的话该怎么办？”
　　净神没有回答。在毫不顾忌朝着外面踏出的黑长直身后，连帽比基尼少女府兰和海盗帽眼罩少女琉华也没有犹豫。
　　有着像高楼大厦一样威容的冥亚挥舞着手臂，与能够使用喷气引擎调戏着空战对手的织雏让集装箱广场呈现出了地狱一般的景色。
　　相对的“营巢部队”这边也打开了侧舱门安出了重机关枪进行零星的反击，不过比起认真的打败对手更像是将其注意力吸引到自己这边。
　　就算是被打倒也更像是被用来争取时间。让尽可能更多的直升机着陆，好让他们等待某个人的到来。
　　一瞬间，在卖力奔跑的净神几个人头上落下了来自聚光灯的令人炫目的光，不过就像舞台剧一般没有停住，很快就移开了，也许觉得让自己变得过于显眼会把位置暴露给敌人。
　　如果营巢部队打算攻击净神的话，就肯定会固定光线并且直接用重机枪向净神等人扫射，不过他们没有这么做。
　　“？发生了什么事？”
　　琉华皱着眉头看着一架直升机附近一架直升机缓缓着陆。在打开的舱门里，操作重机枪的男人正在向他们招手。
　　“快上飞机！赶快！”
　　带着一肚子疑惑，像逃离雪崩一般三人被拉上天空。头顶螺旋桨的转动声越来越大，舱内的地板因为不安定的动作而不停地摇晃，不过直升机还是飞了起来。
　　搭上了直升机，却仍旧躺在地板上的净神如此询问。
　　“你们接到我留下的信息了吗？”
　　“嗯，‘如果真的打算解决这一切就要来帮忙’是吧？本以为是小鬼写出来的胡话，不过后来那个卫星砸到我们头上来了。现在我们明白究竟是谁在主导这个糟糕至极的局面了，混账东西。”
　　机枪手一边紧握着机枪一边望着夜空。
　　“还有啊，我听说了某个小鬼奋不顾身地冲进了暴动的人群当中拯救了一个既不是美少女也不是有钱人的肮脏大叔。”
　　“？”
　　“看来你不记得那个公园里见到的男人了啊。不过这样刚好。这说明了你非常善良，哦哦，对了对了。”
　　最后附上的那句话不仅仅是对着净神说的。
　　机枪手转向了府兰。
　　“我们也听到了你的告白。虽然不管是化学火灾还是生物灾害只要有需要我们就会首当其冲，不过连我们也做不到那种事情。”
　　她的话语成功传达了。
　　现在他们站在了同一条阵线上。
　　并不是蓄意的，也没有任何计划。这是能够将现在的情况联系起来，一个鼓起了勇气的少女所应得的结果。
　　“我们所说的“解决”方式，可能和你们想象得不太一样。”净神警告道。
　　“如果能让光明重返学园都市，怎么样都行。看看这街道吧，像是完全死了一样一片黑暗！只要能让电力、天然气和供水系统恢复运转的话，不管怎样的黑锅我们都会背！这就是营巢部队存在的意义！听着，我们绝对不会让你们在瓦砾当中渡过圣诞节的！”
　　他们的所作所为都是为了让学园都市在“四十八小时秩序恢复工作”。
　　不过净神依旧不能接受他们为了这个目标而做出的一切。

第一千六百五十九章 追击
　　第一千六百五十九章
　　她仍然记得他们是如何残忍地用高压水泵把暴动的少年少女们从高架上喷落，也不会忘记他们使用巨大的风扇摧毁了藏匿武器的避难所。
　　不过这些都基于那个目标。他们想要让学园都市尽快恢复原状，就算成为干脏活的也在所不惜。
　　他们再一次，成为了守护学园都市那一侧的人们。
　　所以，比起对摧毁他们位于气象台的根据地这一事件展开报复，他们选择了优先镇压骚乱的元凶--原上里势力。
　　为了接触到掌握着解决事件的关键所在---净神一行人，他们不惜把自己作为会被击落的诱饵，也要这样把净神他们送上运输直升机
　　他们绝不会背叛净神讨魔。
　　至少，在上里翔流回归并终结这场骚动前不会。
　　“我们需要赶到第七学区南部的那所大医院！只要抵达那里，我们就能结束这一切！”
　　指令马上传达向了飞行员，随即开始加速。而且为了不让他们成为目标，另外好几架直升机同时开始往不同的方向飞去。
　　“这样之后....”
　　“吱！！”
　　传来了一声巨响。
　　“还想继续干？还没有放弃吗，府~兰！！”
　　面对几乎要让世界撼动的吼声，这里的连帽衫比基尼少女咬了咬她的嘴唇。
　　“怎么可能会放弃呢.....？”
　　但还是说出了口。
　　从小小少女的口中，再次说出来的宣战布告：
　　“……我怎么可能会放弃上里的未来！就算没办法再次陪伴在她的身边，就算我的心意没办法实现，我也绝不会放弃！”
　　净神再一次把注意力集中在了追兵们上，重申道：
　　“在那之后，如果不甩开她们，让她们彻底闭嘴的话，这座城市的混乱将永不终止！”
　　--
　　一方面，追兵们也在为这个突发的状况而绞尽脑汁。
　　使用喷气引擎，在空中盘旋着的Cosplay少女织雏问了一个问题：
　　“怎么办啊冥亚？看来事态还没有结束啊！”
　　“不管如何，如果拿不回净神讨魔的脑袋就没法完成“暴君”的命令。如果要拯救上里的话，只能这么做了！”
　　毕竟她认可了作为幽灵的“现在”。“保持现状就行了”，她曾经对她这样的存在这么支持过。这也是为什么御灵冥亚现在仍能在这里。
　　仅此而已。
　　正因如此。
　　化身恶灵也好怨灵也好她都毫无怨言。
　　虽说她的身躯已经变得像高楼一样庞大，不过有着爱心形头巾和妖娆暴露葬礼服饰的冥亚仍是只能在地面上行动的存在。和将天空掌控在手中的织雏观察的角度还是不一样。
　　“干脆摧毁掉她们的魔法阵如何？”
　　“如果没有察觉到的话，她们会操作已经残破的‘器材’来对上里执行‘手术’。想要解决后顾之忧的话，我们比起器材就更该解决掉‘医生’。路上的魔法阵不管也行，只要追击打算使用魔法阵的家伙们就好！”
　　不过这个目标有一个问题。
　　本身就与自杀无异一般停留在集装箱广场上的几个运输直升机，现在再次徐徐腾起朝着不同方向进去。不能确定净神讨魔、府兰和琉华乘坐了哪一架，甚至有可能他们分别坐上了不同的直升机。
　　“怎么办啊？”
　　“就用那唯一一个绝不会出岔子的手段吧---把他们全部击落！！”
　　--
　　就算普通的直升机的最高时速只有每小时300-400公里，但也比只有50cc的卡丁车快多了。并且直升机可以无视地形采用最短路径，所以节省了相当多的时间。
　　但是。
　　他们依旧不能甩开使用嵌入喷气式引擎魔杖的Cosplay少女织雏。
　　她一直在发射类似魔法光弹的，如同红和蓝色烟火一般的跟踪导弹。
　　“可恶，她还在这附近飞来飞去啊？”
　　机枪手从侧舱门探出身子开火迎战，但是倾泻而出的子弹并没能击中在夜空中做出高难度飞行轨迹的魔法少女织雏。
　　同时....
　　“各~就~各~位！”
　　有这样的声音传到耳朵里的感觉。
　　净神立刻探出身一把抓住机枪手的肩膀并把她拽回了舱内。
　　下一瞬间，
　　“轰！！”
　　有人从舱门猛地突入，然后又从另一侧的门直接穿了出去。
　　爆炸性的风压让净神觉得自己的耳膜都要被震破了。虽说机枪手曾被一条安全带固定在机内，不过带子已经被切断了。
　　坐在舱内地板上的府兰以仅一步之差的距离叫出了她所目击到的东西：
　　“暮....暮亚！那个植物眼镜女带着她的伪造A.A.A.杀回来了！？”
　　确实，为了让木原唯一袭击时认为A.A.A的技术已经外泄，那个家伙用植物制造了一个作为诱饵的假货。按理说那个东西不具备任何武器的性能，也是通过植物油来充能飞行的，但是.....
　　“你们这群人也太过难缠了吧！！”
　　“话说，刚才我看到暮亚是以双拳伸直的姿势飞过的。”琉华指出。
　　净神从通风良好的直升机里向外张望，她发现那个植物眼镜娘和魔法少女正为了再次瞄准这架直升机而复杂地交织着她们的航线。
　　虽说只有一处舱门受损，但是再吃几次同样的攻击的话直升机便会在空中解体。再说，机枪手也已经没法抓稳重机关枪扫射了
　　这样下去的话就是死路一条。
　　突然净神大喊：
　　“降低高度！靠近街边的楼体！”
　　惯性的力量仿佛摆脱了重力的拉扯。在两个舱门都敞开，没有安全带的保护，净神等人随时都会被甩出直升机的情况下，飞行员还是完成了这个近乎不顾后果的飞行任务。
　　净神听到了某人咂舌的声音。
　　也许是担心把直升机整个贯穿后直接撞上大楼，拥有喷气引擎的Cosplay少女在最后一刻转变了方向。
　　但是暮亚却径直冲了过去。
　　如果她不是为了避免和折返回来的织雏迎面撞上的话，直升机肯定会在刚才的那一击中报废。没能击中目标的暮亚直接打穿了旁边大楼的厚实钢化玻璃。
　　然而她对此毫不在意。
　　实际上她直接加速冲进了办公楼和直升机并排飞行，并吹飞了无数的文档和液晶显示器。
　　“这家伙......！？在这个情况下她居然还在扶眼镜？”
　　“完美无瑕的园艺部员真是恐怖呢....能让在镜头前摆pose为生的Cosplayer都黯然失色，这个世界到底怎么了嘛。”
　　暮亚贯穿了大楼的另一扇窗户并再次回到了夜空中。和拥有正常人类生理结构的织雏不同，她的身体是由就算被一切为二也能再生的植物细胞所组成的。这些小伤对她来说根本算不了什么。
　　“她这么气定神闲大概是明白反正自己死不了吧。这样的话把她引到一面厚到她无法突破的墙壁那里就行了。”
　　听到了这个想法的飞行员把直升机高度压得更低，完全舍弃了飞行载具的空中优势。他们贴着地面在无光的街道上以每小时400公里的速度进行冲刺。
　　织雏和暮亚理所应当地用她们的魔杖和植物喷射器进行了追击，不过和之前不同的是她们现在必须格外谨慎。
　　也难怪，为了能够保持飞行，有时她们需要钻过步行桥或者越过高架。
　　就算是先前脱离常识，能将有一定厚度的钢化玻璃撞个粉碎的暮亚在正面突破钢筋混凝土后也难以继续维持飞行姿态。
　　不过，大幅度降低飞行高度也带来了另一个威胁。
　　“轰！！”
　　一个巨大沉重的东西直接从他们头顶掠了过去。从舱门里看像是直径数十米的巨型流星。
　　不对。
　　那是...
　　“冥亚的......鬼火？！”
　　在琉华惊叫时，这个巨大的物体落在了他们的前进路线上。眨眼间，就这样变成了一位穿着白色葬礼服的少女，并且从左到右挥舞了她铁塔一般的手臂。
　　“唔噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？”
　　无名的飞行员发出了惨叫。
　　直升机上升勉勉强强的从巨大的手指之间逃脱，接着又通过了果露在葬礼服饰之下的两腿之间。
　　“看来，她是那种穿和式衣装不穿内裤的类型啊~”府兰评论道。
　　“诶！？”
　　机枪手赶紧回过头去看，不过已经错过了所以不知府兰说的是真是假。
　　没能捕捉到目标的巨型怨灵再次将自己的身体转为类似于流星的鬼火。
　　追来的怨灵发出了充满执念的喊声：
　　“不会交给你的.....绝不会把上里交给你的！！”
　　“什么时候她变成了你的东西？我会将束缚着上里翔流的诅咒打破，并将她解救出来！我会向她证明她不仅意味着巨大的吸引力，我们也能够用自己的意志离开她。不过正是如此，你们所有人也必须让她知道，你们也是以自己的意志留在她身边的！这样的话....这么做，一定能解开她心灵上的枷锁！”

第一千六百六十章 平衡
　　第一千六百六十章
　　“……为什么你要这么做！？这样你能得到什么！！”
　　“之后不管结局如何，我都不能再待在她身边了！！但是，我仍然能为她做些什么！这种程度的任性就让它实现吧！冥亚，不管你怎么做我都不会让你阻挠我这段恋情的尾声！”
　　净神等人被无助地甩来甩去，但是随波逐流也不是办法。无论是僧正那次还是上里那次，净神都十分后悔。她绝不会让这样的结局再度发生了。
　　“做点什么吧。带着这些怪物到第七学区的医院的话，只会重蹈集装箱广场的覆辙！”
　　“可是具体怎么办？普通的子弹打不到织雏和暮亚，通过把体味转换成反魂香的冥亚可以让自己的存在永久地维持下去。我找不出打倒她们的办法啊！”
　　“关于这个，之前我就有点在意了。”净神嘀咕道：“呐，琉华。你说过冥亚一直在通过进食来仔细调整她的体味吧？她总是在嚼着蔬菜棒或喝着过于腻的甜饮。”
　　“只有冥亚本人才知道正确的分配方法，不过看起来像个素食主义者和甜食控的结合体。”
　　“切，如果你认为她的身体是以水果和糖之类的东西组成的，那就大错特错了哟。”府兰说道。
　　黑长直持续思考着，然后不顾机身激烈摇晃从舱门探出了身子。
　　“怎么了！？”
　　“这样的话.....她的嘴巴。也许能做对它点什么。”
　　净神讨魔没有回头，继续凝视着没有电力的黑暗街道。
　　“在这里....这附近应该有一栋“没有窗户的大楼”......”
　　“木原唯一的根据地？确实在第七学区的某个地方...不过....”
　　“我不是说那个！！”
　　净神喊了回去，但是这时像是巨大妖星的鬼火再次越过了直升机的头顶。
　　迫于暮亚和织雏带来的威胁而不能抬升，结果他们被死死卡在在了道路上。对她们来说追击在空中随意飞行的东西肯定非常容易吧。
　　然后在前方，从冥亚那戴着好似倒过来的心形一般的三角天冠和丧服的少女身形边望去，在黑暗之中借着影子的形状街道的样子隐约显现，在那个大楼的墙面上有一段巨大的文字被印在上面。
　　“H522M，那个绝对没错！”
　　看到了握住从舱门伸出去的重机枪的净神，专业的机枪手吓得赶紧一把拽住了她。
　　“告诉我该怎么射击！”
　　“现在的冥亚可没有凭依在“香炉”上，物理攻击可是打不倒她的！”琉华警告道。
　　“那种事情无所谓了。好了总而言之要朝着这家伙开火！”
　　结果变得像是二人三脚比赛一样。在没有安全带，机体稍稍倾斜就会随时被甩出去的危险状况下，净神和机枪手合作总算从一侧的舱门瞄准了他们正前方伫立着的大楼那平整的墙壁。
　　每一发都是反器材枪械级别的子弹。虽然全是没有经过仔细瞄准的胡乱扫射，但是所有的弹丸都在墙面上打下了拳头大小的破洞。
　　从那之间慢慢龟裂，最终连在了一起，使得整个墙壁都被扯了下来。像是用冰锥在窗户上凿出一个三角形的窟窿一般。
　　但是这根本没有对巨大化的冥亚造成任何伤害。
　　“别以为这些.....这些小花招能阻止我们对上里的思念！”
　　“！！”
　　府兰操作着从她背包里伸出来的，卡片大小的终端机。
　　现在在某个地方飘着的UFO气球朝着幽灵少女冲了过去。海盗少女琉华曾在上面黏附过炸药，不过这也没有作用。
　　冥亚只是挥了挥手，身旁的大楼墙壁发生了剧烈的爆炸。
　　黑长直葬礼服少女对此毫不在意，这次是朝着比较低的角度。像是踢足球一样把脚往后抬，像是要射门的守门员那样，蓄上的力应该能一击踢爆地标电波塔。
　　“现在该怎么办！？”机枪手叫道。
　　“已经结束了。”
　　这个瞬间的回答是大家都所渴望的，但是没人预料到它会在这里出现。
　　在机枪手旁的府兰和琉华松了一口气。
　　“为了维持住自身的气味，冥亚对自己所吃的东西非常小心谨慎。我不清楚具体的调配比例是什么，但是只要把它搞得一团糟的话很简单。我和化学部那群人聊天时，他们有提到过有存在像三原色那样的基本气味。使用这些的话，便可以搅乱其他更加纤细的气味。”
　　亨宁的理论把它们分为六种：辣香、花香、果香、树脂、腐臭和焦臭。
　　阿莫尔的理论则有：樟脑、麝香、花香、薄荷、药用醚、刺激味和腐臭七种。
　　和视觉与味觉不同，嗅觉的分类并没有完整的定论。不过这也表示了作为五感之一它有多么复杂。比方说在同样研究嗅觉的神经生理学中，对于这种基本气味理论完全不予承认。但在到底为什么我们会闻到这些味道的问题上，只有这两种没有被证实的结论。
　　“所以说大热浪期间没法用水还真是因祸得福呢。因为是奢侈品，在我们没有的时候必须从用完了的咖啡滤纸和茶包里找呢。”
　　净神讨魔的目标是。
　　“目标是没有窗户的，培育作物的农业大楼。H和M分别代表香草（Herb）和薄荷（Mint）这两种奢侈品！！整栋大楼里全是薄荷。就算因为停电有可能已经全部枯萎，但是把大楼开个洞依然会溢出浓郁的香气。只要把这个吸入嘴巴或者鼻子里，一直维持着最理想平衡的体香就会被打破了！”
　　幽灵是否真正存在无法被证明，不过至少冥亚没有实体。
　　她通过加入人类五感之外的低频率周波和特殊的气味让他人的精神变得不安定，来以此创造出自身能够“可见”的环境并得以实体化。
　　就像是让无色的光穿过棱镜分成七彩的光一样，她可以折射出任何想要的颜色或形态。因此让这个纤巧缥缈的少女变成了这般无敌的存在。
　　“......啥？”
　　不过如果这些都被打破了会怎样？如果有人直接拿起锤子砸碎那分光准确的棱镜，让光线分散会怎样？就算是借此凭依的她自己也没有把握那些光将会变得如何散乱。
　　“嘭！！”
　　御灵冥亚美丽的脸庞不自然地膨胀了起来。
　　能与高楼大厦匹敌的巨大怨灵再也不能继续维持自己的身体。像是自己的血肉被骨头吞噬了一般，她身体的轮廓逐渐地崩坏了。
　　“....上.....里.....”
　　如果她肯停下来冷静一下的话，也许还能重新调整好自己的身体。
　　但是。
　　即便已经去世并失去了肉体，她仍然是一个坠入爱河的少女。
　　“都是为了她....我才......才能够做任何事情！！”
　　她已经停不下来了，她执着到了最后一刻。
　　就算身体已经开始不自然地崩溃，她也没有放弃朝着地面踢去的脚。只有这点她绝不退让。她不会把上里翔流的命运托付给她不认可的人。
　　她们都算不上恶人，不过都选择了错误的手段。
　　从直升机里探出身子，净神想都没想就握紧了自己的右拳。
　　如果冥亚还打算继续追击，那么她将考虑飞身跳向她。
　　但是，不出所料。
　　她撑不住了。近乎崩坏的一击，使她的脚离开了自己的身体。
　　像是有人借荡秋千的势头把鞋子扔出去一样，巨大的脚呈抛物线飞出。
　　直升机以毫厘之差躲过了飞来的脚，更是从靠在已经被破坏的农业大楼上，已然倒下的葬礼服少女下方钻过，完全处于千钧一发的地步。
　　不过后面的家伙们就没那么幸运了。
　　“唉！？”
　　首先是使用着搭载喷气引擎魔杖的双马尾少女泽井织雏。
　　尽管她试着转一个急弯来躲过飞来的巨足，但是还是被其擦到了肩膀，随即打着尾旋坠落了。
　　接着是尝试从冥亚身体下飞过的田妻暮亚，但是就像被卷入山崩一样被崩坏的身体砸倒了
　　净神等人没必要再担心那些追击者们了。
　　其他的少女应该会在地上持续追击，不过直升机可以升空并全速甩开她们。
　　净神讨魔回想起了那时，在哪个地方望见了在医院窗边往外看的派翠西亚。
　　“八楼从右数第十三个窗户！！没有着陆的时间了。府兰、琉华，就这样直接跳进去！！！！！！”
　　——
　　“.......？”
　　外面不知为什么很吵。
　　娇小的金发少女从床上坐起，看向窗外。
　　之后就发生了。
　　能毫不留情把高处窗户震碎的巨大响声。
　　运输用直升机的操作神乎其技。就像像一辆飘进侧方停车位的特技表演车一样，直接飞往了医院的窗户旁转过了身。舱门已经被炸飞了，这对于在没有安全带保护下的少女们来说可是一个关键的举动。
　　借以强大的惯性甩动，在她们做好觉悟前直接把她们扔出了直升机。
　　借着势头两人直接冲破了窗户，朝着中间的病房翻滚着。

第一千六百六十一章 回归
　　第一千六百六十一章
　　“呃！”
　　海盗少女琉华呻yin着站了起来，在那里等着她的是预想之外的光景。
　　“怎么回事？她听起来倒是挺自信，但是这里一个人都没有。难道弄错房间了？”
　　“不，也许是故意的。”
　　同样歪歪扭扭爬起来的府兰，轻轻地用手背敲了敲墙壁。像是在确认隔壁病房一位病人的存在。
　　在见过修格斯样本和同型装备的红色毛皮后，那个少女已经不可能对世界的真实熟视无睹。
　　在接收了“魔神”奈芙蒂斯的血肉后，也许已经不能把她和“神秘”这个概念分离了。
　　但是正因如此，也不一定要让她完全被卷入其中。
　　这也许就是净神的意思。
　　“反正只相隔一面薄墙。”
　　“没错。我们也可以在这里让她进入仪式场地。”
　　两位少女面向彼此。
　　A.A.A.换成奈芙蒂斯的残渣。不同的记号有必要重新调整一些细节，不过她们已经完成了大体的框架。没有必要互相打气，她们知道自己能够做到。
　　吸进空气，然后又吐出。
　　“......谢谢你一路陪我到这里，琉华。”
　　之后，微笑着的乌丸府兰向自己既是战友又是对手的少女发出了宣告。
　　“来吧，是时候终结这份恋情了。”
　　--
　　接收到这个消息时，身处“没有窗户的大楼”地下的木原唯一的命运，也已经被框死了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　之前的气氛完全地转变了。曾经被她选择作为贴身护卫的少女们再也没有必要服从她的命令。
　　加上，这是她亲自选拔，作为保护自身安全的团体。她们的战斗能力难以计量。所以立场一旦改变，事态转了一个一百八十度的大弯，她便陷入了一个毫无希望的境地。
　　简直像一只被作为共生体的海葵误吃掉的小丑鱼一样。
　　无数曾保护过她的利刃、视线和压迫感从全方位转向了木原唯一所在的位置。
　　“原来如此，原来如此，原来如此啊。”
　　听起来依旧是毫无兴致的语调，穿着白大褂比基尼的唯一如此说道。
　　在她面前，独臂的“屠戮者”去鸣缓缓地站了起来。不，不只是她，同样拥有着异形异能的少女们也在靠近。
　　在捕食者的嘴下，极大的邪恶像是结束了一个实验一般如此说道
　　“看来游戏结束了……吗。”
　　--
　　某人从某处如此说道。
　　“啊？已经要走了？那好吧，你不用担心我们。”
　　“这场战斗大概永远也不会结束，不过那样应该会很好玩吧。”
　　然后某人如此回答道。
　　“嗯，大家都在叫我呢。”
　　--
　　这是发生在黎明的事情。
　　“我们是“营巢部队”，在此向各位进行报告，我们已经完成了“四十八小时秩序恢复工作”。我们的学园都市已经恢复原状了，请各位安心的专注于自己的学业工作。”
　　净神讨魔听到了这段通过扩音器传出来的响亮广播。
　　“好疼好疼疼死了！别咬我啊，不要再咬啦，禁书目录大笨蛋！？”
　　“先是一副什么都知道的样子玩消失，然后把我们都叫到车站前面就放鸽子，我觉得讨魔你应该各种回顾和反思自己的人生才对……”
　　“这种静悄悄的怒气是怎么一回事？我是不是跨越了什么禁忌的边界线？”
　　“……而且你不要忘了，你还放了我鸽子哦，人类。”
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊啊？连神大人也觉醒了咬人的奇怪癖好？耳朵要被你咬碎了！！”
　　在净神终于把全部的事情解决，一路跌跌碰碰地回到了作为避难所的学校之后，没想到在那里等着她的是由于自己说明不力而引发的一桩桩悲剧。
　　吹寄交叉着双臂，以十分无可奈何的口气说道。
　　“全都是你自作自受……”
　　“你能说明一下到底要种下怎样的因才能得到现在的果吗！？说不定就是因为周围的人是这个样子阿净的暴走才会停不下来的哦！！”
　　穿着学校泳衣奋战着的秋川未绘和抖抖小兔也大大地吐了一口气。
　　“总而言之，这下应该可以走了……”
　　“未绘酱这次也是干得很漂亮呢！”
　　“我是认真的哦，接下来就把这个重要的职位让给姐姐你，我就回家睡个觉了。”
　　看到学生会室里的人渐渐走到了学校外面，坚守在避难所里面的学生们似乎察觉到了什么信号。他们也小心翼翼地走出了围栏。
　　他们在路上碰见了其他学校的学生。
　　那些常盘台中学的大少爷们大概是刚从青蛙脸医生的医院里出来的吧。
　　看到了熟人后，仍然是脑袋被咬着的状态的净神举手示意道。
　　“你好……”
　　“嗯。”
　　来人是御坂。
　　他对贴在黑长直少女背后的少女以及她肩膀上的妖精（？）投去了疑惑的目光，然后说道。
　　“你也是要回学生宿舍？”
　　“嗯嗯，我很担心冰箱和电饭煲里面的情况啊。但是，只要一开门不会看见漏网的Element跟你打招呼那就是最好的……”
　　净神慢慢地吐了一口气，继续说道。
　　“比起这个，你还好吗？虽然不知道那诅咒是什么东西，但是你应该还在恢复过程中吧？所以像感冒的时候一样让身子暖和起来然后休息比较好哦。”
　　“啊，等等，太近了！”
　　“嗯，不是很烫……不过仅仅用右手去摸也不会发生什么改变呢。到头来在这个时候也只能好好休息恢复体力了。”
　　“所，所，所以说，我不是说过，太近了吗！！！！！！”
　　闭上眼睛用双手将她推开是没什么问题，但是从手掌迸发出来的紫电就有点过了。
　　被打飞的人不只是净神一人，别忘了还有她肩膀上的妖精、贴在背后的修士。
　　当御坂看见在地上倒成一团的三人，她的视线冷却了下来。
　　“……果然无论发生了什么，你还是跟平时一样呢……”
　　“咕哦，咳咳。虽然你那不安定的情绪我可以当做是青春期的叛逆阶段而接受，不过你能不能说明一下这么做的原因啊混账……”
　　躺在地上的净神发出了细小的颤声，但是凛然站立着的御坂并没有半点慌乱。
　　“我的宿舍在“外面”所以并不用那么担心，但是住在“学舍之园”“里面”的孩子们就不太好过了。学校都变成那副模样了，接下来的重建肯定要不少苦力工了。”
　　净神回想起常盘台中学的惨状，随后进行了一些联想。
　　A.A.A.
　　以及仿佛与之有着什么关联一样的，不可解的流鼻血。
　　“喂，御坂……”
　　“果然暂时还是先用着它算了。这次就不用军方兵器，而是加上一些建筑装备……”
　　上里翔流也听见了那通过扩音器四处回响的声音。
　　随着黎明时分的城市中亮起的点点灯光，每个地方都沉浸在国际运动会中那样的盛大喝彩声中。不仅仅是耳朵，就连她的皮肤也能感觉到地面的震动，上里深深地吐了一口气。
　　她也感受到了别人的呼吸。
　　“总算是告一段落了。真是的，我一直在想你在眼前消失了之后到底该怎么办呢。”
　　“这回我又领教到了上里同学的特性一般的东西了。要不给你脖子上套个项圈，脚踝上装个GPS吧。”
　　“别这样，暮亚。就是因为管得太紧，老大才会到别的地方闲逛吧。”
　　别看现在这些女孩子满脸带笑其乐融融，在上里“刚回来”的时候，她们可是怒气冲天地上演了一场全武行。
　　不开玩笑，上里差点被杀掉。在泳装外面套着围裙的醉鬼幼女妻子牧纳十分感动，然后握着煎锅给她狠狠来了一下，这还算好的。
　　狐耳少女獲冴用装满10块硬币的瓶子把她打了个痛快，这也是预料之中。但是当植物少女用藤蔓把她捆起来，“杀人鬼”去鸣闷声嚼烂美工刀的刀刃来蓄力，然后卡车司机出洞开着一辆巨大的拖车拖着二十吨的集装箱拐进十字路口的时候，上里是真的觉得自己死定了。
　　在那个瞬间，她开始怀疑恶趣味的“魔神”们是不是做出了一个看似平安生还的幸福地狱然后把自己丢进去了。
　　出于习惯，上里想要伸手扭响脖子，但是她想起来自己已经没有手了。
　　“这要怎么办呢？果然还是装个假手上去吧。”
　　“等等啊老大！我不会让你踏向去鸣的主场的！”
　　“就是说。干脆搞得更加炫酷一点吧。”
　　“比如钻头什么的！”
　　“打桩机也很帅啊。”
　　少女们十分欢乐地交换了意见，但是全身改造过的妹妹去鸣反而一声不吭。她全果的躯体上只套着雨衣，实在是劲爆至极的打扮，但现在她的肩膀上则挂着一个之前没有的冷却箱。
　　里面当然是那个东西。
　　“这个要怎么处理呢？”
　　“现在接到我手上的话只怕我又会被放逐了。虽说如此，但也不能把它交给其他人，所以还是暂时保存，然后寻找抹去上面的力量的方法吧。”

第一千六百六十二章 会面
　　第一千六百六十二章
　　她含蓄地表示自己不想再一股脑什么也不管就去找“魔神”复仇了。
　　“话说回来……”
　　“怎么了，我的蠢姐姐。”
　　“啊，没事。”
　　上里又瞟了一眼冷却箱。
　　能取回来是没什么问题。在木原唯一使用它为非作歹之前就作出了断是一件值得高兴的事情。
　　但这到底是怎么拿回来的呢？
　　先前夺去它的那个人现在怎么样了呢？
　　上里无法从少女们的笑容中看出答案。
　　“但是，没想到冥亚还真能从烂泥一样的状态中恢复过来呢。”
　　“倒不如说，她用学园都市的零件重塑了“香炉”之后，状态反而越来越好了。真要说的话芽李才令人惊讶吧。”
　　“毕竟那家伙很灵活，要抓住她可真不容易。虽然她继承了那什么日本狼高贵的灵魂，但果然还是要给她套个项圈才行。要不是她对“营巢部队”车子的警笛起反应然后在屋顶嚎叫，我们还真找不到她。”
　　“有谁看见府兰了吗？”
　　“没。倒是听说Cosplay少女撞车，结果弄伤了肩膀。”
　　“她也说快要从粉加奈美毕业了，所以说不定她还蛮高兴的？那啥，现在那种病弱型的少女不是很流行嘛。那家伙无论演什么都追求实感，如果要她演个吊着手臂的角色，搞不好真的会一锤把手臂敲断吧。”
　　“话说回来，没想到绘恋你会这么结实呢。”
　　……
　　……
　　……
　　木原唯一说过这样的话。
　　“我要超越老师，成为唯一的“木原”。但是为了证明这一点，我要做出怎样的丰功伟绩呢？我想了很久。”
　　她一开始就没有正眼看过那一百多个少女们。
　　她在与别的东西战斗着。
　　“结果，一目了然的答案就是用数量独占一切。我们这样的“木原”将不再是特别的存在。全球60亿或是70亿的人都将变成“木原”。如果我真的做到了，那么使用“原型制御”管理我们的亚雷斯塔也将束手无策了吧。毕竟，他的管理方法是通过歪曲定义来压迫少数派，这种方法在人类全员都成为“木原”之后就没用了。人们心中萌芽的木原也不是唯一的，所以没法使用共通的手段来对付。”
　　这样的话，这就既不是胜利也不是败北了。
　　或者是，用特殊的右手将少女们束缚住的那份恐怖，产生了唯一也没有见过的新的“木原”。
　　或者是，用别的方法引出少女们内心所潜藏着的那份暴虐。
　　还有一件小事。
　　净神讨魔与上里翔流分别的时候，其实发生过这样的事情。
　　“追随我的人并不是因为被我右手的力量操纵了。虽然不太好意思说出口，但她们应该是因为别的理由才跟着我的吧。这一点我是不会否定的。”
　　上里露出了脸色惨白的微笑，继续说道。
　　“但是，暮亚的性质更加接近于植物，琉华可以使用将伏都教与海盗联系起来的雷格巴·亚提本的魔法等等，这些还是挺奇怪的。是有什么东西扭曲了她们，在这一点上，我的右手可能也是其中的一部分。”
　　“……”
　　“那么，你的周围说不定也有着这样的扭曲。”
　　上里确实这么说了。
　　“但是，从另一方面来说，你周围的人和事物都能用你的常识来说明。也就是说，你的情况与我不同，并不是那种感染身边人的扭曲。”
　　扭曲。
　　这是构建起上里势力的力量的根基。
　　“这样的话，那个扭曲又发生在哪里呢？”
　　“某个”可以匹敌支撑着上里的异能和怪力匹敌的东西。
　　“扭曲是存在的，只是你看不到而已。关于这点，你说不定还是认真考虑一下比较好。”
　　净神讨魔与上里翔流就此分别。
　　那么，那个既没有跟随净神也没有跟随上里的少女，到底上哪去了？
　　乌丸府兰独自一人走在渐渐恢复生机的城市中。
　　为了救回上里翔流，她拼尽全力。
　　但结果就是，她永远无法与上里翔流并肩前进。
　　这是她自己做出的选择。
　　自己是科学发源的UFO狂热者，是一个在脖子上植入了芯片以增幅力量的“原石”系能力者——她以此作为幌子一直欺骗着大家，但实际上她是英国清教的一名魔法师。
　　无论她的情感如何，她都无法逃避自己犯下的罪。本来她也说过之后会承担起让学园都市变成这副样子的责任。
　　幸福遥不可及。
　　但是她追求的不是幸福。
　　所以。
　　“啊啊，在这里画上句号还挺好的。”
　　某个人出现在无处可去的少女面前。
　　既像男性又像女性、既像小孩又像大人、既像圣人又像罪人的那个“人类”用一种看不出喜怒哀乐的表情注视着背叛者。
　　“你从一开始就期待着这样的结局么？”
　　“要真是那样的话，我就会用一些更加灵活的手段了。”
　　只要稍微查阅一下记载于历史中最浅显的内容就能知道，亚雷斯塔·克劳利无论做什么几乎都没有成功过。
　　他从小开始就饱尝挫折的滋味。当他意识到走正道无法得到真实后，他就开始走歪门邪道使用隐藏的魔法，最终成为了在世界上最大的魔法结社中引起巨大纷争的火种之一。
　　无辜的女儿香消玉殒，深爱的妻子月坠花折。
　　本该将智慧传播给数以万计的人的修道院因为弄错了照顾病人的方法而中途关门。
　　所以，他从一开始就知道自己的人生不可能按照他的想法来发展。他明知道，却还是设置好一切，无论自己经历怎样的挫折都会朝一条道上的结果汇集。
　　这就是他称之为“计划”的流程图。不知道内情的人看了，大概会把它以为是无法修正的噩梦一般的命运。
　　然而一开始就受到了命运的眷顾，对于现状没有丝毫疑问，过着满足的生活的人本来就不会朝魔法伸出手。
　　刻在胸前的魔法名，其实是填补那个人的缺陷的疮痂或是由来已久的伤疤。
　　“上里翔流还是御坂呢？在这个选择题中，我发现了另一条简略的线。我在表面上追击那两个人，实际上是追击暗地里隐藏着的猎物。那条线与罗拉·斯图亚特直连，将“理想放逐”隐蔽起来，秘密地将它引导至此，然后还引发了木原唯一的暴走，对学园都市引发了莫大伤害……总之，都是为了把你逼出来。”
　　“……。”
　　“你不用那么警戒。这是在计划外捡到的宝物。我不会说什么这一切都是完全按照我一千年前就准备好的绝对计划进行。人世总是会从善恶双方以恶劣的方式来拖我的后腿，但是只要将这一切都转换到正确的方向上，就可以完成我的大业了。就如同无论是生命之树还是邪恶之树（逆生命树），如果使用的方法不同，人们也可以从中学到知识一样。”
　　“你要把我怎么样？”
　　“我会给你一个与你的付出相称的结果。在这一连串事情中，最难受的损失并非蜂拥学园都市的Element，也不是被大范围的微波破坏的无数电子设备……而是让我从垂直的船舶上降下，在外界露面这件事。虽然是高昂的代价，但是我也得到了与英国清教的大主教有着直接联系的间谍，意义十分重大。无论我怎样在表面上对“必要之恶教会”施压，都没法得到答复，但是得到你之后情况应该会有所改观。”
　　她想起了逝去的时光和在那里遇见的人们。
　　她在想以自己为中心扩散的震动是否会波及那边。
　　“……如果，我拒绝呢？”
　　“我本来就没期待你答应。就算你被施了一些伎俩，以防你说出秘密，只要我把你的记忆和人格分离，那些安保措施就不管用了。在结社内乱的时候我就做过不少脏活，毕竟在当时的时代战斗力是与智慧成正比的。”
　　也就是说，他要把自己的头盖骨切开，然后直接用电极刺激大脑吗？
　　或者说，把脑子切成许多部分，然后把维持生命与形成人格的部分丢掉呢？
　　“哈。”
　　“有什么好笑的吗？”
　　“没什么，我只是觉得被绑走然后被切成碎片，实在是与UFO少女的身份很相符的一种结局而已。”
　　只要能隐藏自己是魔法师的身份，无论是什么样的伪装都可以。那她为什么会一直在夜空的繁星中找寻友人的踪迹呢？
　　（啊啊……）
　　她被科学与魔法夹在中间。她厌倦了用虚伪的笑容来面对重要的人和他的朋友们，她厌倦了这颗没办法逃离其影响的星球。可能这就是她“想要被带到很远，很远的地方去”这个幼稚的愿望的结晶吧。
　　这也许就是她心中挂着上里翔流，但却与另一个少女共同行动时感受到的东西。位于自己所知的规则之外，但是两个人之间仍然有着共同语言——她可能是追寻着这样的一个人。
　　（……也就是说，我想要的，是一个能畅所欲言的对象吧）

第一千六百六十三章 蹭吃
　　第一千六百六十三章
　　能跟那个人说出无法和其他人说的烦恼。
　　即使说了出来，那个人还是能接受自己。
　　与别人闹矛盾时能一起思考和好的方法，如果那个方法不管用就一起去打一架。
　　但是，那种人不存在。
　　没有人来救她。
　　乌丸府兰的故事在拯救了上里翔流之后就已经结束了，之后的只是画蛇添足。那么，一个故事已经完结了的人所发出的哀鸣自然不会有人听到。
　　她已经想开了。
　　她认为自己已经想开了。
　　但是。
　　“砰砰！！”
　　现在的状况完全无视了正在迷惑中的府兰，经历了巨大的转变。以一道干巴巴的枪声的形式。
　　穿着风衣比基尼的少女并不是唯一一个带着惊讶的表情睁开眼睛的人。
　　像是热浪一样虚无缥缈地站着的“人类”被从旁边射来的几发铅弹打中后，身体理所当然地往前弯曲。
　　他绿色的手术衣开了好几个洞，一瞬之后，大量的血喷涌而出。这是情理之中的事情，但是府兰完全无法相信。如果喷出来的血是绿色反倒更容易接受。
　　“哦。”
　　“人类”仿佛要叫谁的名字一样，然而他口中流出了红黑色的血。
　　府兰也把头转向枪声的源头。
　　站在那里的人看样子是个高中生，她穿着学校的校服，有着一头的金发，鼻梁上架着一副薄薄的青色太阳眼镜。她十分警戒地握着手枪，但是她说出的话则与合理性或者效率相去甚远。
　　“现在这情况也在你预想之内吗？或者说就算不在预想之内，但也没有超出你那迟早会收敛的“计划”？回答我，亚雷斯塔，你倒是说啊！！”
　　“……原来如此。”
　　这两个人在府兰看不到的位置，相互联结在一起。
　　“是那个虚拟现实假说……”
　　“为了能有这样的机会，我用Sphere操纵了人群。这样我就能在暗地里搞小动作了。”
　　土御门用冷酷而又恐怖的声音说道。
　　“你以救助我妹妹武夏为条件与我做了一场交易。但是实际上Element胡作非为的时候和大热浪传播的时候你什么都没有做。是时候做个了结了，亚雷斯塔。你到此为止了。被普通的亲情吞噬然后去死吧。”
　　“人类”将涌上来的鲜血咽回去，然后他把空无一物的手掌伸向了戴着太阳眼镜的少女。
　　但是“人类”的动作停止了。
　　““原形制御”，这是你的噩梦一般的杰出成果，用这个你可以将人类归类成善恶好坏。但很遗憾，我本来就是在科学侧和魔法侧都有一席之地的双面间谍。不管你让我倾向哪一边或是夺走哪一边，我另一侧的身份都会杀掉你。魔法师和能力者，你想被我的哪个身份杀掉，你说说看？”
　　她继续扣动着扳机。
　　身穿手术衣的“人类”倒下了，但是金发眼镜少女反倒咂了咂嘴。
　　“乌丸府兰，你是上里翔流的控制器。但我不知道你是否与她还有连接。”
　　“你是，谁？”
　　“土御门春花。”
　　少女赶紧答道。
　　她看起来似乎很着急。
　　“我是被送进学园都市的英国清教的间谍，但我反过来把英国清教的情报卖给了学园都市。真要说的话就像是净神讨魔版的乌丸府兰吧。”
　　“……”
　　“正如你最终失败了一样，我也失败了。亚雷斯塔明明跟我约定好要保护我妹妹，但是他什么都没做。我刚刚也说了，是时候做个了结了，现在是撤退的好机会。但是武夏完全不知道这个世界的真相。如果我带着她这个普通的妹妹沿着邪路奔波的话，她会倒下的。如果我该寻求组织的支援，那么我到底要向哪个组织求救呢？就在这时，你出现了。”
　　“你想向英国清教求救？”
　　“虽然他们也好不到哪去，但是至少比待在学园都市要好。更何况，能接触到与罗拉有直接联系的你，也是命不绝我了。你就是我和我妹妹的救命稻草。所以我会处理与你身边的麻烦事。说得不好听一点就是交换杀人之类的。我帮你你帮我，相互活用对方的长处吧，请你多多关照。”
　　府兰没法判断该不该握住朝自己递出的手。
　　对方也没有等她做出决定。
　　“好了，我们赶紧走吧。此地不宜久留。”
　　“是、是因为机能恢复了的警备员听到枪声会赶过来吗？”
　　“别傻了。”
　　“砰砰！！”
　　更多的枪声响起。
　　土御门对倒在地上的“人类”的头开了几枪，他的头上又被打出了数个红黑色的洞。
　　尽管如此。
　　“这样的怪物可没那么容易死。有麻烦的可是我们。”
　　一股恶寒从兔耳天线少女的背上疾驰而过。
　　这是因为她不知道土御门在说什么，只是她的恐怖与困惑并没有以土御门为对象。
　　而是那具本应倒在地上，一动不动的尸骸。
　　但是，府兰确实可以感觉到一股无形的，像是瘴气一样的东西从包裹着绿色手术衣的身体中溢出。
　　那即是杀意。
　　这与弹孔的数量以及被打中什么地方都没关系。他很快就会重启，制造出前所未有的明确灾难。府兰甚至可以像预言一样确信这一点。
　　骰子已经掷出。
　　世界上到处都存在着无法理解的理论。简直就好像和外星人对话一样。
　　但是当府兰看见无法用自己的理论说明的事物时，在她心中萌生的却是希望。
　　这并不是自己走哪条路或是利用自己的手牌就能解决的状况。所以，她只能把希望寄托于世界的黑箱。
　　她得握住外星人的手。
　　乘上他们的飞船。
　　“我是乌丸府兰。”
　　“土御门春花。”
　　土御门将手枪夹在制服裤子的皮带上，与府兰一起离开了作案现场。
　　“但是具体来说要怎么办呢？虽然我用手上的通讯器材可以与潜藏起来的英国清教取得联络，但是他们没办法马上向学园都市内部派出增援。现在这状况没办法依靠组织的力量。”
　　“他把青春期的少年少女聚集到一起，传播自己的教义，不惜给他们投入药物来获取智慧。学园都市对于亚雷斯塔而言就是泰勒玛的复兴。单枪匹马正面攻击怎么可能打垮这样一个王国。”
　　“所以说怎么做？”
　　“如果与警察在街道上演一波追逐战，在一般情况下是甩不开警车和直升机的。但是如果把车开到美术馆里面那就是另外一回事了。那些家伙会害怕损坏周围的物品，因此不敢采取行动。”
　　有着土御门这个名字的男人轻巧地说道。
　　“所以说，重点就是投鼠忌器，把亚雷斯塔绝对不想破坏的东西当作盾牌就好了。因为是那么极端的一个特异点，所以他完全预测不到下一次拿到手会是什么时候。它就是亚雷斯塔珍视的那个“计划”的根基。”
　　“是什么东西？”
　　“你应该已经见识过了。”
　　土御门缓缓吐了一口气。
　　然后这个专家中的专家这么说道。
　　“净神讨魔。碰见烦心事时就要找同班同学商量喵~”
　　--
　　净神讨魔什么都不知道。
　　她以为一切都结束了。
　　这个黑长直少女以为今天学校肯定停课，可以在家里睡一天的安稳觉了。
　　但是不要忘了。
　　净神讨魔，从根本上来说是一个不幸的人。
　　“哎呀-总算回来了。”
　　“欢迎回家……我已经累死了……”
　　她露出了灿烂的笑容。
　　但那是因为，她还不知道5秒后的命运。
　　——
　　“呀——回来啦回来啦。”
　　“我回来了——什么玩意啊……我快要累死了……”
　　十二月十一日，早上五点半。
　　清晨时分，时间很早。在深夜的城市中左奔右跑完全进入了坏孩子模式，历经种种磨难已然筋疲力尽的黑长直高中生——净神讨魔，以及被放置play的纯白修士禁书目录，再加上身高15厘米小妖精状的奥帝努斯和她的天敌三色猫，他们完全没有察觉到。
　　在打开学生宿舍房门五秒后等待着他们的命运。
　　“冷冻干燥技术也真是日新月异啊喵。连意式肉汁烩饭都有啊。（大嚼）”
　　“馄饨汤也渗入了无尽地狱般的我的胃袋（吸）。”
　　如此这般。
　　一副不适合她的金发墨镜打扮的喵喵女，和经历了盛大失恋让人甚至不知怎么向她搭话才好或者说难以应对的连帽衫比基尼兔耳天线女，她们擅自闯了进来，正胡吃海塞着什么。
　　“搞咩啊？怎么自己就在这开吃了，土御门！还有府兰？！我怎么不知道什么时候你们俩人关系这么好了啊？真是够了本来人家还要自己享用的人类食物真亏你们敢吃得这么一片狼藉啊！？”
　　“啊，冰箱和电饭锅还是别看为妙。……怕是会让你忆起曾经的心理创伤。”
　　“别吧，啊——！！太惨了也。这边也是，啊啊——！！”
　　尽管被劝阻，净神讨魔还是接连打开了地狱之门，紧接着就像在格斗游戏里吃到一套完美必杀连击般被直接K.O.。

第一千六百六十四章 求援
　　第一千六百六十四章
　　冰箱和电饭锅已经完全变成了腐臭之源，像是有诅咒道具或者会有什么难以名状的东西从里面‘出来’，总之彻底沾染上了这类令人厌恶之至的附加价值。
　　“脆片猫粮也因为开了口全都坏了。今晚只有剩罐头了。”
　　“……为什么这一副惨状里只有这家伙的伙食等级上升了啊，我无法接受。”
　　净神呻yin般地提出质疑，但三色猫却只是悠闲地喵了一声作为回应。
　　因大热波和Element受到重创的学园都市基础设施虽然已经复活，但个人各自持有的家电依然维持在损坏状态，因此能做到的事很是有限。
　　恐怕接下来一周左右，家电卖场和网络贩卖会提前迎来圣诞前夕的买买买狂潮吧。
　　……由于住在宿舍，所以想过是不是能从学校那获得一些资金支持，不过由于她平时就随自己喜欢弄来了其它家具，因此这事也开不了口。
　　“你在烧水，这么说煤气能用？”
　　“之前微波的缘故点火装置全毁了，所以我只能拧了燃气灶的钮，再用打火机点燃一次性筷子才把火生起来的喵。如果直接用打火机点的话会烧到手指的所以要小心啊。”
　　“事到如今才问你这笨蛋专精也有点那个，但为啥你会带着打火机啊？”
　　就算如此，终究是侥幸。
　　虽然这种超原始的操作难度十足，但总算是保障了冷水和热水。也就是说，在浴缸里放水再用热水壶里烧开的水兑进去反复调整之后就能洗澡啦！！
　　“看你表情我就明白了！！要说最近有什么成分不足的话当属女孩子入浴的场景呜呼呼呼呼！！！！！！”
　　“别擅自插进我的心声啊，土御门你这家伙在大热浪还有Element期间全程行踪不明是独自上哪搞什么去了啊？”
　　接着净神讨魔回过神来，她察觉到由于喵喵笨蛋所放出的妄言，女主角们一侧的视线降到了绝对零度，因而感到了自身的危机。似乎不知不觉间人格评价暴跌。
　　坐在人肩膀上的十五厘米高的神明大人以极为不逊的声音说道。
　　“敢偷看就杀了你，这可不是神罚那种模糊的暗示，而是来直接的。”
　　“你只需要个脸盆乃至茶碗就足够了，所以大热浪时也是一如往常地泡在你的浴缸里来着吧，洗澡爱好者朋友。”
　　总之还是避免招惹这个不允许别人触摸的神比较好。
　　她只有15厘米高，然而反过来说也足有15厘米高。并且不是赤手空拳而是可以动用枪和弓等武器的。
　　想像一下蜜蜂、蜘蛛、蝎子这些危险生物就明白了，可不能忘了她跟它们一样，这个尺寸足够杀人了。
　　然而。
　　“（……所以如果你说无论如何都想看的话，只要取得我的许可就好。我只是不喜欢你偷偷摸摸的。）”
　　“喂神，别红着脸在我耳边加上这种说明啊！！”
　　真搞不清楚她究竟是在诱惑自己还是拒绝自己，但如果真接受又肯定会被痛殴一顿。正当净神因理解者的话语而举止可疑时，土御门用她一如既往的口气回答了。
　　“要说在哪做了什么，那当然是照顾我义弟武夏咯。”
　　“唔……这回答意外的认真啊。”
　　用一句话概括就到此为止了，但那可是充斥着大热浪和Element，更甚者还有狂乱暴徒横行街头的几天。
　　在那样的地狱中仅靠一人一直保护着少女，想必是历经了一番波澜壮阔吧。
　　守护家人是理所当然的，但那并非这种‘理所当然’能够无条件施行的宽裕环境，这点净神有着刻骨铭心的实际体验。
　　但即便如此，这个女人也终究守护住了他自己的‘理所当然’。
　　她带着一副从战场归来的感觉继续说道。
　　“……呼。女人这种生物，只要为了弟弟无论何时都能成为英雄啊。”
　　“不过根本上还是个变态。”
　　“接下来的才是正题喵，听我说啊阿上。”
　　一边大嚼着为了台风大雪等学校休学的日子准备的应急储备粮，土御门一边如此开口。
　　“有个叫统括理事长亚雷斯塔的家伙知道吧，我对着那家伙的头开了一枪，因此准备逃了，能搭把手吗？”
　　“一脸若无其事地说出了超劲爆的重大情报，我该报警吗？！”
　　“……就算那家伙头挨了枪子儿也能毫不在乎般霍地站起来？”
　　“因为对面能霍地站起来所以你就随便枪击人家，这也很奇怪吧？！”
　　“好了好了小府兰，光说就想让实际没见过的家伙感受到那种恐怖，也不现实。”
　　不知怎的，土御门用一副‘不谙世事的人反而是净神啊’似的神情呼出一口气。
　　虽然平常鲜有这种情况，但被一个刚用枪爆了他人脑袋的人质疑常识还是挺恼火的。
　　“总之，虽然我和亚雷斯塔订下了契约，我替他处理见不得光的肮脏工作，换取他来保护武夏的人身安全，但因此次事件破裂了喵。原本就不是能信任的人类，在此之上双方的利害还产生了分歧……就是说，要是我没就此识破他的话，我真的很可能会失去武夏。”
　　另一方面，怀抱三色猫的禁书目录不知为何瞪圆了双眼。
　　“亚雷斯塔？”
　　“是的喵。”
　　“那个难道，该不会就是‘那个’亚雷斯塔·克劳利！？”
　　“因为是太过有名的名字，所以你在想是不是有可能只是借它作假名喵？……很遗憾，那个是真货，是爱德华·亚历山大本人。那家伙跨越了史实的终结，命运的1947年，一直活到了今天。”
　　“嗯？嗯嗯？怎么你们的对话这么顺畅，不不我是说，能不能从最开始的地方讲起……”
　　“讨魔稍微闭下嘴！！”
　　“又有一个常识被质疑了！？”
　　“喵！！”
　　“然后甚至顺带被理应什么都不懂的三色猫鄙视了！？”
　　毕竟宠物都很擅长观察饲主（？）的态度。在家庭地位金字塔上瞬间暴跌的净神不由得泪眼婆娑。
　　“……怎么怎么？对方是亚雷斯塔先生家的克劳利先生，那就可以掏枪射穿他的脑袋并且对此不闻不问吗，这就是这个世界的常识？”
　　“我说你啊……就算亚雷斯塔·克劳利不是真名，但我姑且还是要说一句。西洋名是名在前姓在后的。世界常识至少在这点上还适用，但人类你……”
　　不管多么怜悯他的脑子，都绝对不会抛弃他，这正是小小理解者的温柔之处。拜此所赐，净神轻微震颤着身子蹲下，泪腺决堤。他是不会忘记，这个光怪陆离的世界中存在着如此柔软的刀子这件事的。
　　“嘛总而言之，在和学园都市上层发生争端的现在，我不能再留在这了。你明白我的立场吧，我是学园都市和英国清教的多重间谍。就是说一旦平衡崩溃就会被系统录入为敌方工作员。那倒也罢了，但我想避免他们用武夏作钓饵来击溃我这种情况喵。”
　　作为结论，并非独自一人，而是和义弟武夏一起出逃。这似乎是土御门为自己定下的规则。恐怕这是比整个星球、全体人类都更为沉重的枷锁。
　　“你有帮手吗……？”
　　“就在这，很大一个。”
　　土御门用勺子前端指向不知为何同他结成了共同战线的府兰。
　　“这家伙自身也是英国清教派遣来对付上里翔流的魔法侧间谍。换言之，我们的处境很相近。她直属最大主教罗拉·斯图亚特，这点被亚雷斯塔盯上了，所以我们要一起逃出这个城市。也就是说，她比普通魔法师权限要大喵。”
　　“……现在，虽然呼叫英国清教的部队集中到了学园都市外围，但由于再怎样也不过是‘回收要员’，并没有足以直接破坏墙壁闯进这里的火力。但无论怎样，只要我们能逃出这个城市的话。”
　　“似乎都是些隐蔽特化的魔法师，能够完全抹消我们的行踪。可以无需再提防追击部队了。”
　　逃离城市。
　　听起来似乎很简单，但这里可是学园都市。
　　为防止次世代兵器和能力者开发等相关技术泄漏，城市全体都被厚重的外壁包围，出入受到严格的限制。强行突破可谓是相当的难题。并非开玩笑，据说甚至可能不给警告就开炮攻击。
　　“要是运气好逃出了这里，你果然是要回英国吗？呃，就像提尔神裂他们一样？”
　　“喂喂就算说我是受到因身为战胜国而担任联合国常任理事国的英国支援而出逃的，那也还是逃亡者啊，在这儿说出来是想搞啥啊阿上。嘛，加拿大呀澳大利亚呀等等，选项倒是很多。因为欧洲现在的经济是由欧盟执牛耳，所以可能让你忘记了，昔日的英联邦框架依然留存着，可不能忘记这个事实啊。”
　　将地理历史教科书摊开在案才得以一窥全貌。净神对此并不羡慕，说真的，从不希望发生问题的角度看，没有比这更麻烦的事了。
　　“但是，嘛，我也没有阻止你的权利吧。”

第一千六百六十五章 慈善
　　第一千六百六十五章
　　“不如说阻止我的话就杀了你。”
　　“……还是会感到寂寞啊。隔壁房间人去楼空。”
　　“唔。”
　　“你和武夏都会离开吧。因为这里是寄住的学生宿舍，总有一天会迎来分别，但像这样忽然降临，果然不是很能接受啊。”
　　土御门的动作突然顿住了。
　　不知为何有种讨厌的预感。
　　“喂……难道你……”
　　“……对啊。嗯，我还没跟武夏说明退学逃走的事情。”
　　--
　　总之大致处理了一下只能用悲惨二字形容的冰箱和电饭锅中的坨状物（详细情景过于壮观因而在此割爱）后，一行人终于进入了正题。
　　“你在大热浪中一直守着武夏吧，为什么她现在没和你在一起？”
　　“因为我跑去跟亚雷斯塔对峙，打算把小府兰这个一线生机抢过来啊。流弹多可怕，我怎么能带着我可爱的义弟一起去那种现场啊。那可是义弟喵！！”
　　尽管净神讨魔完全无法理解为什么要特地强调那种地方，总之他准备了适合在腊月寒冬下穿着的装束裹在身上。
　　尽管受大热浪的影响，这几天来他都像在澳大利亚冲浪的圣诞老人一样，但在终于逐一取回了日本常识的如今，净神不禁感觉自己安下心来了。
　　“所以，武夏那家伙现在在哪？”
　　“第七学区车站前的赈灾炊事会场。因为是男仆见习喵，就算是杯面和冷冻干燥食品也不会让它们原封不动地下肚。不管怎样，不拿到足以填满自己冰箱的食材，她是不会满意的吧。”
　　“……为什么你会对不在这儿的人的行动了如指掌？难不成在用GPS实时监控着！？”
　　“那种小伎俩只是阴湿的三流做派罢了。……专业的大哥可是能根据平时言行的积累预读出义妹的现状的！”
　　“关于这个跟踪狂的心理剖析精度太变态了以致我朋友的弟弟陷入了超绝大危机这件事……！？”
　　“不积小流无以成江海，大哥之道并非一日练成喵。……还有别拿人家积累的金字塔置换成轻小说标题啊。”
　　将此视作灿灿闪耀的金字塔还对此毫不怀疑，这点可谓真正的大变态了，这种状况下，想从言语上说服她也是白费力气。
　　因为变态无法注意到蒙蔽自己视界的有色眼镜的存在。一旦取下这副有色眼镜，这家伙恐怕就会死掉吧。净神讨魔仅仅把握到这点，就向前推进了话题。
　　“……府兰也很不容易啊，和这样的家伙一莲托生。”
　　“你怜悯的眼神我这辈子都不会忘记的。”
　　面无表情地撅起嘴，连帽衫比基尼还是依旧身着连帽衫比基尼。
　　……净神曾经想过，是因为大热浪导致的炎热才让她像北风与太阳的童话里那样选择了那副打扮，但莫非她实际上是在冬天也非要露出肚脐的那种人？
　　“不过要说是开心还是不开心那肯定还是开心。从旁观者角度来说。”
　　“我可以质问你为什么要从那种地方从上往下看吗……？”
　　“库、库、库，照这样下去，将来可能会变成不在自己家里全果就安不下心的自由奔放之人吧。”
　　“你也差不多吧，神。”
　　这么说来，娘娘和奈芙蒂斯大致也是这个风格，难道是因为位于顶点的“魔神”们是这种样子，所以魔法侧全体才都变得这么奇葩吗。
　　想把这当作不着边际的青春期妄想一笑而过……但冷静试着回想，却发现连神裂这样的“圣人”都把牛仔裤一边的裤管齐齐切掉，让人不知看哪里好，英国第二王女琪雅莉莎也穿着完美露出整个肩部的公主礼服，至于旧“格雷姆林”的黑侏儒玛丽安·丝琳格奈娅，则似乎是裸体套着工作服……
　　尽管不太愿意这么去想，难道是越强者越接近全果这种世界真理席卷而来了？假设这种无谓的妄想真的碰巧触到了真相，那魔法侧只能用可怜来形容了。
　　“……那个堕天使也是有其意义的吗？进化到第二形态的伏笔？”
　　“怎么？你忽然发情了吗。”
　　神明大人砸来了非常难得一见的直球，因此这部分决定先搁置不提。
　　现在到了正题。
　　“那我们去接武夏吧。”
　　“好是好，总会有人来妨碍吧？”
　　“现在也正是机会。”
　　“为什么？“秩序恢复的四十八小时”已经过去了，警备员啊风纪委员这些也开始照常运作起来了吧。虽然不愿意去想，阴影里的那些家伙也一样吧。”
　　对于净神无意间提出的问题，土御门和府兰却没有回应，取而代之交换了一个眼神。
　　看来似乎是有不能对黑长直言明的秘策。
　　土御门这个魔法师也不是今天才开始奉行秘密主义，无法想象这个女人会在比自己性命还重要的义弟的事上撒手不管。
　　总之并非破罐子破摔，而是自有安排，明白了这件事后净神才安下心来。
　　净神、禁书目录、奥帝努斯、三色猫、土御门和府兰，全员集结，再度一齐回到了早高峰尚未来临的学园都市的街道上。
　　呼出白色的气息，以松松软软膨起的大衣和围巾抵御那份寒意的生活。这也是，未曾注意过的，珍贵的‘理所当然’。
　　不同于受到大热浪和Element威胁的时候，寒空下行人们仿佛理所当然般地交错来往，车辆排成队列，将人行道和车道划分开来。
　　大楼上挂着厚重的布帘，被塑料膜包裹着的风力发电螺旋桨矗立在地，从高架线路上传来列车开过的咣当咣当的轰鸣声，天空中客机描绘出航迹云。
　　城市回来了。本该是令人开心的事，但治安维持机关开始恢复正常这件事，在净神心中留下了一抹挥之不去的不安。
　　看到警备员们在信号灯和风力发电螺旋桨被替换掉的大道上，挥舞着五颜六色的指示棒吹着哨子指挥交通，净神的动作愈发鬼祟起来。
　　“举止别那么可疑啊。反而会引人注目喵。”
　　“……我明明啥都没做，被你这么注意反倒很意外。”
　　虽然离早高峰还有一段时间，人却这么多，恐怕都是因为电饭锅和冰箱坏掉了吧。
　　二十四小时营业的便利店和盖饭屋自不必说，就连平时十点才开门的超市和百货商场也掀起了卷帘门接纳顾客。
　　连帽衫比基尼就像被食物的香气引诱一般伸长脖子。
　　“物流好像也恢复正常了。”
　　“因为，之前本应从世界各处运向学园都市的食材和生活物资被拦在了墙壁外头的货物中转站里喵。仅仅打开了大门把它们接收进来，就是向这座城市的动脉中供入血液啦。”
　　“……就像直到身体能够好好动起来之前，都要依赖外部输血一样吗。”
　　可能由于需要更换器材之类，支撑学园都市家计的蔬菜工厂和食用肉克隆大楼等等，需要时间再次启动，但这并不意味着城市的粮食供给会就此枯竭。
　　净神在奥帝努斯的无间地狱里也曾体会过，其实在粮食自给率方面，学园都市也有依赖外界的部分。
　　可以看到，崭新的ATM机被从带有载货台的卡车上用小型吊车卸到店门口，周围引来一阵涌动的人潮。
　　等待电线和通讯光缆连接起来的过程令人不耐烦。这标志着可以广泛发挥效用的不再是塑料水瓶里的水或防寒用具，而是金钱，这样的生活再度回归。
　　“喂，店家。放在这儿可以吗——？”
　　“浜面酱啊。虽说现在因为人手不足真是很感激你，为什么你才这个岁数就能操作起重机啊？好像得有国家资格证书才行的吧？？？”
　　“……话说我以前还在操纵重型机械抢ATM呢，到头来反而变成安装者了。”
　　“我对你的过往非常在意啊！！”
　　从旁注视着戴着黄色半包裹式安全帽的人们，净神等人向武夏所在（职业的大姐以令人不安的直爽态度断言）的站前广场进发。
　　广场上形成了一定规模的物产展或自由市场。土豆和萝卜等食材堆放在农用塑料筐中，似乎可以自由买卖。
　　“武夏那家伙在哪？”
　　“本来只是想低价入手食材却被自己的男仆之魂绊住，反正现在在施饭赈灾，挥洒自己得意的厨艺吧。以志愿者的名义白干活喵。”
　　“这个专业的大姐真心很恐怖。”
　　“难道现在用轻小说标题一样的句式总结事情很流行吗？”
　　净神如此评价，是因为武夏真的为了自炊无能派的人们而在排成排的大锅前奔波劳作着，一副忙碌的样子。
　　从气味可以推测出似乎是赈灾的惯例食物咖喱，但考虑到大众喜好还提供了米饭、乌冬、拉面、炸面包等等样式的菜品，供人们自由选择。
　　为了防止咖喱过浓还另外准备了鸡架汤。……然而并没有元祖的馕，这点也相当具有日本风味。
　　“喂——，怎么啦大姐和愉快的伙伴们——？”
　　“先说好，把我和这家伙相提并论我真的感到非常遗憾！”

第一千六百六十六章 接人
　　第一千六百六十六章
　　“……而且毫无疑问应该是和我初次见面却毫不在意距离。太近了太近了。”
　　有其义姐就必有其义弟。
　　就武夏来说，只要是土御门信任的人那基本就可以信赖，是做出了如此的判断吧。即使见到十五厘米高的神大人也没有对此抱有疑问，果然也是了不得的变态。
　　“说来这里的人都是自炊无能派吧——来吃点什么吗——？”
　　“你是从男仆的角度看的吧。总之饥饿得正在化作猛狮的禁书目录就拜托你了。还有能准备一些猫也能吃的东西吗？”
　　“唔嗯，这样的话带汤的脱脂鸡肉如何？”
　　武夏对于这不怎么讲理的要求转向冷藏箱里的食材，趁着这个机会，净神用臂肘轻轻戳了戳传说中的间谍的侧腹。
　　“赶快说啊。”
　　“世、世上有种东西叫做良好的时机喵——……”
　　不知为何，之前曾为了暗杀统括理事会的重镇而攀登上大楼墙壁的杀人墨镜如今张皇失措。
　　……这么说来，看到武夏就给人一种她以担任男仆见习为自己生存价值的感觉，迫使他放弃这条道路从学园都市出逃，确实会觉得是了不得的难题吧。
　　但这也是土御门自身需要背负的十字架。绝不会拜托给其他人。
　　咕嘟地咽下唾沫，土御门朝着厨房角的所在走去。
　　“5、武夏酱，有点话想对你讲……”
　　这是史上最差劲的嗲声。
　　这样下去搞不好会发展成姐弟间的修罗场。就在净神用盛在纸盘上的咖喱饭偷偷诱导禁书目录远离危险地带时。
　　“嗯？那我不也就只能跟着大姐一起走了嘛——”
　　“这进展太快了！！”
　　“有大姐的地方就是我该在的地方。关于男仆的学习，即使不在学园都市也能从每天的生活中学到。”
　　这么说来，由于男仆并非什么国家资格，所以也没必要拘泥于学历社会。而且假如是去了英国，因为那里有近卫侍女这种王室御用的职业集团，或许反而会离男仆界（？）主流的梦想舞台更近。
　　但净神讨魔却摇着头，一副不能接受的样子。
　　“……好奇怪啊，（啥线索都没有就）找到这儿的土御门竟然没遭白眼。”
　　“阿上你这人太差劲了吧？”
　　“哎虽然这也是没办法的事情，但是朋友们没关系吗？”
　　“伤心固然是有些伤心，但现在这个时代可以通过网络和朋友联络。有SNS和视频聊天的话，就不会感到人际关系因距离而变得疏远了吧。就算到了地球的反面，估计还是能一如既往地看到新消息隔几分钟就纷沓而至，登录群组呀已读标识呀等等，会继续被这些恼人的玩意拽回对话当中。”
　　正因为是现代的孩子才这样吧。
　　在用不惯那些东西的净神眼中，一旦拉开了物理上的距离，一种仿佛横跨国与国的‘分别’之情就会在胸中油然而生。
　　不过如果当事人这么想，也不必去替她痛惜。
　　“土御门，我姑且确认一下，逃亡当中保持那种联络没问题吗？被反过来侦测到之类的。”
　　“逃亡中当然不行，但逃亡之后就另说了。”
　　“喔？”
　　“就是说一旦办妥正式的政治流亡手续，科学侧就没法再向我们出手了。到那时候，堂堂正正地亮出我们的住处应该也没问题了喵。”
　　……也就是说，看来是不用一辈子都闷在远离人烟的废墟里，一边恐惧着随时降临的追踪者一边生存下去了。
　　为了更换新的证件得到新的生活，暂时有必要寄住在英国大使馆或领事馆，这种微妙的处境。
　　从逃亡者这个字眼上感到的悲怆色彩消失了。土御门也是，虽然平时行事很迷，但也确实顾虑到了弟弟的生活。
　　“（……虽然这么想，但感觉今后会留在学园都市也没法办理逃亡手续的我们，会由于协助了逃亡而遭到白眼啊。）”
　　不知怎的感觉肩上的奥帝努斯在轻声咕哝什么。
　　“总之，明白了之后最好快点。亚雷斯塔可是位于这座城市顶点的家伙。不知会不会一时兴起妨碍我们。尽快把你们送到安全圈之外吧。”
　　“嗯。”
　　——
　　“……”
　　当御坂穿过那扇自动门时，并没有传来‘谢谢惠顾’或‘欢迎下次光临’的声音。
　　所谓医院，真是不可思议的设施。尽管无论怎么想都是没有顾客便无法成立与存续的行业，但同时又并不期望顾客的到来。
　　他受第七学区医院照顾的理由，究竟是什么呢。
　　是因为接触了藏在第十一学区集装箱堆放场里的原型A.A.A.，并启动了它？
　　不，是在那之后袭击来的不可视的……诅咒？当时，一同行动的海盗打扮的少女使用了历时悠久的超自然用语，对于这点他还有印象。
　　被抬进医院的少年应该是在那里接受了各种治疗，但说实话基本都不记得了，身体也已经没有大碍。行动的不便和剧痛也已消隐无踪。
　　然而这并不能保证如今的自己已经安全无虞。
　　那时体验到的，并非伤及皮肤的，有迹可循的外来刺激，而是从体内的核芯直接传来的震响般的伤害。
　　而且内脏的损伤不会引起自觉症状的情况有很多，到了感觉到疼痛的阶段再进行处置，会延误治疗时机。
　　话说回来，那病因能在一般医院确诊出来吗。在普通检查仪器的检测下，特殊病变也只能呈现和一般病变同样的结果。那时袭来的将是盘踞在世界的死角、黑箱中的‘什么’，也不是没有这样的可能。
　　“……哎呀呀。”
　　不知不觉地，御坂摇了摇头。
　　谁都不知道那究竟是什么。因此谁都无法判断那种病变究竟是否真实存在。
　　……如果被它吓倒的话，可能就和流连各大医院之后，最终造访远郊那些自称驱魔师的家伙，结果在破旧民居里浪费一大笔钱的人无异了。
　　就像零日漏洞一样，就算扫描结果为零也不能安下心来，但持续的怀疑也会使人作茧自缚。
　　（那么，该怎么办呢）
　　在大热浪和Element引发的骚乱已经划上终止符的如今，学园都市应该已经恢复了通常的运转。也就是说学校还在。
　　不过就算这样，他如今才刚刚出院。本来的话，就这样回到自己床铺所在的学生宿舍也不会被任何人责怪。
　　然而不知为何，御坂没有那么做。
　　他的双脚自然地朝着位于“学舍之园”的常盘台中学迈开。
　　“……”
　　与冬晨相应的，御坂一边呼出白色的气息一边仰视学校的正门。
　　以及里面的东西。
　　身为常盘台中学象征的白垩校舍，在Element们的猛攻下本就被毁坏得不成样子了，结果又从外界涌入了暴徒，进一步遭到了围绕着日常用品和能力开发器材的掠夺和洗劫。
　　不过尽管如此，时过境迁。
　　起重机和载重卡车等等重型机械发出的轰鸣声不绝于耳。
　　本已化作瓦砾之山，连外形都没能留下的校舍，也已搭建起了一多半，整理出了全体的轮廓。
　　合着规律的笛声，模块化的校舍部件被粗大的缆绳吊着缓缓降下。
　　是因为工艺被优化过了吗，大块部件就像小时候玩过的塑料玩具一样被组装起来，细微部分则用金属零件和填充剂黏着连结在一起，工程以过去钢筋混凝土无法比拟的速度和效率推进着工，距离完成大型建筑已经不远。
　　就算看起来是至高艺术的集合，但这里果然还是集科学技术精华之大成的大都市。
　　不如说，达到无论谁都能拿出与苦心钻研数十年的职人同等的成果，或许这件事本身正是高端技术的证明。
　　“……”
　　为什么自己会来到这里呢。
　　到常盘台来是想要做什么呢。
　　少年一边从旁眺望着宛若建筑公司广告般的高层建筑工事，一边沉入自己的思考。此时，一个甘甜的声音钻入他的耳中。
　　“啊啦，御坂同学？你也是比外表力看上去更优秀的优等生呢。”
　　——
　　从学园都市开始的逃出作战。
　　……虽说如此，也没必要飞身跃上高速飞驰中的列车顶部，在客机离地的瞬间攀着起落架潜入机内，只用一根汤匙就挖出一条隧道等等。
　　只需要普通地步行普通地在公交车站等车普通地朝面向学园都市外壁的第十一学区前进就行。因为比早高峰的最高峰还要稍微早一些，车上甚至还有空座。
　　“别东张西望了阿上，这地方又不会恰好藏着子弹。”
　　“这、这样吗？”
　　与担惊受怕的净神相反，实际上是毫无波澜的安稳一天。
　　看到时不时从靠窗坐席用手机拍摄着外面景色的武夏，会觉得是不是虽然她嘴上那样说，但实际上还有些恋恋不舍。
　　“我感觉自己不会打发这种什么都不发生的安静流淌的时间……”
　　“讨魔你是经历过的大场面多过头了。所以现在这样才是正常的，你要修好体内的生物钟才行。”

第一千六百六十七章 攀爬
　　第一千六百六十七章
　　全都被他说中了。净神对于自己是否还能重返熟悉的课堂老老实实上课这件事，心底已经感到些许不安。
　　过了好久，巴士驶入了终点所在的第十一学区，在早高峰即将到来的那一刻停了下来。
　　折返驶回学园都市中心的这趟路途毫无疑问将是战场。不管风吹雨打，净神基本都会像苦行一样步行上学，但乘巴士或电车上学的学生也有相应的烦恼。
　　在前几天救出上里的那件事中，第十一学区也是一个有着重大意义的场所。
　　“这个学区只给人一种集装箱堆积如山的印象。这么看来意外的还有居民啊。”
　　“从被整备成陆运物流基地来认识是没错的。这儿的房租便宜得不得了。因为是既没便利店也没超市的购物难民区，才没法推荐喵。”
　　流入学园都市的商品明明有半数都通过这里，住在这儿的人却没法将其入手。学园都市的末班车也很早，恐怕除了选择网购度日的生活方式外，别无他法吧。
　　“……说来今天学校有课吧？那岂不是糟了，我的出席日数！！”
　　“你才注意到啊，哎，反正阿上也注定留级了。”
　　“才，反正，注定，别用这种三段式擅自放弃我啊！！高中生留级可是意义非常沉重啊！？”
　　人的人生多种多样。为了支撑罹患疑难杂症的家人而夜以继日地打工之类，也存在因为种种理由选择留级的人吧。
　　然而并未抱持那种清晰的缘由，只因为‘没啥特别的经历，单纯只是个笨蛋’这种惊涛骇浪般的理由，就要称呼同班同学为前辈，这可并非净神讨魔脑海中描绘的理想校园生活。
　　对，这可没有任何的合理性。二十岁之前想要认真谈一次恋爱并告别童贞，或者和住在附近的优雅而帅气的大哥哥来一次邂逅以下省略也行，和这些事同等级别的不合理。
　　但青春期的大脑不管怎样都会要妄想成为大人之前的故事。这或许是无论如何也想守护的人生的一线！
　　“可恶，这点我是死也不会退让的。”
　　“别做无谓的努力了……”
　　“呼呼，管理员大哥哥，呼呼，需要人帮忙接上他的电视和录影机啊。”
　　“所以你在和哪里通灵啊阿上？”
　　在联想方面人脑具有能胜过超级计算机的优势，但要是用错了地方就会变得很了不得。典型代表在眼前展现得淋漓尽致。
　　坐在黑长直肩膀上的奥帝努斯咬起少女的耳垂。
　　“喂人类，差不多该醒醒了。我咬。”
　　“哈！？我，我刚才在……？”
　　“在相当疯狂地出神。你说不定具有赛德的天赋呢。”（赛德是一种北欧的占卜巫术，施术者必须进入恍惚出神状态）
　　“呃，啊，对了。土御门，抵达外壁了是好，但现在开始要怎么做呢。没有出入许可我不觉得咱们能穿过大门。”
　　高度足有净神身高两倍多的巨大墙壁耸立着。土御门特地选在这里，对面应该已经处在英国清教回收部队的控制之下了。
　　然而这里并不是大门。直线距离仅数米，但不如说从这里开始才是正题。既然没法像幽灵一样穿墙而出，就必须有一个解决手段。
　　土御门回答道。
　　“那么翻过去吧。”
　　“我觉得这样难度反而更高了。”
　　不管怎么说，那里有为了防止技术泄漏不惜开炮攻击的家伙们警备着，也势必被传感器和摄像头保护着。
　　一旦发现格杀勿论，在这种浅显易懂的状况下还想挑战这种赌上性命的攀岩活动，这样的家伙屈指可数吧。
　　然而当事人土御门却一副淡定的样子，继续道。
　　“阿上，环绕着学园都市的这堵高墙以及它地下的部分，同时具有研究基本粒子用的大规模环形加速器的机能。当然能量单位是10亿电子伏特级。哪怕受到一丁点电气性质的冲击，也能释放出足以使整个圆形体育场湮灭在闪光中的能量喵。”
　　“在此之前，由于这是有意操纵原子和正离子在99%光速下相互轰击，观察它们破碎状况的设施，如果在使用时保护着隧道的外壁被破坏了，中子就会如洪流般涌出。嘛虽然只要有足够厚的铅板，说不定就能在大热浪中保护器材呢。”
　　“……越听越吓人了，果然这个城市一如既往的疯狂啊。”
　　“地下二百米的厚度也没法信得过喵。换言之安全装置就是这么严峻的事。”
　　土御门这样说道。
　　“确实，圆形外壁周围布满了摄像头和传感器，但在‘名为墙壁的精细工艺’中，优先级是很清晰的。一旦发生不测，第一要务是保护加速器。其它的全都要往后放。……也就是说，如果加速器内部的稳定状态遭到破坏，防卫机关就会为了修复加速器而竭尽全力，倾注全部资源。在此期间，对侵入者或逃亡者的迎击机能会显著下降。视情况或许会达到称为无效化也不为过的级别喵。”
　　说着，土御门掏出了几件不管怎么看都非常危险的物什，开始组装。
　　“因此就轮到大型打钻机和王水登场啦喵！掀开墙壁和地面，朝着输电线路来一下下吧——！”
　　“噗！？你都带了些什么来坐公交啊！那是黑帮电影里用来溶解尸体的东西吧！？”
　　王水，作为娱乐作品中与氢氟酸齐名的著名强酸，是由浓硝酸和浓盐酸按照一定比例混合而成的。
　　和单纯的硫酸不同，由于能发挥出连纯金和纯铂都能理所当然般溶解的凶恶功效，用来溶解尸体的话连一片心脏起搏器的电极都不会剩下，此事相当有名。
　　……因此搬运它这件事会很严峻，一旦不小心弄破了容器，任谁都束手无策。
　　“画面已经牢记在脑子里了。我会从摄像头的死角开始作业，抓住监视器的天罗地网中的漏洞，从墙壁根部开始向斜下方钻洞，然后把王水灌进去就搞定啦喵。实际上喵有必要往地下钻得很深，只要把垂直连接墙壁和地底设施的输电线烧掉就可以了。”
　　“我知道啦老师傅随便你自己怎么搞吧。”
　　这一套简直是违规行为的大汇演。净神用观看以为是寻找犯人的悬疑恐怖片结果最后冒出来个卓帕卡布拉（Chupacabra，一种被怀疑存在于南美的吸血怪兽）这样的电影的眼神盯着土御门，赌气般地说道。
　　这个完美超人究竟是为了什么才来寻求自己帮助的啊。
　　完全意义不明，但对于土御门和府兰来说，把黑长直少女卷入这次事件，简直像是其本身就具有特别的意义一样。
　　也就是说只是想要参与者，并没有期待过其自身的活跃，散发着这样的气息。
　　如此一来不用特地亲自出席，用电报来赠予祝词不就好了吗。净神开始浮想联翩。
　　嘎吱嘎吱地，岩层被刮削的声音持续不断。
　　到此为止都没有遇到什么困难，土御门将无比凶恶的液体朝着拳头大小的洞中灌去。
　　“啪滋！！！！！！”
　　司空见惯的凉爽早晨中，不免令人惊愕至今为止竟然使用着如此大量电力的沉闷钝重的‘停止音’响彻周边一带。
　　“输电网络不止一个，到完全复活为止还有四分五十秒。足够听完一首长点的曲子，但考虑到上下移动也绝不能说是乐观的时间。快走！！”
　　一边出言激励，土御门一边把身旁绳索状的LED圣诞灯饰展开，投向墙壁上方。
　　她一个人能够在高层建筑墙壁攀缘而上，因此这主要是为府兰和武夏准备的。只有在与她引以为荣的弟弟相关的场合才会觉醒ladyfirst精神。
　　虽说如此，灯饰上当然不像绳梯一样有脚蹬，它只是一根绳缆而已。仅仅抓着它就想攀上墙壁可是相当不容易。
　　似乎对自己很有自信，土御门占据了下方的位置。
　　“首先应该把看起来最慢腾腾的武夏推上去。接着是府兰。谁到了墙壁顶上，就从上头抓着下一个人的手向上拉。这样应该能节省时间。”
　　“我明白了，我也来当踏台。”
　　由于厚实的墙壁换种说法就好像万里长城一样，只要攀登到其上就不会再掉下来。找到能承受牵拉人体重量的受力点也应该不成问题。
　　说到武夏，则在意起自己男仆装的西服来。
　　“虽然是这个装束啦——”
　　“你快上吧必要的话我会蒙上眼或者做些什么其它准备的。”
　　“喂人类，虽然你或许是打算表现出从心底油然而生的绅士一面，但以那种蒙眼打扮被南仆踩在脚下，远看只会让人认为你是个等级极高的变态。”
　　在值得感激的神谕指引下，强行突破开始了。
　　净神和土御门两个人一起抓起武夏的脚向上抬。
　　墙壁的高度差不多就两人高，导致圣诞灯饰几乎不需要了。
　　武夏双手扒着墙壁的边缘向上使力，手脚乱挥着总算让身子登上了顶。

第一千六百六十八章 诅咒
　　第一千六百六十八章
　　接着，转而从墙壁上方向下探出身子，伸出手，武夏这样说道。
　　“呐净神讨魔，到了对面……嘛虽然不知道是哪里吧，总之也向你发送了联络地址，记得点‘接受’喔。”
　　“我基本不怎么用SNS啊……”
　　“那么正好趁这个机会开始吧——”
　　越过了墙壁基本就再也见不到武夏和土御门了。但这并不意味着与他们的联系会就此终结。所以净神点点头。见此情景见习男仆露出微笑。
　　紧接着。
　　没能轮到府兰。
　　“滋咚！！！！！！”
　　首先是低沉而不祥的巨响炸开，然而净神全然没能理解，这明确之至的现象究竟从何而来。
　　——
　　墙壁。
　　净神讨魔目睹了它剧变的瞬间。
　　从环形围绕着学园都市的巨大而厚实的墙壁，向着正上方，有什么正体不明的黑暗般的事物直直喷薄而出。
　　无论何人都不容许逃离的邪恶意志，以将身处墙壁上方的娇小少年整个吞没的姿态表现出来。
　　“武夏……！？”
　　土御门大喊着弟弟的名字。那份黑暗中蕴藏着什么‘力量’。
　　娇小少年一人份的质量不安定地在空中浮动，仿佛被一根棒子顶了起来。土御门伸出双手，牢牢接住了连悲鸣都没能发出就因身体平衡崩溃而朝这边坠下的武夏。
　　有什么地方不对。
　　净神讨魔的视野中存在着明确的异物。
　　“……什么啊，这是……？”
　　身处姐姐怀抱中的武夏显得筋疲力尽，但这份疲乏本身就很奇怪。由于避开了与地面的直接冲撞，应该没有什么会受伤的理由。本应如此。
　　然而，他的力量从四肢被抽走的原因也很明显。
　　在他单薄的胸口。
　　犹如正体不明的黑暗浓缩成的东西刺在正中。视线可及之处并没有出血，但男仆装和它包裹下的肉体都被穿透，尖端从后背正中贯通而出。
　　明显是通常的物理法则不可能引发的现象。
　　这是使用了某种异能之力，由不可视之手放出的一击。
　　“土御门让开，我用右手就行了！！”
　　“等等，不行啊人类！！”
　　净神想也没想就踏上一步，然而却被离她最近的理解者奥帝努斯的话语所打断。
　　“那个统括理事长至今一直把你留在身边，你认为他在施展异能力量时会不考虑你幻想杀手的性质吗！这是以被破坏为前提施展的诅咒！！”
　　“所以要怎么做、做什么才能帮到武夏！？”
　　“讨魔，这好像用玻璃工艺做出的拼接画一般。”
　　此时，禁书目录冷静地观察起武夏的体内。
　　魔导书图书馆正对这个诅咒进行着分析。
　　……也就是说这东西是魔法而非超能力？
　　“就算破碎，它的碎片也会四散开来，扎进武夏体内。用右手的力量触碰它只会起到反效果。”
　　“可恶，还能这样！？”
　　这攻击与其说像错觉画，不如说似有实无。
　　截然不同于提尔的“魔法师狩猎之王”那样无论破坏都会复活的类型，也不同于魔神奥帝努斯的“主神之枪”那样力量强过头容易打偏的类型。
　　给人的印象与其说是靠蛮力，不如说是用有限资源组合而成的阴险小把戏。
　　即便是同一魔法，使用者不同风格也会不同。
　　攻击者没有当场露脸。
　　然后净神想到了之前的事。
　　准确来说是因为‘诅咒’二字。
　　（……那家伙。）
　　在救出上里的过程中被击倒的御坂。当他向原型A.A.A.中注入生命力时袭击他的攻击者，同样也是在不露面的情况下用诅咒确实地打倒了对方。
　　（难道说，那个混蛋的真实身份是？因为我的右手的缘故导致御坂没有确实地被他干掉，所以就把方法升级了……！？）
　　如果这噩梦般的猜测正确，现在武夏陷入极大异变漩涡的原因，有部分正与净神的存在息息相关。
　　“禁书目录，详细构造明白了吗？奥帝努斯呢？我的幻想杀手不顶用的话，要怎么做才能把这玩意拔出去？府兰，土御门，就没个谁知道的吗！？”
　　就像在手术前拽着医生央求的患者家属，重复着没有意义的质问。无论再怎么反复提问，武夏的生还率可能也不会因此上升。
　　如果明白的话，所有人就不会一片死寂了吧。
　　将十万三千册魔道书完全记忆的禁书目录，唯一生还的“魔神”奥帝努斯，魔法侧和科学侧的多重间谍土御门，携带密令监视上里翔流的府兰。
　　题目就在眼前，但就算集合这些异端也寻不到答案，如今面对的就是如此的难题。
　　学园都市统括理事长。
　　名为亚雷斯塔·克劳利的墙壁。
　　“……我说阿上。”
　　终于，土御门喃喃道。
　　“我打算换个方案，但可能会变成最大级别的修罗场。即便这样你也愿意听我讲讲吗？”
　　“你也太磨蹭了。早点说出‘跟着我任性吧’这句话啊。”
　　对于同班同学的立刻回答，抱着义弟的姐姐露出微笑。
　　持有多重间谍这般复杂立场的自己，得以在可称为敌阵的学园都市里推心置腹。黑长直少女一定没有察觉到自己有多么感激他吧。
　　好似卸下了肩头的重担，太阳眼镜女坦白道。
　　“……他被亚雷斯塔直接下咒了，只有调查那家伙所在之处才能找到解咒方法。因为但凡魔法，终究是由人之手使出的啊。但是这样的话，我们就要和之前还争先恐后逃离的对手正面碰撞了。就像特地自行跳进庞大食人虎的虎穴一样。”
　　“就是说？”
　　“踏入那家伙的居城，“没有窗户的大楼”。”
　　将到目前为止的构图全部推翻。
　　并非由内而外的出逃，而是自外向内的侵入。为了守护重要之人的性命，向着世界的中心奔跑、穿越、投入其中。
　　但净神毫无迷茫。
　　她只是笑着回答。
　　“好啊。这才‘像你’啊。”
　　“先说好，对方可是连核弹都不可能破坏的要塞。”
　　“但不能说绝对吧。不巧，在下不才，已经两度攻破那个不可能了。雷神托尔还有木原唯一那两次。”
　　作为当事人，只要动员拥有的全部知识即可。
　　看另一人的脸色也知道了，在那里共同度过了那段时间的府兰也大致掌握了状况。
　　“那座大楼的正下方有一个巨大的地下空间。上里翔流为了救助我们使用了“理想放逐”，破坏了“没有窗户的大楼”底部火箭推进器。……也就是说，现在那个大洞空空如也。并不是难攻不落，应该可以从那里潜进去。”
　　……当然，幽居在王之居城里的亚雷斯塔察觉不到那个洞存在的可能性微乎其微。
　　换言之从逻辑上讲，侵入口或者说“没有窗户的大楼”内部早已布下了什么陷阱或埋伏，这样的风险会呈反比例飙升。
　　然而事实是，没有除此之外的活路。
　　在磨磨蹭蹭的当儿，约定的四分五十秒早已过去。
　　而且，就算通过某种方法越过墙壁，恐怕还是会被那种诅咒再度袭击。总之事已至今，想要安全出逃，除了将君临学园都市顶点的那个“人类”排除掉以外，别无他法。
　　所以净神和土御门毫无迷茫。
　　不再去成为善或恶的伙伴。参照建造这座城市的“人类”立于顶点定下的规则手册的话，考虑到身为逃亡者的立场，少年少女们这边才是应该坐上审判席的戴罪一方。
　　但他们比起六七十亿人醉心遵从的简单规则手册，毫无阴霾地选择了相信自己的主观理念。
　　只为守护一条重要的生命。
　　就算遍览所有文件，也寻不到容许他们行动的规则，也没什么理由会让他们感到羞愧。
　　他们的行为，没必要向世界上的谁请求许可。大热浪和Elements已是过去，“秩序恢复的四十八小时”也已抛在身后。只为取回那份理所当然。那样的话，便遵从这份理所当然行动即可。
　　仅凭着胸中燃烧的这份意志，两人重合的声音向世界宣言。
　　“将它们全部击溃。”
　　——
　　一个万分熟悉的声音叫住了如初来乍到的游客般四处闲逛的御坂。
　　“食蜂？你还会有事来这里？”
　　“我给你的感觉像是在处理事情吗？”
　　“……感觉你这样子像是那种在本来因为台风放假的日子里因为没联系上结果傻乎乎地跑去上课的人”
　　“咳咳！！你在妄想些什么啊，根、根本不是这么回事！！”
　　“别这样抓着我，你靠得太近了。”
　　在动作稍微再大一点两个粉嫩鼻头就要碰在一起的尴尬距离下，第三位嫌弃地将视线挪开了。
　　御坂与食蜂。
　　这两人都是名校常盘台中学引以为傲的王牌。就算放眼整个学园都市，也是在只有七人的Level5中取得两席的怪物。
　　然而，现在这里没有能向他们投去艳羡目光的人。
　　御坂将手放在食蜂的胸口中间轻轻一推，让自己能稍微远离这具充满压迫感的肉体。

第一千六百六十九章 聊聊
　　第一千六百六十九章
　　“……这里都没人呢。”御坂念叨着。
　　穿着常盘台制服的只有他们两个，其他人就没有了。
　　如果学园都市照常运转的话今天应该是要上课的，就算校园里的建筑被毁坏了也会从别处借到场地。但是哪里都没有人聚集，名为学校的结构已经崩坏了。
　　第五位孩子气地撅了噘嘴。
　　“哎，因为发生了那么多事情嘛。如果只是一两个人不来上课的话，宿管或老师还会给他们处分。但如果大家都不来学校，大人们也就束手无策了。”
　　孤独的王的言下之意仿佛是：倒不如说，还能用‘通常的’思考方式继续生活的少年们才是例外。
　　“我也不是不明白这种心情啦。”
　　“御坂同学你这么说倒是有点出乎我意料了。”
　　“是吗？”
　　御坂呼出一口白色雾气。
　　“并不是因为看到熟悉的校园被破坏所产生的打击，也不是因为那些蜂拥而至的暴徒所引发的恐惧……大家只是，在害怕渴望力量的自己。在我们切实获得了能够保护自己的力量之后，也没有那种能像拨动开关一样轻松地将生活拨回正轨的自信。所以他们的齿轮就停转了吧。”
　　常盘台中学在开发能力上极负盛名。
　　生活在这的大少爷们最低也是Level3，最高甚至到了Level5。
　　身怀运用得当的话完全能够凌驾于刀剑甚至枪炮的‘力量’的学生不在少数，但同时他们存在着一个扭曲点。
　　是的。
　　“很多孩子都不知道他们到底是为了什么而训练自己的能力。”
　　食蜂哈出白色的气，双手抱紧自己的身体，一边摩擦着大腿一边说道。
　　你是为了什么而学习的呢？
　　当被问到这样的问题时，到底有多少人能利落地给出答案呢？
　　因为父母这么说、因为老师要我们这么做、因为这是世间基本的法则。大部分的回答应该就是如此。
　　就算是对未来有着明确认知的学生，让他再好好想一下是为了通过考试还是为了将来的话，可能多数情况下还是会左右为难吧。
　　具体来说，为了造出火箭需要用到某个方程式，所以必须得牢牢记住……像这样能够用一种把拼图一块块复原的感觉来学习的人，不管在哪都是极少数吧。
　　常盘台中学的大少爷们也是一样的。
　　“像白井同学那样的人可以为了照顾大家而四处奔走，但他们这一类人实在是太少见了，交给御坂同学你实在有点可惜。”
　　“将他交给我这话听起来就像他是你的东西一样。”
　　“也不是你的东西吧？”
　　至今为止，他们的能力在他们不知道要‘如何’使用的情况下，在他们没有正确的认知下持续开发着。
　　“我们可以使用能力。”
　　御坂将双手靠近嘴唇，向手上哈气，不知为何，食蜂向他靠了过来。此时也顾不得别的，两个人哈着气避免手指被冻麻。
　　食蜂将肩膀靠着御坂，一边散发着甘甜的气息，同时继续说着。
　　“……这是理所当然的。但是，这种理所当然，很可怕。Element在猛烈的大热浪中耀武扬威，但通过实践已经证明了使用能力就可以轻松地生存下来。一旦大家意识到自己将这样的能力带入和平安宁的日常，自然就会感觉到恐惧了。”
　　力量与愉悦有着相似之处。
　　一旦尝到一点甜头，就很难全身而退。
　　或是du品、或是欺骗、或是赌博、或是作弊。
　　正因知道这么做了就能收获愉悦才被层层束缚。不管多么恶劣的环境都能悠哉游哉地生存下去的力量一直与他们同在。
　　如果在用与不用之间选的话，自然是使用这份力量比较方便。
　　但是不走楼梯一直坐电梯的话体能会下降，一直依赖于手机上的汉字变换的话则会在日常读写中遇到困难。
　　就像这样，一旦你尝到一点甜头，就很难全身而退，而且再也无法回到以前那样理所应当地活着的自己。
　　无法原谅那个丑陋、堕落的自己。
　　有着能够横行于世的力量，是件很可怕的事情。
　　“既然你说你也不是不能理解，看来御坂同学你也是拼尽全力燃烧殆尽了？”
　　“倒不如说，我不理解你为什么还能像个没事人一样。既然你说你一点也不没有受到打击，那平常你到底过着多么仰赖能力的生活啊。”
　　“虽然不太想被你这个一年四季哔哩哔哩放电不停的人说，但这果然跟我们是Level5有着微妙的关系吧。”
　　“可能吧。”
　　“没有Level5会克制使用自己的能力。”
　　食蜂说道。
　　“……这么说可能有点不恰当，但到了你我这种层次的话，作为人类的身份与我们所拥有的那份强大力量间的关系，就有点藕断丝连的感觉了。”
　　一旦运动员在奥运会上得到了某个项目的金牌，她的生活就再也无法与在这个项目上获得金牌分割开来吧。
　　获得了诺贝尔奖的科学家不管之后从事怎样的工作，都与她的研究方向脱不了干系。
　　也就是说，取得了卓越功绩的人也将被这份功绩所束缚。
　　自己是具有某种能力的，他们对这个事实已经深刻理解到自己都感到厌烦了，却还是理所应当地伴随着这份能力一起走下去。这已经是一种习以为常的不自觉状态了。
　　尽管如此，御坂还是说道。
　　自己也不是不能理解那些将自身与能力对立起来的大少爷们。
　　“……等等，那你可以用你的能力来充当监督者的角色吧？除我以外的学生应该都能起到作用吧。心理掌握。”
　　“可能吧。但我并不觉得他们的心理状态有多奇怪。”
　　“？”
　　“他们一直都背负着稍加利用就足以置人于死地的力量，而且，这份力量并不像刀枪那样能凭自己的意志将它们丢弃。这本来就是一件让人细思极恐的事情。”
　　“是这样呢。”
　　“他们很难像你那样在实战中控制好轻重，但我觉得他们能在认识到这份恐惧的基础上找到一个折中点是很重要的。倒不如说，如果用能力来麻痹这份自己身怀凶器的恐惧，然后回归学校生活的话，谁知道他们会满脸笑眯眯做出怎样的事情呢。”
　　“总觉得你是不是把我当成了什么怪物？”
　　“你看，你能以三倍音速射出金属炮弹还能保持零伤亡，你的这种控制能力可比用日本刀修剪体毛更加精妙。虽然对于单纯凭直觉这么做的御坂同学来说并不是太明白呢。”
　　御坂吐出一口气。
　　可能他有些心力交瘁了吧。回过神一想，发现自己说的都是平时绝不会说的话。
　　“……我可以跟你聊聊吗？”
　　“好可怕我不要，你会丢一发雷击之枪过来的，我拒绝。”
　　“是和那个笨蛋有关的事。”
　　“那你早说嘛，又不是什么需要得到许可才能说的东西。”
　　不知为何，食蜂往前倾了很大的角度。
　　从外人的角度看，两人的嘴唇相距不到5厘米，两位大少爷在十分微妙的气氛中交谈着。
　　“我所恐惧的，并不是我是排行第三的Level5，或者说冠在我名字前面的超电磁炮这件事。”
　　“你跟排行第五的我谈这个是想怎样啦？”
　　“我不是想跟你炫耀我的位次。”
　　御坂食指贴在了咫尺之遥的食蜂的嘴唇上。
　　“我说的是能力之外的某种‘力量’。”
　　“唔。御坂同学，能不能不要这样按住别人的嘴？？”
　　“也就是想聊聊要怎么处理A.A.A.。”
　　——
　　“嗯？”
　　男仆少年土御门武夏还是如同往常一样悠闲，慢慢睁开眼睛坐起身来，随后侧过自己小小的头。他那平坦的胸部正中间插着一把像是由黑暗凝聚而成的短剑，然而他丝毫没有疼痛或恐惧的感觉。
　　“这到底是什么啊？真的不是错觉画或立体影像之类的恶作剧吗？”
　　……净神也不想让自己认识的男孩子捂着胸口不停打滚，但这也太毛骨悚然了。
　　本人没有出现主观上的症状并不能作为判断病情安危的标准。
　　虽然这么说不好，但感觉就像是会在电视上时不时播出的世界惊奇新闻特别篇之类的节目里面出现的，因为手术出了差错而将手术刀或钳子留在病人体内，而且病人还能平安继续生活的例子。
　　而且，现在也不是拘泥于此的时候。
　　“当！”
　　传来了沉闷的声音。
　　“……？”
　　净神眉头一皱，大家都把头转了过去。
　　在路边有着什么。先前应该还没在那。那个和周遭风景完全不同的东西，净神一开始也没什么印象。
　　一个似乎有着某种用途的银色圆环。而看破这个没有文字和花纹的东西的正体的人，不是黑长直少女，而是她身旁的土御门。
　　“这是，手铐？”
　　没错，这是一只手铐。没有中间的锁链，而且只有半边，所以一开始看不出来是什么，但再看一下，净神有了一种安心感。

第一千六百七十章 手铐
　　第一千六百七十章
　　这种安心感是能够将某种神秘之物用自己的语言说明出来并分门别类，但她并没有接触过这种灾祸感满满的道具。
　　显然，这一切并未结束。
　　有什么东西在蠕动着。
　　仿佛是为了将手铐缺少的部分补充完整，那个银色圆环的一端飞出了一条手指粗细的锁链。
　　尽管手铐的大小不足以容纳这么长的锁链，但它仍然像卷尺一般接连不断毫无止境地伸展着。一边蠕动一边相互结合，最终汇集成一个形状。
　　简直就像是人类的骨骼。
　　随后，它从空间中将某种麦芽糖般的东西吸收过来，缠绕在锁链上，形成了透明的血肉。
　　将那个圆环看成头盖骨的话，它就像额头贴着地面，四肢弯曲，看起来像是蹲在地上。
　　圆环从地面升起，那个四肢着地的东西明显在向这边看着。
　　比起人类，它更像是一只野兽。
　　此时，禁书目录联想到了什么，不禁低语道。
　　“……Beast666。”
　　“这不是亚雷斯塔·克劳利的魔法名吗！！”
　　坐在肩膀上的奥帝努斯的吼声如同开启魔盒的咒语。
　　透明血肉中心的手铐与锁链发出妖异的七彩光芒。这是一种宛如在黑暗中披着发光服进行舞蹈表演的异世感。
　　它的移动就像是被低手投球投出贴着地面飞来的硬球一样。
　　很难说它没有怀着恶意。
　　而且也不可能是偶然被选作试刀对象或遇到歹徒。
　　“唔哦哦！？”
　　净神直率地顺从了从心脏传到全身的恐怖与厌恶，她将右手握紧成拳，向前踏出一步。
　　她挥舞拳头的举动与其说是壮胆，倒不如说类似于当电视上播出惊悚片时为了换频道而紧紧抓住遥控器的动机。
　　“！？等一下，人类！！”
　　肩上的奥帝努斯再次发出怒吼。
　　净神的身体因惊讶而跳了起来，但现在已经停不下来了。
　　她知道自己摊上大事了，因为那个使用“主神之枪”和“弩”从正面击破幻想杀手的魔神现在仓皇失措地要她停下来。
　　绝对要发生什么不好的事情了。让人不忍睁眼的恐惧与后悔在背脊游走
　　她的拳头与充当骨骼的锁链碰撞在一起。
　　随后。
　　透明的血肉与五彩斑斓的骨骼宛如充满水的气球一样轻易炸裂开来。
　　“诶……啊……？？？”
　　恰恰相反。
　　进展过于顺利，净神的心脏跳动得有些不规则。就像是有人告诉自己按下圆珠笔上的按钮后会触电，但当自己咬紧牙关实践后，反而什么都没发生的感觉……？
　　眼前出现的这个现象要如何处置才好？她的脑中一片混沌。
　　但魔法师们仍未放松警惕。
　　“不要大意。有种烟雾似的东西缠绕过去了！！”
　　“？”
　　卫衣比基尼少女府兰话音一落，净神往自己身上看去。
　　确实。
　　这种东西不像静电，不像极光，也不像雾气。总之就像是CD表面的那种光芒。
　　它从空气中渗出，像烟雾一般若隐若现，在净神附近隐隐约约地漂浮着。
　　净神虽然不懂魔法，但她知道漂浮在自己身边的与手铐和锁链颜色相同的光芒并不是什么好东西。
　　“可，可是这也没什么啊，这种不知道是光还是雾气的东西，漂在我身边又不会怎样。反正我也不觉得……”
　　……痛。净神话音刚落，她全身就像被冻住了一样无法动弹。
　　她面前是神色呆然若失的土御门武夏。
　　那个明明被异物刺穿了胸口却毫无反应的少年。没有明显的主观症状并不意味着没有异常。
　　“这就是业吗？”
　　土御门有点恼怒地念叨着。
　　净神皱了皱眉头。
　　“业？”
　　“嗯。虽然不太像是出生于英国的克劳利的作风，就算是歌颂着卡巴拉根基的“黄金”，它属于赫尔墨斯学派的根基也是托特和墨丘利等来自埃及和希腊的多国籍大杂烩，他还制作出了个人的对应表来阐释东方的易经可以用西方的哪些数值来替换。还有着因为去亚洲旅行过，在看到镰仓的佛堂后不假思索地决定改变信仰的故事。”
　　“不不不，我不理解你说的业啥的。”
　　“自作自受的那个，也就是自己的某个举动将会招致相应的结果。”
　　肩上的奥帝努斯双手抱胸，叹了一口气。
　　“各种各样的业中，最容易理解的就是杀生的业。打个比方，某人杀了别人的亲人，那么其子女就会将他视为仇人追逐进行复仇。这就是业报循环。……也就是你刚刚做过的事情。你用右手将闪烁着五彩光芒的锁链打碎了，然后背负了这份业。这可不是什么好状况，那家伙显然是故意想让你陷入业报才派出了刺客。”
　　禁书目录面露难色，说道。
　　“根据第四之书及777之书的记载，“锁链”这个象征性武器是约束迷茫思维的因子。但是，它不像“火焰之杖”和“风之短剑”那样，不是具有一个实体形态的道具，仅仅是用于控制意识不清的术士而已。”
　　“那么，被这个缠上到底会发生什么……？”
　　“我也不知道。只是，它的数量越多的话，其效力也会越强吧。就像一根筷子易折断，三根筷子抱成团那样。”
　　净神脑中不禁浮现出自己不得不穿上10层100层衣服的样子。在这之后袭来的会是怎样的重负和痛苦呢？
　　很可能她的身体会变得无法动弹。
　　“但是，如果我用右手把这彩虹色的烟雾，也就是你们所说的业破坏掉的话……”
　　“你觉得亚雷斯塔都费尽心思将幻想杀手培育到这个地步了，他能没有预想到这种事情吗，人类？就算你抹杀了这个业，你也会陷入‘抹杀了业的业’中。就像如果你做掉了过来找你报杀害双亲之仇的那个人，他的兄弟姐妹就会替他寻仇一样。”
　　杀生越多，背负的业就越重，这就像是滚雪球。归根结底，这是否意味着不搅和进去才最好呢？
　　然后，他们发现了盲点。
　　“等一下。……如果说我杀得越多惩罚越重的话。”
　　“啊啊。”
　　土御门不敢大意，环视四周。
　　“那么这东西就不会停下。”
　　“哐！”
　　什么东西掉了下来。
　　不知道是从哪里掉下来的。总之，在稍远一点的地方出现了与刚刚那个相同的半边手铐。
　　不，不仅仅是这个。
　　与上次不同，这次还有自行车链轮似的东西。
　　“唰啦唰啦唰啦！！”
　　伴随着嘈杂的金属声，它们的一端飞出锁链，形成了类似于人类的骨骼。
　　其中一根锁链是为了捆绑，封住其行动。
　　另一根锁链是为了传递某种力量，加速其动作。
　　尽管同为锁链，它们的目的却不尽相同。
　　“不具使命的象征性武器……！？将链轮看作太阳的话，那么它代表男性，将手铐看作圆环的话就代表女性。通过制造对称来引出某种不存在的属性么！”
　　“不好，这就是业啥的惩罚吗？是我把它们引过来的吗？”
　　净神看着面前闪烁着令人不快光芒的锁链骨骼，不禁汗毛直竖，抱着三色猫的禁书目录却摇了摇头。
　　“不是的，如果真是这样的话那第一只为何会出现就无法解释了。这么一来，它们会出现的根本原因在你破坏第一只虹光锁链怪之前就已经存在了！”
　　“根本原因……？”
　　最开始出现的异常情况是什么来着？
　　净神讨魔、禁书目录、奥帝努斯、乌丸府兰、土御门春花，甚至是三色猫都将视线集中于一点。
　　“？”
　　土御门武夏在大家的注目中歪了歪头。
　　在他的胸口中央，还插着一柄感觉不到疼痛的黑色短剑。
　　某种麦芽糖似的透明物质缠上两具骨骼，那即是血肉。有着利爪獠牙的刺客降临于此。
　　将它们打倒还不算完。
　　后面还会源源不绝地出现新的。
　　“逗、逗我呢吧……”
　　业之兽。
　　打倒一只后身上只会缠绕着虹色烟雾，要是打倒10只100只的话谁也无法知晓会发生什么，充满迷雾的攻击手段。
　　不管输赢都无所谓，它们是能确确实实背负着‘什么’的罪恶之兽群。
　　在墙壁内侧，这个无法求援的无人领域，莫大的威胁袭来。
　　“这该怎么办！？只要武夏的胸口插着那把短剑，链轮怪和手铐怪就会蜂拥而至吗！？这么说我们不管逃多远都没法甩掉它们了！？”
　　咚！！
　　拥有彩虹锁链骨骼以及透明血肉的怪物从四面八方汹汹袭来，如同饥饿的鬣狗群看见了生肉一般。
　　充斥净神视野的是众多有着尖锐爪子的手掌，虽然他知道这么做会招致不好的下场，但她仍然将右手握紧成拳。
　　“唔！！”
　　卫衣比基尼少女府兰急忙叫了一声。她已经不再是UFO少女了，而是英国清教的魔法师。
　　“处女宫。Heh、Heh、Vau、Yod，因岁差而业已失去的第六宫之光辉啊，将拥有八字神名的天使招来至此，为我们驱除眼前的灾厄吧！！”

第一千六百七十一章 地下空间
　　第一千六百七十一章
　　她的指尖闪烁着黄绿色的光芒。
　　在净神弄清楚这阵光芒有着怎样的具体意蕴之前，自行车链轮的锁链向前一跃而起，就在其充当头部的链轮转过来时。
　　“不要，停下！！”
　　禁书目录叫道。此时兔耳天线少女指尖的光芒的颜色开始变得杂乱无章。
　　当它看上去像是变成了鲜艳的红色时，这束光芒爆发了。
　　“呜呜！？”
　　手铐的锁链伸向了因为光芒的自爆而呻yin的少女。已经没有别的选项了。净神将拳头挥向了怪物们。
　　随着它们轻易破裂的声音，“业”又一次缠绕到了净神的手臂上。
　　它越来越厚，也越来越不祥。
　　府兰一边摁着自己的手，面露痛苦。
　　“……为，为什么第一的白羊宫会发动……？”
　　“因为它们作用于人心，从而改变浮现在头部的颜色！手铐是停滞，链轮则是加速。从红色到紫色，它会扭转能以三棱镜分离出的光色！！”
　　身为高中生的净神并不能理解其危险之处，总之，这好像可以使魔法发生暴走。
　　所以，当魔法没法派上用场的时候，他们就需要依靠净神了。
　　“哐啷！”
　　手铐从虚空中落下，产生出了新的虹色锁链。
　　不能坐以待毙。
　　但是，在接连不断的动摇中，净神的注意力渐渐涣散。
　　所以她并未发现。
　　应该在她身旁的金发太阳镜少女，土御门春花不知何时消失了。
　　“咚！！！！！！”
　　令人恐惧的轰鸣声炸裂开来。
　　巨大的黄色起吊机从外面冲破包围网，向里突进。
　　它的重量超过10吨。
　　这个势不可挡的钢铁巨兽蓄积了内燃机引擎的力量，像撞保龄球一样将刺客们撞飞。
　　当然，司机就是之前那个消失了的家伙。
　　“快上车！！”
　　“上个毛啊，你那里只有一个座位吧，土御门！！”
　　没办法了，净神只好托着武夏和府兰的屁股，把她们从侧面推上去，然后抓着禁书目录的手，总之，以一种抓着消防车的救援队员般的姿势贴在了起吊机侧面。
　　还没等这边准备好，那个不同寻常的太阳镜老姐就把大得吓人的变速杆推得嘎嘎作响，超重量级的怪物级车辆急速前进着。
　　净神他们紧紧抓着的起吊机突破包围网，将路上蠕动着的虹色锁链再次碾碎。
　　猛烈的疾风裹卷了身体，净神却不假思索地往后方望去。
　　“可恶，又跟没事人一样一下子腾了起来！？”
　　“除了阿上的幻想杀手以外，刚正面应该是杀不死它们的。说到底，虽然也能用亚雷斯塔那个级别的大型魔法……但在此之前，我们已经被完全盯死了喵。”
　　从驾驶席传来的声音没有丝毫的焦躁。
　　听她的口气，似乎出现这种怪物还在她预料之内。
　　“不管走哪条路，我们都要去到第七学区的“没有窗户的大楼”。就这样把它撞飞，岂不美哉！！”
　　“……”
　　虽然这起吊机的重量特别大，但把速度慢慢提上去后气势也完全不输旁车。
　　追在后面的手铐怪和链轮怪渐渐变小。净神他们也从笼罩死般寂静的杳无人烟的集装箱场，到了充满活力的市区街道上。
　　然而，危机并没有解决。
　　“哇！？怎么了怎么了？”
　　虽说身为第一当事人，然而却还是没有半分危险自觉的男仆少年武夏，他扒着车辆侧面，眼中迷糊一片。
　　“哐当！”
　　坑坑洼洼的路上时常有橙红色的火花迸现。或许是因为随处可见的齿轮手铐与柏油路面碰撞而生的景象。但它们跟不上车子行进的速度，在掉到地上形成明确的形状之前就被甩在后面了。
　　“那是什么啊，要多少来多少吗！？”
　　“不是的，它们本身并不是具有实体的物质。恐怕是那些知道追不上我们的个体选择了解体来增加‘存量’吧！至少其‘框架’是一对，两只。”
　　但他们既不能安心也不能大意。
　　虽然说把速度提上来就能甩掉它们，但它们也不是说就此消失不见。
　　而且，如果武夏走到哪，积存的链轮或手铐都会在他周围出现的话，拉开距离也就没有意义了。
　　要说的话，就像是在接力赛跑中，明明与后面的选手拉开了距离，她的下一棒却提前起跑了一样。
　　先不说就这样坐以待毙之类的情况，就算愚蠢地将它们消灭，到头来只会让自己受到惩罚。而且，就算减少它们的数量也只会增加其可用存量，所以说，现在只有马力全开继续逃走了。
　　“有点在意啊……”
　　肩膀上的奥帝努斯说。
　　“这一招确实很阴险，但并不是最后底牌。这看起来简直就像是要把我们逼到某条既定路线上一样。它们就是追着野兔的猎犬。”
　　净神心里咯噔一下。
　　“……你的意思是亚雷斯塔那家伙故意要我们去“没有窗户的大楼”那里？”
　　“不，这样就没有意义了。你可能没什么感觉，“没有窗户的大楼”可是科学侧的中枢，也是绝不能被攻下的堡垒。如果说不管我们在哪他都能决定路线然后我们诱导走入的话，那他干脆把我们逼到死胡同然后叫这些鬼东西把我们胖揍一顿不就好了？”
　　“这就是他的行事风格。”
　　坐在驾驶席上的土御门插了句嘴。
　　“不管是输是赢、是成是败、是得是失、是荣耀还是挫折，对亚雷斯塔·克劳利而言都是一样的。不管你掷骰子掷出几点，只要他能把这个结果引导至某个方向，他的目的就达到了。他是发自内心地相信这一点。所以尽管召唤科隆尊失败是那么打击人的一件事，却只能使他重新焕发斗志。”
　　净神似乎感觉到了某种洪流。
　　明明想要挣扎着从激流中脱身而出爬上岸，但是不管怎么做，净神他们只会被水淹没，不知所措，无法脱身。他们越是努力挣扎，越是只能引人发笑般的随波逐流下去。
　　“……”
　　土御门开着起吊机在清晨的小镇上暴走着，闯了许多红灯，豪爽地将铁路道口的断路闸撞断，并发出了尖锐的声音。
　　不管它幅员再怎么辽阔，仍然只是一个小镇。
　　虽然从十一学区跑到了第七学区，但却没花多少时间。
　　兔耳天线少女看见熟悉的入口，叫了出来。
　　“找到了。”
　　“阿上，我们从哪里进去？”
　　“啊，啊啊，记得是道路呈四方形被切开的那里，想起来了，是在那棵枯树附近……！！”
　　喵喵太阳镜少女并没有等净神把话说完，她拉下手刹，转动起吊机那巨大的躯体，不假思索地解放了吊臂上挂着的东西。
　　那是拆毁大楼用的大铁球。
　　大铁球在离心力的作用下猛烈扬起，结实地砸在伪装成柏油路面紧闭的通往地下的进出口上。
　　其破坏力足以拉起10多吨的起吊机的一侧，令其只能靠另一侧的轮子行走。
　　虽然不知这个通道被多少层锁和插销保护着，但在这一击下，它们形同虚设，从而露出了下面的四方形通道。
　　不知道土御门是怎么操作的，她让翘起来的起吊机迅速回归原状，然后沿着斜坡往下冲。
　　各位不要忘了，链轮与手铐仍然以扒着起吊机车身的武夏为中心源源不断地产生着。不管再怎么踩油门拉开距离也无法安心。
　　轮胎在地上摩擦，发出嘎啦嘎啦的声音，起吊机往最下层径直开去。
　　在高亢的声音中，起吊机突然急刹下来。这里仍是一片广袤无垠的空间，此处即为木原唯一用一只右手支配了100个少女们的木原唯一之城。
　　实在奇妙至极。
　　这个象征着破灭与灾厄的空洞，此时居然变成了他们通向希望的道路。
　　（这么一说，唯一那家伙现在去哪了！？）
　　此时的净神差点被甩下去，她抬头看着上方，眼前是如同钟乳洞般由无数悬吊着的火箭喷射器所组成的光景。
　　它们都出现了破损，表面有着很大的伤口。如果从那里的话，应该就可以攻入“没有窗户的大楼”了。
　　“……”
　　卫衣比基尼少女府兰也抬起头看着头上的大洞。
　　这是如今已经不在这里的上里翔流给予他们的突破口。迎来恋情终点的娇小少女会有怎样的感受呢？
　　“没时间了！”
　　土御门叫道，她将起吊机的支持杆撑在地面上，把吊臂展开。
　　是的，一旦车子停下来，不管何时何地，武夏的周围都会出现两只锁链怪物，到时就没法逃脱了。
　　从后面追击而来的锁链怪物们也会赶到这里与它们汇合。而且被打倒的怪物数量越多，正体不明的惩罚——业也将随之而来。
　　所以，他们只能继续逃走。
　　“真的要从这里上去吗……！？”
　　“你可是从那么高的学生宿舍上跳下来过的人诶，而且以前也试过从飞机上跳下来玩大鹏展翅，现在你可不能跟我说恐高了哦，阿上！！”
　　起吊机那斜向上伸展的吊臂，仿佛现代版杰克与豌豆故事中的豌豆树。没有扶手，也没有安全绳，只要稍稍脚滑就得和坚硬的地面做亲密接触。

第一千六百七十二章 攀爬
　　第一千六百七十二章
　　总而言之能让自己乐观起来的方法，可能只有这个了。
　　问题1：从高处掉下来和被恶心的虹色锁链怪折磨死，哪个比较好？
　　“玛德，两个都不是什么好结果！！”
　　方针已经决定了。
　　土御门抓住起吊机的吊臂，第一个往上爬。不必说，她像登山时的向导一般给后面的人示范‘怎么爬上去’。在她面的是禁书目录、武夏、府兰，净神给他们垫后。
　　（这样的话，万一滚下来我可接不住他们……）
　　这句话她故意没说得很大声。
　　走在她前面的卫衣比基尼少女的屁股上有个足球模样的天线左右晃荡着，然后她用一只手捂住了她娇小的屁股。
　　净神听见了咒骂声。
　　“……你在看哪里啊？变态人渣偷窥狂。”
　　“泳装不算内衣！而且冬天穿短裤的女孩子一点都不性感！！”
　　“请不要把别人的时尚品味说得一无是处！！”
　　在他们往上爬的时候，虽然在武夏周围仍然有沉重的手铐和链轮出现，但毕竟他们现在在比较细的吊臂上。这些手铐和链轮没法在吊臂上挂住，只能往地面坠落。
　　但是他们无暇安心，因为有着虹色骨骼和透明血肉的怪物正沿着吊臂往上攀爬。
　　“啊，真是的！！”
　　净神将位于逼近的锁链中心的链轮踹了下去。只要不使用幻想杀手的话就不会再背负多余的业了，然而这样并不能从根本上解决问题。不管从多高的地方把它们踹下去，它们都不会死掉。
　　不过也借此，净神根本无暇考虑恐高的问题了。
　　回过神来发现一行人已经走了很长的一段距离，现在已经潜入到位于破损的推进器更深的地方了。
　　但是，既然有着一条可以侵入的线路，也就意味着敌人也会一直在后面紧追不放。
　　“阿上，让开！！”
　　土御门跳了出来。
　　她并不在意太阳穴那里暴起的青筋。
　　“五行之黑，以水龙的汹涌起伏击碎障壁吧！！”（喂，老哥，别睡了起来干活）
　　她甩出一条小小的折纸龙。
　　就在此时，成对的怪物中的手铐怪将铐环嘎啦嘎啦地开合。
　　它们将魔法的颜色改变，让其暴走。
　　只是。
　　“我早就算到你们会让我的魔法暴走了！！”
　　她毫不在意，将魔法发射出去。
　　从空间中涌出来的巨大的洪流将土御门围在中间，然后气势汹汹地冲击着起吊机的吊臂底端。
　　吊臂以及超重量级的起吊机被冲倒了。高耸入云的豌豆藤被砍断，紧紧抓着的亡者被甩落。
　　“咕……”
　　“姐姐？你怎么了姐姐！？你全身都是血啊！！”
　　“……唔。”
　　顾不得回答惊讶的武夏，土御门将身体蜷缩起来，大口吐着鲜血。
　　她是魔法师，但又被开发成能力者，拜此所赐，她的全身都被侵蚀了。
　　而且，她也不知道她能承受多少次这样的副作用。
　　可能用过一百次后身体还能撑得住，也可能仅仅用一次心脏血管就爆裂了。她正是被这种不合理的俄罗斯转盘一样的规则束缚着。
　　“这下应该没事了……它们不是恶魔也不是天使，不可能有翅膀的……”
　　土御门用手背擦了擦嘴角，说道。
　　就在这时，嘎啦，传来了干瘪的声音。
　　“但是，只要武夏的问题没有解决，就还会有数不尽的手铐怪和链轮怪那些有着虹色锁链的家伙出现。赶快前进吧，否则就会被抓住了……！！”
　　——
　　A.A.A.
　　对魔术式驱动铠。
　　本来，这个词与御坂可以说是八竿子打不着的关系。
　　她也是出于偶然才得到它。但是，这个少女如今已经越来越没办法离开它了。
　　但它还隐藏着数不清的谜团。
　　它似乎是召唤出数不胜数的Element的木原唯一想将常盘台中学彻底破坏的原因之一。
　　甚至连被诅咒这个还没理解的词语切实地亮出獠牙，也可能是因为A.A.A.而‘深入了一步’的缘故。
　　“也就是说，我和那些女生是一样的。”
　　御坂重新开口道。
　　她们在“学舍之园”外面的一家汉堡店。它并不是那种到处都有连锁店的品牌，而是在狭窄的多商铺大楼那狭小的楼梯顶端，是一家小到不知在欢迎哪里的客人光临的店铺。
　　而且外面甚至连展板都没有。不知道的还以为是到了什么莫名其妙的满是刻板大叔的事务所。
　　食蜂在店铺门口甩了甩蜂蜜色的长发，一脸得意地表示‘就是这家店了’。
　　“并不是说因为这里是学舍之园，所以里面都是名店。用防腐剂、着色剂、合成的甜味剂，再加上牛油或猪油就佯装不知端上餐桌的餐馆不在少数。不被菜品的表面所迷惑，享受真材实料的食物才是体现人地位的重要标准。”
　　“知道了知道了，这就是所谓的我知道偏僻的名店我真厉害理论吧。佩服佩服。”
　　“……rua。”
　　“怎么突然卖起萌来了？难道你被S后就会退化成幼儿吗？”
　　现在。
　　偶尔会在电视上播送的那种节目中出现过，不管从哪个角度看都只是普通的商品房或公寓的一间屋子，然而打开门却是不接待新客的高级法式餐厅，他们所在的店就属于这一类。
　　御坂无奈地搓着食蜂的头，食蜂鼓起脸颊，看起来像是一团年糕。这个暂且不看。
　　“嗷呜嗷呜~~”
　　可能这份味道与他的幸福回忆有关，食蜂操祈笑得像个孩子，大口大口吃着特大汉堡。坐在他斜对面的御坂开始说正题。
　　“无缘无故得到，并迫使你意识到其存在的‘力量’会影响你的心态。但说实话，现在的我远远落后于一个我所看不见的世界里面的人。如果不依赖A.A.A.这种神秘力量，我就无法登上更高的舞台。”
　　“御坂同学啊。”
　　汉堡太大不能一口吃完，第五位将它放到旁边的托盘里，微微伸出舌头舔了舔嘴边的油，喝了一口由天然水制成的碳酸饮料，将手伸向薯条，呆呆地说道。
　　“所以说，你问题的核心在哪里？啊啊，得到这份绝强力量的我真是可怕！……我看你只是沉醉于这种感觉吧？”
　　“……从某种意义上我还得感谢你呢，食蜂。能这么直言不讳与我交谈的人可能整个常盘台只有你了。”
　　“因为啊。”
　　食蜂拈起一根薯条，伸向御坂嘴边。
　　“你掂量一下这两个选项嘛。获得这份力量，或是放弃这份力量。如果你选择‘放弃这份力量’，会有什么好处呢？”
　　“嗷呜。”
　　“……你，你居然就这么吃了。就感觉有点奇怪。”
　　“连腹黑的你都大口大口吃个不停，我也就没什么顾忌了。”
　　但是，稍远处往杯子里倒凉水的女服务员两颊飞红，没注意到杯子里的水都满到溢出来了。
　　“回归正题，如果使用A.A.A.需要付出什么代价，而御坂同学你已经在没有察觉到的情况下付出过了的话，那么就算以后不再使用，你也得承受一定的风险。不管是身体上的问题还是，呃，诅咒？与遭遇有关的问题。”
　　“那，照这么说的话一直用下去不也是不太好吗？就像你为了睡好觉而吃一颗成分不明的安眠药，但这并不意味着你知道其成分后可以像吃糖一样肆无忌惮地吃吧？”
　　“我不是这个意思。不管是使用A.A.A.的副作用还是诅咒啥的后遗症，你求助医院不也得不到什么确定的结果吗？所以就只能自己对A.A.A。做一个分析来让自己安心了吧。如果碰到什么可疑的药品或者营养品，你还可以把样品送到合适的机构去检测，但既然没有可靠的外部手段，就只能自己动手了吧？”
　　“……你说的也有道理。”
　　看着像是闹别扭的小孩一样撅起嘴的御坂，坐在她斜对面的食蜂沉沉地叹了一口气。
　　她靠在椅子靠背上，在桌子下伸出细长的腿去骚扰御坂。
　　“商谈差不多都是这样吧。真是的，明明你心里已经有想法了，却害怕独自背负做出选择的责任，因此就花式甩锅来分散自己的压力。但这对于我这种真切听取你烦恼的人来说就是一场灾难了呢，因为我也得承担我自己并没有做过的事情的一部分责任呢。”
　　“……”
　　“真是浪费时间啊。如果御坂同学你不喜欢的话我直接用遥控器让你吐露心声不就完了嘛。为什么我是第五位而你是第三位啊？”
　　“那你为什么愿意听我说这么多？”
　　“当然是因为你说的跟那个黑长直小哥有关系咯。”
　　——
　　“没有窗户的大楼”。
　　净神他们为了寻找消除插在武夏胸口的那把连禁书目录和奥帝努斯都束手无策的黑暗短剑的方法，来到了这个空无一人的巨大空间。
　　他们潜入亚雷斯塔·克劳利的城堡，找出有关他编纂术式的资料，然后反推出中和以及消除的魔法。

第一千六百七十三章 幻境
　　第一千六百七十三章
　　（可是，真没想到科学侧的首领、君临学园都市顶端的人居然曾经是个魔法师……）
　　就像如今才发觉这个世界的构造一般，净神咽了咽唾沫。
　　这座“没有窗户的大楼”的内部构造十分不正常。
　　?
　　它的宽度和长度还是挺正常的，大概是学校体育馆的四倍大小。如果把里面的墙壁都拆掉变成一整层的话，其尺寸也没大到不可思议的地步。
　　不可思议的是它的高度。
　　看不到顶。
　　抬头望去，完全看不到像是天花板的东西。一切都包裹在漆黑中。就算把一整栋大楼中的楼层完全打通，可能都不会有这样的效果。
　　这里看起来完全就像是与宇宙空间或异次元之类的地方连接起来的竖井式隧道，而且还是登山的那种隧道。
　　“本来“没有窗户的大楼”是一个巨大的火箭。”
　　坐在肩膀上的奥帝努斯低声说道。
　　“它没有推进器，所以应该丧失了飞出行星的功能，但是如果它现在不仅仅是火箭呢？他应该是想强行延伸内部空间并连上目的地的坐标，然后借此创造出这样一个超越了欧几里得的奇怪空间构造。”
　　“既不是正统质点，也不是邪恶质点……这简直就是独自一人从无到有建立了第三树状图啊……”
　　净神完全听不懂她们在说什么，但闪烁着虹色光芒的链轮怪和手铐怪还在以武夏为中心源源不断地产生着。
　　不假思索地打倒它们当然很危险，但也不能站着不走，所以净神他们只能继续向上前进。
　　“那里有楼梯！”
　　净神叫道，带着大家往那边走。
　　在大楼墙壁的内侧，有什么东西螺旋状盘旋上升，有台阶，有自动扶梯，还有用于工地和矿山里的小型电梯。
　　净神捶了一下按下按钮等着坐电梯的懒鬼府兰，告诉她没时间等电梯下来了，催促她走楼梯。
　　这座大楼的内部构造没有丝毫合理性。
　　它只是一座为了供人往上爬的建筑物。虽然中间也有一些朝上和朝下的分岔路，但整体上它们通往同一个方向。可能是一开始就这么设计的单行路。
　　“吶，喂！土御门！！”
　　“怎么了喵！？”
　　“说到向上逃啊，在发生火灾的时候经常可以听到，实际上这么做不行啊！？我感觉这么走下去我们只能是死路一条啊！”
　　“那你就准备傻站着被火烧死！？别闹了，抓紧时间！！”
　　明明是在正常逃跑，然而总感觉自己仿佛被蜘蛛网束缚住了。或者说像是猜拳不管输赢都会抽到下下签那种无法言说的陷入死胡同的感觉。
　　结果，她一开始所感觉到的违和感一直萦绕心头久久不去。
　　那是从武夏的胸口被黑暗凝结成的短剑刺穿之时就感觉到了的……一种没有主观症状的危机状况。
　　净神没有因为他感觉不到痛苦而高兴，因为反而有种被嘲弄了的感觉……
　　（可恶，不管怎么做都没有感觉。这样下去我也不知道走的方向到底对不对了！！）
　　尽管他们只是沿着楼梯和停止运转的自动扶梯往上爬，但如果看不到尽头，那种疲劳感可不是开玩笑的。
　　感觉上像是登山和马拉松的结合。净神他们为了甩掉手铐怪和链轮怪只能全速奔跑，于是他们的身体很快就吃不消了。
　　净神不假思索地把手伸向画出大大的螺旋盘旋上升的楼梯的扶手。
　　就在此时，怪事发生了。
　　金属做的扶手像是用糖捏出来的一样无缘无故地破碎了。
　　“哦！！！？？？”
　　净神刹那间想喊声“喂”，看来比起恐惧，先一步占据她心头的是疑惑和不公。
　　但覆水难收，尽管她伸手想抓住什么，然而她的身体顺从了惯性，已经无法修正了。
　　少女的身体跌向栏杆的外侧。
　　行星产生的凶恶重力化为死亡的毛发，紧紧地缠住了净神讨魔的身体。
　　--
　　这是一片迷雾的世界。
　　“……什么？”
　　自己刚刚不是和破碎了的栏杆一起往下掉吗？虽然满心的不知所措，然而双脚踩在地面上这一点就已经能让他感到安心了。
　　然而却有一股莫大的空虚感袭来，或者说是用VR眼镜看见眼前丰盛的大餐从而得到了虚伪的充实感那样浅薄的不安感……尽管如此，那股压在心头的沉抑还是挥之不去。
　　净神逐一活动了四肢，确认它们并没有摔断。
　　“这是哪里啊……？奥帝努斯，诶，奥帝努斯呢？”
　　回过神来发现肩上的“魔神”不见了。
　　可能是坠落时分开了吧。如果不是这样的话。她想了想别的选项，结果什么也没想到。说到底，她根本不清楚现在是什么状况，所以也没法做出假设。
　　滋啦。
　　传来了灭蚊灯忽闪忽灭的声音。
　　然后，雾的对面传来了温润的女声。
　　“要开始了哦……”
　　什么要开始了？
　　在她提出疑问之前，她感受到了别人的存在。
　　只是这个人并不是雾对面的那个女人。从别的方向传来了许多像是嘲笑声的小孩打闹声。
　　虽然很热闹，但并不能感受到轻松愉快的气氛。
　　倒不如说能感受到一种蕴含着小孩所特有的，将虫子的腿一只只撕下来一般的残暴感的负面洪流。
　　她最开始的感觉就是这样，宛如一堵透明的墙壁压在她的鼻尖。
　　在这时，净神终于意识到语言上的差异了。刚才的女声和现在听到的小孩声都是类似英语的语言。
　　然而净神可以毫无障碍地理解。一种陈腐的解释就是他们的心绪像副音轨一样与原来的语言重叠在一起。
　　“老师，他睡觉的时候把手放到被子里去了！”
　　“一定是脑子有毛病，正是因为他不信神才会这样子！！”
　　“爱德华，到这里来。快为被你惊扰到的人道歉！！”
　　（……？这是什么？？？）
　　看起来像是一群人合伙挤兑某个人，但是净神不理解这么做的意义。就算想找茬也得事先准备一个剧本之类的东西比较好。现在这个完全就是没事找事。
　　但是，浮现在雾对面的影子们显然坚定地相信自己就是正义。他们只想着把某个人拽上舞台，然后强迫他低头。
　　这是多数派的胜利。
　　这个狭小的庭院将此奉为圭臬。
　　不管是多么不讲理的事，只要不迎合他们，你就会被规则的铁栏拒之门外。
　　粘稠的空气仿佛是吸满水的毛巾一样。
　　“他们到底要蠢到什么地步……”
　　净神听到了一个声音。
　　似乎有谁就在她旁边。
　　那是一个瘦小的银发少年。年龄比净神要小，他那稚气未脱的脸庞上满是苦涩和不满的神情。他似乎没有看着净神，仿佛净神只是一个观众。
　　雾气流转。
　　一对成年男女在雾对面说着什么。
　　“为什么你就是不听话呢！？”
　　“我们还以为送你到严格的寄宿制学校去的话，你就能更好地理解神的教导！！”
　　“爱德华，啊啊，爱德华！你为什么这么傻啊！？”
　　……不知为何。
　　尽管毫无依据，净神却觉得自己能理解眼前发生这一切。
　　这一对成年男女应该是想保护这个银发少年。但他们光顾着做‘对的事’而没有多做事。他们坚信把孩子送到严格的学校去就能让孩子有着正确的精神。
　　少年说道。
　　“就连相信神并大肆宣扬正义的人们，居然也有如此丑态啊。”
　　他们能不能听到这个声音呢？
　　有什么东西被丢了过来，是一个装满水的陶器花瓶。
　　它向着银发少年的脸上砸去。
　　“啊。”
　　净神本能地把手伸过去，把那个花瓶拦了下来。她感受到了沉重的冲击，她忍住了这股迟钝的痛感。
　　虽然她仍未理解其意义，但不能放松警惕。如果一把菜刀被丢过来自己很可能会命丧于此。
　　银发少年仍然没有将视线转过来。
　　可能这就像一场电影，他们都没办法认知到净神的存在。
　　“既然如此，阅读圣经也必然不会得到真理。盲从先人的教导而放弃自己的思考，能得到的只有那份丑恶。”
　　这个少年看见了被当成是圣人君子、人类楷模一般的人物的‘另一面’。
　　他的心中无疑充满了疑问和嘲弄。
　　银发少年用一种被黑色火焰炙烤般的声音说道。
　　“这样的话，就由我来找出真理。就由我来取回因人们愚蠢的盲从而失去的道路。”
　　“啪啦。”
　　仿佛眼前闪过一阵火花，雾和银发少年都消失了。
　　不仅如此，净神讨魔根本就没有掉下去。手中握着的金属栏杆传来可靠的触感，踏实地支撑着黑长直少女的身体。
　　她回到了那段楼梯上。
　　“讨魔，你怎么了啊？看你一直呆着不动的样子。”
　　“不快点走的话，虹色锁链怪会追上来的！”
　　（……？）
　　禁书目录和府兰在她耳边催促着，然而净神脑中满是疑问。她不经意将手伸向右肩，确认那里是否坐着十五厘米高的妖精。她的手指摩挲着小小的脑袋上戴着的帽子。

第一千六百七十四章 形象
　　第一千六百七十四章
　　“住手，人类。不要在众目睽睽之下调情啊。做这种事情好歹考虑一下时间和地点啊！！”
　　她感觉到了。
　　奥帝努斯确实在他肩膀上。
　　所以……这是什么意思呢？刚才，奥帝努斯不在她肩膀上时所看到的景象到底有怎样的含义？？？
　　她的脑中充满了疑问，但是现在没有时间一一整理了。
　　正如少女们刚才所警告的一样。武夏——正确地说应该是刺在他胸口的那柄不会痛的短剑——有着召唤链轮怪和手铐怪的力量。
　　一直停留在一个地方的话很快就会被这样一对怪物给抓住的。
　　在通往楼梯、自动扶梯、电梯等设备的路交叉的地方，出现了数只满身鲜血的怪物。前后都被堵了个严实，所以只能强行突破了。
　　土御门迅速地拿出来几张折纸。
　　“切！阿净，武夏就交给你了！！只要不用你的幻想杀手就不用考虑业的事！！”
　　“给我等一下，土御门！你也遍体鳞伤啊。禁书目录，你去协助府兰。她是魔法师，所以你的知识应该可以派上用场！！”
　　虽然它们成群攻过来的场面很可怕，但每一只的力量并没有那么强。所以净神的判断并没有出现偏差。
　　（诶？）
　　可是。
　　这只是建立在他们所相信的前提并没有错的情况下。
　　（它们是有三只的吗？）
　　“嘭！！”
　　突然，一只锁链怪从内部炸开。虽说可以透过其身体看到它后面的环境，但这并不能证明身体里什么也没有。
　　在折射的光线深处，有着一个及腰银发，穿着绿色手术衣的“人类”。这个既是男人又是女人，既是老人又是孩子，既是圣人也是罪人的人类在极近距离下缓缓向这边抬起了右手。
　　32、30、10，像是点亮了打火机的引火石一般，细小的数字从他的手掌跳出。
　　他的手指摆出了一个广为人知的造型。
　　握紧成拳，然后伸出大拇指和食指。
　　也就是。
　　（……手、枪……？）
　　就在净神刚想到这个形象时。
　　令人恐惧的破坏力席卷了整个世界。
　　指尖所指路径上的手铐锁链怪被撕裂成碎片，然后被打飞，似乎‘某个东西’飞了过来。
　　那是一种人类肉眼无法捕捉其行踪的东西。就像通过麦穗摆动的方向可以知晓风的流向，他们也仅能通过破碎的怪物来艰难地认识到‘某个东西’的存在。
　　“呜哦哦哦哦哦哦啊！！！？？？”
　　土御门嘶吼着。
　　可能她的吼声并不存在什么合理性，仅仅是一种将双腿从恐怖的束缚中解放出来的仪式而已。
　　土御门春花向前迈出一步，双手将凤凰折纸举到胸部正中。
　　看不见的‘某个东西’被看不见的墙壁弹开了。
　　这正是赌上生死的抵抗。
　　但一切还未结束。土御门自己不也说过吗，亚雷斯塔·克劳利并不在乎输赢、成败、得失、荣光及挫折。
　　不管发生什么，从结果来说，只要他能将事态引导至某个方向就足够了。
　　攻击被弹开了，余波向着四面八方扩散。
　　均匀地朝着本该被保护起来的净神一行人袭击过去。
　　黑长直少女的全身都被击中，她的脑袋发晕，一时间失去了方向感。
　　更不用说把握近在咫尺的少女们的情况了。她甚至失去了站在地面上的感觉。尽管净神濒临绝境，然而此时她莫名地有一种怀念的感觉。
　　是的。
　　与刚刚那次一样。
　　坠落。
　　净神讨魔无休止地往下坠落着。
　　——
　　十字教的传教活动以及负面宣传，随着人们将魔法师狩猎视为一种不道德和反人类的行为，因其批判的迅速蔓延而销声匿迹。
　　取而代之，对十字教发出怒斥的是现代人看来还处于蹒跚学步状态的三流报纸，而其中充斥着无道德无底线的新闻。
　　内容基本都是为了实验而将婴儿的肉放到锅里煮、召集男女进行yd的仪式之类的（但讽刺的是，他们揭露真相的尝试恰恰隐藏了一部分魔法师存在的真相），令人意外的是，十九世纪末到二十世纪初的真正魔法师们，对自己的研究和实验制订了明确的底线。
　　即，不再使用活体开展实验。
　　简单说来，就是禁止使用动物或人类的鲜血来描绘魔法阵，使用脂肪和脏器制药也被禁止了。
　　许多人可能对此感到诧异。青蛙、蝾螈、鸽子、蝙蝠等材料不都是画册里‘邪恶魔法师’的大锅中常见的东西吗？
　　实际的魔法师真与别人捏造出来的形象截然相反，都是清白的吗？
　　还是说如果不将这些规矩条例化的话，它们就会肆意蔓延，最后不管是谁都会去做？关于这种问题，每个人都会有自己的看法。
　　而且，就算有了定好的规矩，也不意味着这些行为就完全消失了。总有一部分人不惜违反禁令也要达到自己的目的。
　　在此，我们要谈到一个“人类”。
　　他在去非洲旅行时使用三只鸽子的血画出了一个魔法阵，希望可以借此穿梭于生命树的原质之间。
　　他为了跨越分隔原质的深渊，期望自己能变成深渊的一部分，从而使他在达成目的的过程中灵魂不会受到损伤。
　　那结果又如何呢？
　　不论成功与否，人类社会在这个时候都接触到了一个名字。
　　那个恶魔的名字由八个字母组成，第一个字母是C。
　　这个存在不属于现存的邪恶之树（Qliphoth），甚至还撕碎了拥有兽之魔法名的男人制作的驾驭锁链。
　　——
　　这一次她没有立刻到达雾的世界。
　　整个人头朝下。在净神无限地品味着几乎让心脏缩紧的坠落感之时，一个女性声音轻轻滑入她耳中。
　　“你现在明白了吗？”
　　“明白什么，啊！？”
　　现实和幻影再度混为一体了吗。保持着倒栽葱姿势下落的净神右肩被触摸着。但那里却并没有“理解者”的身影。
　　“‘下落’是一种典型的催眠导入方法。而且也不需要那么专业的用语，比如说你在日常生活中，有没有由于做了‘坠落的梦’而突然醒来的时候？”
　　“催，眠？”
　　“嘛就是那类东西。虽然实际上是动物磁力和催眠疗法相结合一样虚实交缠的复杂产物。”
　　结果究竟什么是什么。像是在接近脑中充满了疑问的净神，头朝下坠落的身影增加了一个。
　　身穿西洋式丧服，脸被半透明面纱遮盖。然而她曼妙的身体曲线，即使隔着漆黑的衣服也被彰显得既清晰而毫无保留，如此这般的一位妙龄美女。
　　……大概是这样吧？时而有沙暴般的噪波闪过，并非美女而是黑猫状的形象交替呈现在眼前。
　　与其说是想看穿正体，不如说是想在下落的恐惧中抓紧什么依靠，净神专心凝视着，终于两个影像合二为一。
　　“我的乖乖。这个妙龄美女姐姐的头上竟然长出了猫耳……？”
　　“这大概是你心中最能让你接受的姿态了吧。我是米娜，马瑟斯夫人，或者黑猫魔法师。虽然也被称作异端的画家或创设者的理解者，但无论哪个都不过是我的碎片化呈现而已。”
　　此时无论她说什么，影像都没有再度切换。不仅如此，臀围线正中也长出了尾巴似的东西，变得愈发像猫了。
　　“这超级不协调啊……怎么说呢这个，就像看见了双马尾的女教师。”
　　“可这应该是根据你心中最能接受的容姿自动调节而成的啊。”
　　戴面纱的女性面不改色。
　　或许是受她影响了。明明什么对策都没有，这样坠落下去马上会死，但不知为何，净神心中的恐惧淡薄了一些。
　　她能这么冷静，说明下面有安全网或明胶池这类的安全措施吧。……虽然也可能是类似于在汽车里一边戴着VR眼镜参观景色一边朝悬崖加速的状况。
　　“亚雷斯塔·克劳利使我形成在他自己的城堡里的理由很明显。这些你已经明白了吧？”
　　“我说不要用这种好像我已经知道了一样的说话方式可以吗。你肯定没认为我能明白，就是想给我讲解一通！！”
　　“我，或者说是包括我在内的全员，对于亚雷斯塔·克劳利来说都是天敌，是心理创伤，也是挫折的象征。但正因如此，为了保持自己的纯度，他故意选择了不断揭开自己的伤疤吧。我就是因此而存在的。”
　　“不断揭开，自己的伤疤……？”
　　“被选上的既不是马瑟斯也不是维斯考特，而是我的理由，就是或许在亚雷斯塔·克劳利主观看来，我是他们当中相对稳妥而言行具有常识的人物吧。按我推测，他大概是判断将我作为主体，再加上韦特和雷加蒂这样个性鲜明的人物比较合适。”
　　“什么，什么，什么？！拜托一样一样说。马瑟斯？雷加蒂？怎么净是一些完全没印象的西洋文字，这些家伙都是谁？！一口气冒出好像莫扎特和贝多芬熟人一样的一串名字我也记不住啊，还有我现在正大头朝下往下掉脑袋向着地面诶Justnow！！”

第一千六百七十五章 登山
　　第一千六百七十五章
　　“真是的，虽然你似乎丁点儿都没有理解，但我们还是继续往下说。”
　　“你这个猫耳老太婆既然要说明的话就再负点责任讲明白啊！！”
　　“‘黄金’。”
　　用一个词打断了他，那个身影继续宣告道。
　　“以赫尔墨斯学，蔷薇十字的遗传因子为基础，集结了世界上最高端的头脑，使有史以来最大的发现和实践得以重现的，最大规模的魔法结社。以维斯考特、马瑟斯等三位创设者为首，威特、雷加蒂、本内特等人，他们一起组成了一个奇迹的团队。然后。”
　　“……然后？”
　　“亚雷斯塔·克劳利毁掉了这个魔法结社的一切，使其灰飞烟灭。正因如此，包括我在内的全员，对他来说都是败北及挫折的心理阴影。”
　　“嘭！！”
　　没有丝毫预兆，下落的感觉中断了。
　　翻着白眼的净神，双脚实实在在地捕捉到了触及地面的感觉。白雾三百六十度环绕在周围。但和先前不同，没到看不清前方的程度。旋即景色被改写，如同老电影般的世界在眼前展开。
　　砖石砌成的街道上，涌动着白zhuo的蒸汽和煤烟。
　　照亮夜晚黑暗的，是象征时代的煤气灯。硬巴巴的废纸在潮湿微风的吹动下被揉成一团，滚过脚边，像是西部剧中的风滚草。
　　净神没收住脚，将其踩在了脚下。上面这样写道。
　　LondonShockingTimes。
　　1900年4月。日期因为浸湿破损而分辨不清。
　　“……1900年，伦敦……？？？”
　　这报纸同现在相比，排版十分拥挤。细小的英语字母挤在一起，完全读不出内容。
　　抬起视线，检视遍布各处的招牌，果然完全看不懂。好不容易才找到了一块路牌一样的东西。字母排列是这样的。
　　“Bly……Blyth……Blythe？这什么呀？？？”
　　“汉默史密斯，布莱特大道三十六号。对于魔法研究家来说是必须要知道的，静谧的历史转折点。”
　　回过神来，黑猫魔法师已经贴到近得吓人的地方。
　　净神的鼻子感到一阵违和。虽然无法确切说明是什么，就像是闻到了某种淡淡的气味。
　　在西洋丧服美女的脚边，如同影子般的大量黑猫聚成一团不断蠕动。带来不祥的马瑟斯夫人如此低语道。
　　“毕竟我被称作黑猫魔法师呢。”
　　“真是相当直截了当啊。”
　　“嘛由于我是美术领域的人，说不定是被绘画材料和油彩的味道引来的。”
　　“你这黑猫魔法师意外的廉价啊！？”
　　面对净神讨魔尖锐的指摘，面纱美女依然一副不以为意的样子。
　　“这个地方，曾是某场战争的舞台。”
　　“？1900年……发生了什么吗？不是第一次世界大战……”
　　“那就是，布莱特大道之战。”
　　蒸汽和煤烟弥漫，怪人们肆意妄为的雾都。无声无息地，某个人从对面现身了。
　　像是在庆祝这场电影的主人公的登场，黑猫魔法师如此宣告道。
　　“也就是亚雷斯塔·克劳利在塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯面前，向‘黄金’的主流派宣战，记载于现实历史之中的魔法师们的武力冲突。”
　　--
　　“……！？”
　　这时净神醒了过来。
　　……可以这样说吗？总之她再次认知到自己正身处位于“没有窗户的大楼”墙壁的楼梯上。
　　这边也是向上无限延伸的亚空间异次元。如果问她哪边才是现实，她也无法明确作答。
　　（土御门……从亚雷斯塔手下保护了大家，即使这样我们也被打飞了，那个，然后呢！？那家伙现在怎么样了！？）
　　随着头脑运转回到正轨，净神的焦躁也开始加速。没错，这里完全找不到那个金发墨镜损友的身影。
　　不。
　　不仅如此。她的附近空无一人。
　　“禁书目录？”
　　就算呼唤名字也没有应答。
　　“奥帝努斯！？”
　　将手伸向右肩，并没有“理解者”的触感。
　　……就连戴着一对齿轮和手铐散发出威猛气势的野兽，和拟态为不可能出现在这里的第三人的‘某人’，全都已经不在这里了。
　　恐怕主要目的是拖延土御门追击的脚步，这和被设定为袭击qi点的武夏在此消失有何关联吗？
　　“某人，这种煞有介事的说法已经没必要了。那正是亚雷斯塔·克劳利。”
　　“哇！？”
　　耳畔忽然吹来吐息，让净神忘记了自己正身处位于高空的楼梯上，一屁股坐倒在地。
　　“大量楼梯和梯子大概是借助都市材料来暗喻登山吧。毕竟他总是反复通过魔法、药物、瑜伽、登山等各种方法推测自己的界限呢。”
　　有。
　　有什么在。
　　“然而如果将其曲解的话，也有着超越，扩张自己的界限的可能性。”
　　西洋丧服加上猫耳和尾巴。脚下代替影子出现的是大量黑猫所聚集起来的一团物体。身上的绘画材料和油彩味道有些微微刺鼻的妙龄美女。
　　应该只存在于幻影之中的米娜·马瑟斯堂堂正正地现身了！？
　　“啊，什么！？这么说我还没从那边出来吗！啊？这边跟那边，到底哪边才是真正的世界！？”
　　“虽然你的措辞非常哲学但并没有从本质上进行区别的必要。就算不举出七根蜡烛所标示的四界作为例子，世界通常也是以多重重合的形式存在。”
　　“？？？？”
　　“灵魂位阶低的你常常只会囿于物质世界的表象。那道束缚是伸手触及人类罪孽的山之魔性，是束缚人思考并驱使其攀登的力量，如同从背后使劲推一样。”
　　“总之我只明白了你在把我当傻瓜耍。”
　　喜欢说明的人如果没有对象的话就会欲求不满，这位美女说不定就是因为有点小寂寞了才会如此。这种无聊的妄想在脑中翻来覆去了一会儿后，净神的心情痛快了不少。
　　“哦呀，你的精神活动竟然多少获得了一些向高次的指向性了呢。有这种妄想力的话说不定能触及到真理幻视这种级别。”
　　“别小看怒涛一样的思春期呀猫耳老太婆！看我在头脑中把你剥个一干二净！！”
　　“高次精神活动中的攻防战其实意外的简单。”
　　“？”
　　“就是这个意思，我撩。”
　　“竟然是黑色吊带袜！？”
　　“单独的映像会固定、捕获印象，夺取其自由度。用这种应对方式封印对手的手牌，将对手的思考逼进死胡同，也是魔法战的一种方式。你看现在你除了性感内衣以外已经什么都无法思考了。只能想象出一种优雅而宽裕的生活方式了吧……”
　　“可恶，除了一脸得意洋洋的大姐姐之外什么都想不出来！？但这种跟OL大姐姐读的时尚杂志上的模特一样的和谐画面又有什么意义呢。就算在妄想中也不可能出现完全陌生的人吧！？要让她心生羞耻的话现在正是和她完全不搭的草莓小裤裤登场之时，燃烧吧我的思春期！！”
　　“没错，所以说那就是幻视的第一步。刚入门的人首先要将其超越才行。”
　　虽然净神讨魔被年长大姐姐完全玩弄于股掌之中，但现在可不是进一步展开高度精神战（？）的场合了。
　　“集中在草莓内裤上个鬼呀！结果土御门那家伙到底怎么样了？！！禁书目录呢，奥帝努斯呢，武夏不见了他没事吧？！是那些家伙都不见了还是我在这里晕菜？又不是因为奇怪的妄想就实体化，这个虚浮的世界到底是哪里的谁的东西啊？！”
　　“世界只是世界。并不是任何人的东西。”
　　“所以说！！现在可不是问禅的时候……！！”
　　“当然也不是亚雷斯塔·克劳利的东西。”
　　“？”
　　明明像用大话唬人一般用着概念性的措辞，完全没有给出任何具体回答，但不知为何这句话却敲进了净神的脑海中。
　　“所以，怎么，诶？因为这里是被称作‘没有窗户的大楼’的敌人本部……”
　　“亚雷斯塔·克劳利自身未曾想跨越完美再现出的精神创伤。而且他认为，经历挫折和失败也无所谓。因此他无法控制自己制造的箱庭。拜此所赐，我能像这样与你对话也是其中一环。”
　　她的遣词有些晦涩，但换言之就是他注视着自己创造出的精神创伤，自己令自己痛不欲生的意思？就像尖锐恐惧症患者特地把自己关到铁处女里面……
　　“亚雷斯塔，到底想做什么……？”
　　“他信奉着力量，然而却丝毫不区分其善恶正负成败。为汝所欲为，即为汝之法。即使是被万人判断为邪恶或负面的力量，如果从结果上能够达成他的目的，他也会毫不犹豫地染指。亚雷斯塔·克劳利就是这样的‘人类’。”
　　“……请举个浅显易懂的例子。”
　　“蟑螂很讨厌吧。但厌恶它这种想法的强度却会催生出开发杀虫剂和粘虫板的强烈推动力。就是这个意思。”

第一千六百七十六章 找寻
　　第一千六百七十六章
　　对于经常触及自己的精神创伤而不断削弱自己灵魂的亚雷斯塔·克劳利来说，这份憎恨和厌恶越强烈，就越能将其视为在自己的道路上向前迈进时所能得到的力量。
　　包括米娜在内的所有“黄金”魔法师们，对他来说都是能使其无条件产生生理拒绝感的蟑螂……？
　　“不对。”
　　“喂你在抢话啊说明狂。别我问之前你就回答啊。”
　　“亚雷斯塔·克劳利是在一个更大的范围内收集憎恨。甚至达到了对这一整颗行星的一切都抱有愤怒、恐怖、嘲弄而哀叹的情绪的程度。”
　　世界的一切。
　　从路边的石头到闪耀在天空的长庚星，都是其中的一部分。
　　……究竟是怎样的生存方式才能将生理厌恶扩大到如此范围啊。就人类而言，确实有只要看到就会无条件引发特定感情的一类情景。比如说柔弱的小鸟或者淋雨的幼猫。但是亚雷斯塔·克劳利同这些一概无缘。他憎恨一切。无需逐条探求理由，只不过是一旦进入视野就会产生的生理反应而已。
　　“和任性地期望着自由的“魔神”们又完全不同……”
　　“那是当然。他并未追求那种事情，而是在自己身上彻底保留了“人类”的框架。”
　　“？”
　　“虽然科隆尊的失败使他放弃了超越‘深渊’的念头，但在这之上，他还是对于自己能继续作为‘人类’而自豪吧。”
　　虽然她似乎正沾沾自喜于蹦出了一堆缺少说明的专门用语，但净神强行令自己的思考原地停稳，而不是随她一起向前。
　　（……对于自己能继续作为“人类”而自豪？）
　　“没错。他无论什么年纪都还是有点孩子气呢。”
　　“别插话！！还是说这里真是我脑内创造的妄想世界，所以你才会对我的心声产生反应！？那样的话你就给我变成穿着和年龄不相符的草莓内裤的大姐——姐！！”
　　什么都有没发生。
　　全力叫喊的净神被击倒了。她双手捂着脸当场蹲下。
　　“……可能人类无论什么年纪都还是有点孩子气呢。”
　　“范围扩大了对吧，连我也包括进去了！！”
　　总之。
　　“继续呆在这里大概也不会有什么进展吧？想凭借冥想使答案降临，你的道行还不够。”
　　“说得一点也不委婉啊？我知道你在把我当傻瓜了。”
　　净神抬头望向宛若看不见前方的黑暗般的天顶。
　　“……嘛，总之现在只能先往前走了。我有一种很强烈的感觉，他们不在这儿就是在别的地方。说来那个混蛋让我登山到底是想让我做什么？”
　　“和真正的登山一样，选错路线的话一般会死，所以一定要注意。然后亚雷斯塔是想彻底使亚雷斯塔扩大化吧。”
　　当然，消失的其实并不是大家而是净神，这也不是没有可能。
　　虽然听上去很荒唐无稽，但再像这样穿来穿去的话，自己的主观意识也会变得不可靠。最坏的情况是当她与禁书目录和武夏他们汇合时，说不定必须得确认他们是否是本人才行。
　　“他之所以会在八千多米的K2（世界第二高峰乔戈里峰，海拔8611米，以攀登难度巨大、死亡率高著称）登山中失败，是因为虽然计划好了攻略路线，但却遭到了同一登山队中的人的强烈反对，从而使他断了念想。也就是说，为了达成自己的远大目标他必须扩大自己的存在，使自己能够吞噬他人才行。而你们不过是其中的构成因子而已。”
　　“完全听不懂。”
　　登山的过程非常漫长。净神一步一步，在阶梯上踩下坚实的脚步向上攀登。
　　……说实话，以武夏为中心喷薄而出的人之罪业也好山之魔性也罢，总之只要齿轮与手铐的怪兽不在这里，就不会被逼得来回逃窜，所以登山节奏的安排是由自己决定的。虽然依然担心被分散开的武夏，现在却并没有一个劲儿地向上猛冲，就是因为她还有着这样的顾虑。
　　（虽然觉得不会，那群家伙，该不是往下逃跑了……吧？）
　　到现在为止之所以一直向上方逃跑，无非是因为下面有两只怪物在不断追赶。
　　现在有着铁索骨骼和透明血肉的怪物们已经消失，禁书目录和奥帝努斯他们到底是在上面还是下面，完全看不穿他们被撵到了哪里。
　　双手优雅地在身前交叠，悠然漫步的黑猫魔法师如此低语道。
　　“答案马上就要出来了。”
　　“？果然是有谁在等着吗？”
　　“不是这个意思。”
　　“咣！”
　　好像踩空了什么一样。
　　附着在墙壁上的楼梯，像是被火炙烤的糖制工艺品一样整个开始扭曲。
　　只要到了这儿谁都能懂。坠落，等同于‘那个’的信号。接下来净神的行动就像在VR眼镜里看到自己坠落悬崖时不由自主地双手乱挥一样。即使心中某处知道这无济于事，也下意识地想要抓住些什么。
　　左手偶然遭遇了十分柔软的触感。
　　某个人山峰的其中一侧，被他抓住了。
　　“……，黄牌警告。”
　　“这是耍赖！你丫原来有实体啊！！”
　　骨碌碌地，视野开始旋转。
　　实际上会变成怎样无从得知，‘坠落的导入’一直持续着……
　　——
　　寒冷的天空下。
　　“哈——哈——，呼——呼——”
　　看到举止扭捏地双腿摆成内八字，双手掩在嘴边，频繁呼出白色雾气的食蜂操祈，走在前面的御坂终于面露惊异。
　　“你啊，多运动运动如何？”
　　“这不是累得而是冷得！！”
　　食蜂立刻订正道。
　　但御坂果然没法接受。
　　“手套和靴子都是特制的，你裹成这样还不够？”
　　“充满纤细力的男孩子手脚的前端都很柔弱。这对于粗线条的御坂同学来说，或许是无法理解的烦恼吧。”
　　“明明皮下脂肪那么多。”
　　“……和御坂同学不一样，普通的男孩子可是很辛苦的。”、
　　“说的好像人家不普通一样！”
　　“对这点没有自觉也太奇怪了吧！？”
　　“啪叽！！”
　　两人之间好像窜过了正体不明的电火花。
　　虽然这么说，要对付十二月的寒冷天气，还真没什么特别好的办法。
　　“不要说傻话了赶快走吧。光是运动起来身体就会变暖……”
　　“御坂同学的后背好——温暖。”
　　“咿呀————？？？！！”
　　御坂发出尖叫，因为食蜂把冰凉的双手从御坂的后颈处伸进了衣服里。
　　“你…干什…你，终于想被我认真起来的电击烤到外焦里嫩了吗……！？”
　　“哎呀这个是挂扣吗。”
　　“别用指尖玩弄那里啊你就算拨弄那里也不会暖和起来！！”
　　“不不如果御坂同学的体温升高的话我也会开心起来呢。不过御坂同学穿的竟然不是运动内衣呢。”
　　“你是真想吵架啊！！”
　　然而路上不是做这种事的场合。
　　御坂再一次来到了那个地方。
　　陆运枢纽第十一学区，堆积如山的集装箱的其中一角。虽然以为或许在那之后会被撤去，但它确实还在。
　　“……我只看到了一堆破烂？就连报废汽车的铁皮外壳都比它们的形状保持力更好一些？？？”
　　“只要那东西留下就足够了。”
　　原本被锁在集装箱里的‘什么东西’果然在。现场还保持着集装箱之山崩塌，内容物散落一地的状态。要是再晚一点抵达，它或许就会和垃圾一起被回收处理了。
　　“哼嗯。这就是和‘那个人’的世界相连的东西。”
　　A.A.A.。
　　AntiArtAttachment……作为其原型的什么东西。
　　御坂轻轻挥了挥手，被压瘪得不成样子的金属块像生物一样蠢动起来。并非磁力也不是洛伦兹力或范德华力。只是已经完全死亡的机械（？）认证物主后的抬头行为而已。
　　“说来我最近总是莫名其妙地流鼻血。”
　　“不是你的妄想力过于丰富了吗？”
　　那么，现在开始进入正题。
　　A.A.A.确实就在眼前。但‘这个’究竟是什么？虽然御坂以原型为参考，根据自己需求组装出了一台机体，但是关于理应作为其核心的部分，他还没有把握住其理论的精髓。
　　“御坂同学。我现在要得意洋洋地向你说明小学生都知道的事情，所以不要笑哟？”
　　“什么啊。”
　　“火炮被葡萄牙的漂流者带到了这个国家。为了弄清它的构造从而实现量产，你觉得当时的人们会怎么做？”
　　“将其中一门样品彻底拆到不能拆为止。”
　　他们开始了这个步骤。
　　这里原本是历经了无数次激烈的暴力破坏后面目全非的破铜烂铁堆积起来的山。现如今虽然应该没什么顾虑的必要，但御坂姑且还是用自己的能力除去了静电，才再次面向样品。
　　“……嘛，建造自己用的A.A.A.的时候也想过要了解个大概呢。”
　　“就是说不是全部对吧。别放弃之前没能进行逆向工程的地方，再试一次吧。”
　　食蜂一脸茫然地看向金属之山。

第一千六百七十七章 坠落
　　第一千六百七十七章
　　“不过，虽然不怎么打算被固定观念束缚，但摆弄机械什么的果然不是女孩子的兴趣所在呢。对这种东西兴奋期待个不停，御坂同学的感觉力稍微有点难以置信。”
　　“反过来就是说很能理解女孩子的心情对吧？”
　　“嗯？这么说来这不是能够接近那个人的感性的机会嘛。让我看看，‘那个人’的世界是什么样子的啊。”
　　国王大人不知为何突然认真了起来。
　　基本上都是御坂发出指示，两人合力剥开外壳取出内容物，排列在冰冷的柏油路上。
　　“这里。就是这个部分没搞明白。”
　　御坂拔出数个像晶片或刀片服务器一样排列的电子基板，摆在地面上如此说道。看上去很复杂，不过活动起来就像空调过滤器。
　　“晶体管呀集成电路呀姑且也像模像样地排列其中，然而实际上没有意义。只是电流从一侧通入，在回路中转了一圈，然后原封不动地流到别的地方而已。虽然设置了很多，但其作用不过是将电力送入盘在线圈上的电源线中。电流和电压没有变化，也不会产生特殊信号。嗯，究竟为什么才把这东西堆积了这么多层呢……”
　　“只看外形的话，感觉会尽情地蹦出诅咒什么的呢。你看，就像图书馆之主抱在怀里的占卜书里的东西。”
　　“同样用一点五伏的干电池连接电路。当配线的形状分别为直线形和之字形时，你觉得灯泡的亮度会有所不同吗？”
　　“但如果存在肉眼看不见的‘场’，又会怎样？似乎电流在流通时会在周围产生磁场吧。虽然似乎并未达到能在一般情况下被测量出来的强度。”
　　“……？”
　　“所以说电流的流通并非电路的全部。反之也被用作捕获讯号。……比如说，天线不也有各种形状吗。根据场合不同，有为了高效接收电波而像蚊香一样一圈圈盘起来的形状，还有抛物面一样的盘子形之类。在对此一无所知的古人看来，这不正像是正体不明的魔法阵吗。”
　　御坂和食蜂操祈压低了交谈的声音，不由得面面相觑。也就是说缺乏基础知识的少年们，如今陷入了和古人同样的困境。
　　这样的话，
　　“使用这种魔法阵一样的鬼画符的线路图，到底是用来接收漂浮在空气里的什么东西的？”
　　“不管那是什么，既然作为电路被组装了起来，那么就是以最终转换为电讯号为前提力的吧？御坂同学，你能不能用你的能力连接这些破烂，从而读取里面的数据？”
　　除黑箱以外的部分大多都解析完毕了。和哪里的什么东西相连的话，说不定能使其通电从而恢复机能。
　　“食蜂，带手机了吗？”
　　“哈？你在向思春期的男孩子问什么问题呢？”
　　“嗨呀。”
　　“为啥要掰成两半！？”
　　放着因突然的暴行而发出惨叫的食蜂不管，御坂从被破坏的手机中拽出了扩音器和几根五颜六色的线。
　　在被破坏的电路板的端口与端口之间搭起桥，为了将电线中的信号转换为声音信号，又装上了拇指指甲大小的扩音器。
　　“这样就行了。”
　　“……果，果然无论如何都和你脾性不合啊。”
　　“都到现在了怎么还发出这种像重大发现似的声音？先不说了，我要开始了。”
　　之后只要施加能力就行了。
　　手掌覆在其上，集中精神，感受着迄今为止从未有过的被牵引似的感觉。
　　吱吱。
　　微弱噪音般的声音从小型扩音器中传出。
　　“捕捉到什么了吗？”
　　“但是，这个叫做A.A.A.的玩意，究竟在连接些什么东西啊？”
　　答案或许在最开始就已经被写在那里了。
　　只要将机材的名字读出来就好。
　　灭绝魔法之人的装备（antiartattachment）。
　　--
　　是雾都伦敦。
　　然而先前那种刺人的气氛已经完全消失了。
　　而且地点也不是在室外，而是在一个被动物油脂和暖炉柔和照亮的房间中。
　　不过并不是什么豪华的宅邸，连同充满时代感的装潢陈设，恐怕是某间公寓或别的什么地方吧。
　　男女数人聚集在此。
　　或是坐在暖炉旁的椅子上，或是直接坐在黑檀木的桌子上，或是选择不坐，后背靠在墙壁上。
　　这个房间到底是哪？
　　和刚才的……好像是，什么布莱特大道之战有什么关系吗？
　　“这里是伊西丝·乌拉尼亚圣堂的别馆。”
　　站在身边的米娜·马瑟斯如是说道。
　　“世界闻名的“黄金”的顶端仪式场。虽然在表面的记载中被伪装成了Number03。”
　　“这就是……？”
　　净神再次看向周围。
　　即使是由生活在学生宿舍中的净神来看，也绝对算不上宽敞的一个公寓房间。阅后即丢的报纸被卷成纸卷堆在一旁，桌子上西洋棋子和卡牌散乱一桌，壁橱上排列着即使是身为高中生的净神也一看便知对身体不好的酒瓶。
　　这里没有安置在紫色布匹上的水晶球，也看不到布满地板的魔法阵。虽然卡牌散乱一桌，但怎么想都只是用来赌博的。从一旁码着金戒指和银币的地方便可见一斑。
　　“这副模样，就是世界之巅……？？？”
　　“包括我在内的所有人，都并未追求世俗的利益。方向性完全不同于那些忘记自己是被国家认可的重税供养的，沉迷于用金银财宝粉饰法衣和锡杖的家伙们。”
　　言语中暗中揶揄了与此无关的某人。但并不像表现得那样确信无疑，因为不知怎的，黑猫魔法师的话语中混入了一些羡艳的意味。
　　“……我绝对没有悔恨当初一直向我的友人安妮毫无顾忌地借生活费的日子。也没有对醉心于连一块面包都买不来的魔法研究而毫无世俗工作的丈夫不满。没错，包括我在内的所有人都是魔法师，为了远大的目标而向前迈进才是第一目的，这种事可是理所当然的。”
　　感觉深挖下去也只会得到凄惨的故事。这里的气氛就好像一群天才漫画家聚集在公寓房间里，却根本赚不到钱一样。
　　在除时间流逝以外感受不到任何魅力的破旧房间之中，一场对话正无视着净神他们而进行着。
　　一位中年人以一副超然的语调，向着另一位四五十岁的男人搭话道。
　　“维斯考特，万物都是联系在一起的。无论什么事物都无法逃过相互之间的影响。”
　　“怎么了马瑟斯，简直跟弗雷泽一样的论调。你也想要他的那种大众向魅力吗，不过我也承认像金枝篇这种平淡无味的书，就跟涂满芥末的热狗一样好懂。那书就好像意大利的披萨，用简单易懂的味道吸引大众，再靠活字印刷的‘抄本’的毒在人人的眼皮底下集结庞大的魅力。”（詹姆斯·乔治·弗雷泽是金枝篇的作者）
　　“你够了，阴暗老头。不就是戏弄一下赫尔墨斯主义而已，你着急个什么劲。如果是嫉妒人家在历史年表里的知名度的话，不妨拿把刀往外面跑啊，就像某个杰克一样。但是，但是啊。如果你这家伙还稍微有一丁点头脑，我们要不要在这里做一个实验。”
　　“具体要做什么？”
　　“打牌已经打够了，毕竟咱们对彼此的小动作都已经心知肚明了。今天就下国际象棋，用这个来证明我口中的影响的力量。”
　　“结果还是赌博吗！如果没钱就老实点朝我低头怎样？”
　　“这可是连苏格兰场的检视官大人都不会理解的苦恼。对于把从公款到工资百般筹措得来的钱都拿到酒馆挥霍度日的你来说。真是了不起的魔法手段，竟然让炼金术在这个十九世纪末复兴了！”
　　“因为参加这种怪异集会的事情暴露，我可是差点被炒了鱿鱼！上头整天盯着我，所以就算是来这种非正式的神殿露面，对我来说时常都是赌博。”
　　……一把年纪的大叔和老头子说起话来都毫不留情。‘不管到了几岁都有孩子气的部分’这点表现得淋漓尽致。
　　说起来，像提尔和神裂这些魔法师，也尽是一些不惜对抗世界流向也要贯彻自我的家伙，难道发展到极致的话他们也会变成‘这样’吗？
　　只是，改而观察全貌的话，也感受到好些地方正如马瑟斯夫人所说。
　　旁边的黑猫魔法师如此告知。
　　“顺便说一下那个老头是维斯考特，大叔是马瑟斯……也就是让我冠以夫人头衔的丈夫。”
　　“那就别叫他大叔。爱他一点啊！”
　　“因为现在是在贴近你和克劳利的主观意识。”
　　虽然净神不了解十九世纪末或二十世纪初的常识和流行元素，但光是这样也能看出有很大的不同。
　　叫做维斯考特的老人身着一套在裁缝店量身定制的附有领带的盛装，与此相对，马瑟斯则头顶褪色的尖帽，身披厚重的军服外套。
　　而且还不是近现代的迷彩服，而是那种带发条的骑兵人偶之类会穿的，非常多彩的衣服。

第一千六百七十八章 回来
　　第一千六百七十八章
　　“……好奇特的品味啊，你的丈夫。”
　　“光是看那乱七八糟的配色，眼睛就会累。”
　　“所以倒是说点充满爱意的话啊夫人！！”
　　总之，这就是“黄金”的开始。
　　并不是什么高度组织化的地下集团。也不是基于复杂怪奇的典籍行动的秘密宗教。更不是为了完成能够改变世界的发明而存在的研究机关。
　　硬要说的话，大概就是未得到政府认可的沙龙或什么集会，出身职业各不相同的知识分子暗中聚集在一起互相交流意见，接近晚会一样的东西。
　　代替作为谈资助兴的英勇事迹的，是各种研究成果的公开，虽然这么说，但也并不是一两句话就能简单说明白的事情。
　　四五十岁的男人看着中年的手，发出了感叹似的声音。
　　“啊！？什么啊这是，你脑子里在想什么才会把主教放到那个地方啊！？”
　　“维斯考特，我应该跟你说过。所有事象都无法从相互之间的影响中逃离。现在的你大概还没有看清道路吧。但这一步必定会引导你走入必然的结局。来，将时间推进吧。”
　　“你在想，脱离常轨的话会使局面陷入混乱？”
　　“我都说到这儿了，道路还没有在你脑子里浮现的话那我可真是幸运。如此不快的粘稠雾夜里，比起爱尔兰酒苏格兰威士忌更加应景呢。为了我今晚的一夜美梦，我可是要把它赢过来了！”
　　“用酒精来进入幻视，这是无知蒙昧之辈才会干的事啊马瑟斯。”
　　“你说什么呢，和那种把高贵的魔法师祭祀作为x爱和吸d借口的自称知识分子相比，我的行为举止相当良好了吧？”
　　“噗！？”
　　净神不假思索地喷了出来。
　　旁边身穿西洋丧服的猫耳美女耸了耸肩。
　　“嘛，这个时代的魔法师名声不太好也有这方面的原因。”
　　“……你们这些人这不是和世俗牵涉得超级深吗……？”
　　“从现在的角度看，那时才刚刚开始蹒跚起步的报纸也是没有丁点的新闻报道精神。比这稍早一些时，由于广场上的公开处刑成为民众最大的娱乐，恶名昭著的魔法师狩猎得以形成席卷之势，而到了这个时代，处刑方法则相应地发生了改变。每日被劳动所迫的民众，通过报纸得以看到一般情况下无法接触的，处于其他世界的富人阶层或知识阶层的‘社会性死亡’，从而沉浸在阴暗的喜悦中，也有着这一原因。”
　　“报社主动制造混乱是想干什么啊……？”
　　“时代再往后推进一些的话，由于广大群众都可以观看到荧幕中的反派被处刑，积蓄的不满得到排解，电影产业也蓬勃发展，但最近在网络普及之下报道的处刑，给人一种出现了返祖现象的印象。”
　　……只从某个侧面切入的话，这种看法大概也可以说得通吧？虽然说到这个份上总觉得似乎带了很强烈的偏见在里面……
　　“啊！？这什么情况，怎么到处都陷入死局了！？”
　　“所以我不是说过吗老头子，万物都无法逃脱相互之间的影响，哈哈！！”
　　“切，到了这个岁数竟然还会被小鬼逼入困境。说来马瑟斯，关于之前的那个新人我听说了一些传闻。在此之上我问一下，你脑子没出毛病吧？”
　　“都到这个份上了，我怎么会被这种程度的东西动摇啊。你在说克劳利对吧？”
　　“？”
　　听到他极其自然地说出的话语，净神的心脏微微颤动了一下。
　　但房间中的魔法师们就那样将对话流畅地进行了下去。
　　“我怎么能不怀疑你脑子是不是出了问题。那个家伙不正是想把古时优雅的礼仪用x爱和吸d置换的那类人吗。”
　　“虽然这点确实让人费解，但对他来说，这可既不是场面话也不是借口。他是认真根据合理性和效率性得出的结论，所以不能迂腐地一笑置之。只看表面就将其不容分说地否定，就和到处宣传自己跟那些单手拿着报纸发出尖叫的自称知识分子的闲人处在一个智慧层级一样呢，维斯考特。”
　　“那家伙会给‘黄金’带来灾难。”
　　“接下来是嫉妒梅林吗老头子。你什么时候开始厉害到不用道具便能通过幻视窥视未来了？我可是为此刻意娶了一位有画家天赋的人，将从学者到艺术家众多能人的智慧汇集在身边。给我把GD试做的塔罗牌用得更有效一点啊。”
　　G——D——？净神歪起头，站在旁边的黑猫魔法师发出了甘美的低语。
　　“虽然对于原本的起源众说纷纭，但这套卡牌是经由卡巴拉的秘仪性再度诠释而成的产物。记载着为了摆脱人在出生时所持有的原罪的尝试。”
　　“哈啊。”
　　“虽然听上去乱七八糟，简言之就是“黄金”自己制造的一套卡牌。这些家伙可最喜欢用自吹自擂来活跃气氛了。”
　　“如果你没加上最后那部分的话，我可能简单来句‘噢，是这样吗’就接受了啊！？就像瞻仰寺庙或城堡时的心情一样！！”
　　伟人身边的人或许很难理解伟人的伟大之处。
　　就在这期间，棋盘上也发生了变化。
　　“……我可是“黄金”的创始人啊？”
　　“我也是。将死。”
　　砰，响起了冰冷的声音。
　　净神无法想象棋子移动出了怎样的图景，但似乎在此之后盘面就不动了。
　　“这是相同级别的创始人之间的战斗，经过高度的精神战和魔法的对决之后决出的雌雄。还不快给钱。就当是这次评价新人的下酒菜。”
　　“你一开始打的就是这个主意吧？”
　　“我说过了维斯考特，世界万物都无法逃离互相之间的影响。看不见道路完全是因为你还不够成熟。其实他已经被叫到门前了。”
　　“你未经我许可就……！！”
　　“所以说现在不是告诉你了吗老头子？进来吧新人！！”
　　礼貌的敲门声响起。
　　接着是缓慢旋转的门把手。
　　“……，”
　　真的。
　　就这样决定了吗。
　　虽然不知道事情的来龙去脉，却仿佛看到了某个让历史巨变的分歧点……？
　　接着黑猫魔法师开口道。
　　“那个大叔一没人盯着，牛皮就吹上天去了。什么‘我可是为此刻意娶了有画家天赋的人’……原来是这样吗。嘿哈呼。虽然已经过了一百年了，但重新听到他这么说果然还是很火大。”
　　“这个世界的爱不够啊！！”
　　——
　　开端总是以坠落为信号，但终结却永远来得那么突然。
　　“呜！？咕……怎么了？我又回来了？还是有进度了……？”
　　净神yin吟着，一手扶额，摇了摇脑袋。
　　（目前要解决的问题……亚雷斯塔，和分散的禁书目录他们汇合，还有武夏胸口里的暗影短剑。好，没问题。我的思维还是正常运作的……）
　　没有窗户的大楼内部依然是一片凄凉空虚的世界，无限的天花板在头顶延伸，完全没有人的气息。
　　净神用栏杆支撑着摇摇欲坠的身体继续前进，这时眼前的景色也发生了变化。
　　先前的楼梯、手扶电梯和升降电梯全都不见了。取而代之的是嵌入墙中的梯子，狭窄过道以及像蛇一样蜿蜒的银色管道。
　　从下方的电梯等支点再到眼前嵌入墙中的这些东西，登山方式也随之改变。
　　难道是因为来到了不同的阶层了吗？
　　总而言之，现在她的人身安全也面临着更多风险。
　　在楼梯上遭遇意外的概率，和在梯子上相比完全不同。现在的高度对于大楼来说已经很高。但净神还是看不见天花板，甚至连地面也看不见了。一切都被黑暗吞噬了。
　　“哦、哦哦。”
　　“？”
　　听到从某处传来的声音后，净神皱眉抬头望去。在自己稍微往上一点的地方，一个身穿男仆制服的少年正抓着梯子，将一只脚伸向某条过道。
　　是土御门武夏。他的腰部大概和净神的脸处在同一高度。而在平坦胸部的正中央，像是凝固了黑暗的短剑也还插在原位，因为束缚人心的魔性，手铐和齿轮不规律地掉落在他身边。
　　然而，不稳固的落脚点在此时反而成了助力。那些铁块大部分都滑落到了下方的黑暗深渊中。
　　不停下来的话，它们就没办法聚起那糖水般的透明躯体。现在它们已经毫无用处了。
　　（还是说这样也正中它们下怀呢？）
　　“咦，是净神讨魔啊。和大家分散后我很不安啊！”
　　“你打算怎么办？”
　　“总之我想先找到失踪的大姐。她应该不会那么容易就倒下，如果她不在这里的话，说不定在更高的地方吧。嘿咻。”
　　听起来是很可爱的声音，但其实是武夏踩空了一百多米高的大楼墙上的一节梯子，因此他的脚正悬空乱摆。
　　净神赶紧望向了墙边那狭窄的落脚点，一不小心往下看了一眼，结果倒吸了一口凉气。她深呼吸后，将背靠到墙上，朝着武夏慢慢靠近。

第一千六百七十九章 胶带
　　第一千六百七十九章
　　唯一值得乐观的地方，就是这里不会像普通大楼那样突然吹来一阵风。
　　终于来到武夏身旁后，她用双手托住那被古典男仆制服包起来的臀部。
　　“拜托，那样很危险的，快上去吧！”
　　“嗯？”
　　男仆实习生的身体稍微往上缩了一下。在一脸不解的净神旁，黑猫魔法师悄悄低语。
　　“嘻嘻。趁着朋友弟弟的手脚都在梯子上的空档，去袭击人家那毫无防备的屁股？你也太人渣了吧。”
　　“你一脸事不关己干什么！？我都快掉下去了，还不帮忙！！”
　　为了避免任何不幸的误会，净神高声喊着话，然而手脚都抓在梯子上的武夏却只是歪了歪脑袋。
　　“嗯？嗯嗯？喂，净神你在和谁说话？”
　　“诶？”
　　“我看你好像在喊空气，难道你戴着耳机电话那样的东西？”
　　（咦？难道说……）
　　净神把目光转向自己身旁。
　　不知为何，米娜·马瑟斯正站在十分危险的落脚点上，一脸娇羞地双手抓着丧服的长裙。
　　“我撩我撩。”
　　“不对，你这完全没有羞耻的意思吧！？是想骚扰我然后看我摔死的样子吗！？”
　　“嗯嗯？？？”
　　如果身边有个人正在散播像公开自杀那样的羞耻，那她就不会有这种疑惑的反应了。看来正如净神估计的那样，武夏他看不见米娜。
　　“人通过虹膜和鼓膜接收外界信息，但每个人的精度又不同。比如说，近视眼就是眼球本身呈椭圆状往后方延伸的症状。因为你眼中的红色和土御门武夏眼中的红色不一样，选择对象，然后只让那个人看见我的身姿并不是什么难事。”
　　“……哇。虽然听起来好像有点道理，可你这一串长长的解说实际上什么也没有解释清楚。”
　　“……”
　　米娜的不悦即使隔着面纱也能感受到。
　　哎？难道是被戳到痛处了？这样的话就反过来了，怎么才能让她心情好转呢？要是知道的话，那对付这个正体不明又神烦的美女，不就可以用糖果加皮鞭交涉法了嘛……
　　“起邪念会挨诅咒的，少女。”
　　“昂？”
　　“比如说，想要用鞭打让身穿丧服的淑女屈服这种念头。要是附近有被困住的学生，我是不是该在花哨的SNS上面发点什么比较好？”
　　“我都不想问你是怎么读我的心了，不过你这次可读错了！数据出bug了！别误读人家的思考来扩大伤害啊！”
　　“在大洞穴里呆着的吃饱饭没事干的少妇搞不好也会很可爱，不过概率大概和在俄罗斯轮盘中滚到00差不多。”
　　“给我住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！（……啊。可是无论滚到哪个位置的几率都是一样的吧？难道说这个世界上真有机会遇到闲得没事干的大姐姐？……）”
　　“喂喂？”
　　虽说净神讨魔只是为了保护自己，可是武夏看不见，所以他看净神的眼神越来越奇怪了。净神一边强忍泪水，一边在想这世上究竟有没有正确答案。
　　“大姐差不多就是那种投入十二分的努力，然后从疲惫中获得成就感的人。要是她进入了奇怪的苦行模式，那就要赶快找到然后拉住她了。”
　　……也就是说，无论有没有那一对对由彩虹链锁和透明血肉组成的业兽，结果还是要往上走。
　　在武夏身边掉落的齿轮和手铐圆环大概掉到远在下方的地面上后就会聚集身躯，那如果能选择当然不想回下面去。
　　米娜·马瑟斯轻轻弯着腰，从一旁探头过来，她的面纱下浮现了一丝浅笑。
　　“对了，那是魔法剑。”
　　“一看就知道是魔法做的剑啊谁会不知道啊！！”
　　“我不是这个意思。那并不是四大元素的风系短剑。我的意思是，那是一把引导召唤仪式的象征武器。主要是用来驱散负能，作为保护术者的护身符，不过‘驱散’也有‘分流或诱导至便利之处’的意思。也就是说如果用法正确，还能用来施展召唤术。一般会挑选合适的剑，柄涂成绿色，鞘涂成红色，在上面刻入神名供奉起来，小心保管不让外人接触到。”
　　“召……唤？”
　　这就很合乎目前的情况了。
　　武夏被这把奇怪的短剑刺穿胸口后，那些奇葩的手铐圆环和齿轮就不断在他身边出现。
　　“可能是手法过于老套，反而搞得那个魔导书图书馆读不出来了。毕竟，又有谁会想到‘那个’克劳利得意洋洋地用着的，是基础中的基础呢？……不过实际上，专家越是掌握自己的领域，就越是会注重基本功的。”
　　不过武夏也该对自己胸前的剑有什么看法了吧。
　　“如果重点不是战斗而是精通的话，克劳利总是会追求武器的纯洁性。换句话说，他不会重复使用已经被用作另一个目的的东西。要用锤子锻打剑，用铁矿石木头制造锤子等等。到头来，要打造一件武器就需要一千甚至一万种物品，可他还是会宣称这对于学习过程来说是必要的一环。没错，就像一块块的拼图。”
　　……还是说她这般轻松的态度是因为她在竭尽全力逃避真相？就像某人犯病后不想去医院，怕收到自己患上怪病的通知，于是就不断地自欺欺人一样。
　　从这个角度看的话，净神就有点犹豫该不该问她或拿她开玩笑了。
　　她随时都有可能醒悟过来，然后陷入不可控的恐慌中。
　　和平时不同，在越爬越高的登山中碰上这种情况，是十分致命的。
　　“前面的落脚点看起来很不可靠，净神讨魔。能帮我一把吗？”
　　“没问题。可恶。”
　　净神虽然感觉自己好像在选择前进的道路，其实不然。
　　不，她面临的几百万个选项都将通往同样的结果，这么说可能比较准确。恐惧从她的指尖潜入，扩散至她的全身，但又不同于奥帝努斯曾经展现的几百亿地狱中的那种。
　　“这里让我想起了体育馆二楼的座位。”
　　“啊啊，你这么一说还真是。”
　　眼前有一条狭窄的铁梯和铺着铁格子地板的过道。如果不是体育馆的话，大概会让人想起戏剧舞台上方摆着照明的空间……问题是现在离地面不知道有几百米，一个不小心就会立马挂掉。
　　“落脚点变窄就有掉下去的危险，可是宽了的话手铐和齿轮就有地方创造身体发动攻击。真是的，无论哪边都没好事啊……”
　　“把你卷进来真是很对不起。”
　　但其实武夏并没有过意不去的理由。总而言之，他和净神联手，往高处爬去。
　　“这、这样真的没问题吗？上面不会有手铐齿轮堆到一起的集合点吧？”
　　武夏的恐惧恐怕正在流露吧，她时不时就会颤抖，攥紧小拳头，把脸靠到净神胸前。
　　她已经靠近到可以感受到体温的边界线上了。
　　然后那猫耳混蛋在净神耳边低语道。
　　“朋友弟。”
　　“（我知道啊你个白痴！！）”
　　现在的问题不止那些紧追不舍的一对对锁链兽。梯子和过道都没事。虽然很窄，但也有明显是让人走过的‘道路’。
　　问题在于像蛇一样在墙面蜿蜒的银色管道，还有像是石壁上的单壳贝一样露出来的空调机。
　　“诶？这是什么，难道要跳过去！？”
　　登山的路出现了问题。这已经不是‘道路’了。
　　两人得选择爬到空中的阶梯然后从这个方块跳到下一个。
　　感觉就像被人逼着玩掉下去就必死无疑的真人版复古平台游戏。如果离地面才一米，还可以说是某种新式的运动项目，但现在离地有五百米，情况就大大不同了。
　　净神感觉双脚无力。
　　没办法使出平时所有的力量。
　　虽然在室内没有突然起风的危险，但就目前的情况来看，那也很难说是什么优势。
　　真要说的话，那些空调能支撑得了两人的体重吗？
　　净神担心在着地的时候螺丝会不会断掉，到时候连人带机都会坠入必死的结局。
　　武夏自然也是不敢随便跳，然后脸色惨白的他终于发起了提议。
　　“在、在挑战之前弄条安全绳之类的再跳会不会好一些……？”
　　“有是很好啦，但这附近有能拿来当绳子的东西吗？”
　　面对净神的疑问，土御门武夏的回应是将双手伸向背后。然后哗啦一声。
　　“哈哇！？什！？你脱衣服干什么！？”
　　净神并不知道男仆制服是怎么穿的，但武夏是在解开背后的什么东西吧？即使情况紧急，拿上衣或裤子来充当绳索也不是什么上策才对。
　　再说了，现在还有他身为朋友的弟弟这一十分微妙的处境，那个喵喵太阳眼镜少女应该会气炸吧！？
　　净神讨魔的思维就像壁球或弹珠那样疯狂跳跃，然而武夏只是轻轻从鼻子呼出一道温暖的气息。
　　不知为何，他从衣服中掏出了一根撬棍和一卷胶带。
　　“给我慢着，你个怪物男仆。”
　　“喂，有你这么说话的么。胶带这么结实，拉几条长带子再重叠几次就可以支撑人的体重了啊。”

第一千六百八十章 再次坠落
　　第一千六百八十章
　　“那不是重点。好好捋一下前因后果。你究竟是怎么突然从衣服里拔出来撬棍和胶带来的！？”
　　“有这两样东西的话，基本可以解决发生在大宅里的任何麻烦。”
　　净神怎么也无法从他的话中联想到修理漏水的龙头或者安装摄像头这些。
　　难道武夏是想成为那种独闯被恐怖分子集团所占领的，有先进安保系统的华丽大宅，解救被绑架的大少爷的那种男仆吗？
　　“……你是那种将喷雾罐和打火机合起来用的人？”
　　“嗯嗯！或者把烤炉变成爆炸成型弹。”
　　这比预料中的还要糟糕。
　　净神假装听懂了武夏的话后，他就用听都没听过的单词回复自己。
　　想在听起来这么恐怖的单词和厨房里的烤炉之间拉起联系，难度不下于叫她穿梭至异次元。
　　“还有提升割草机的功率让它暴走，或者把洗洁精倒在一起制作毒气。虽然钉枪在电影里是标配，但其实没什么用。如果想做投射物的话，最好还是把方便的金属管和手提式煤气炉的煤气罐合在一起。而除了发射弹丸以外，还能当作音波武器。”
　　“可恶，在日本养成男仆就会变成这个样子吗！？土御门啊，在你没发现的地方，你心目中的男仆魂已经走偏了！！”
　　当净神分析自己受到了多少点伤害时，她才发现，原来男仆在自己心目中的理想化程度超出了预料。
　　黑长直少女的感觉，就像有人往美味的炸鸡上淋了一大堆甜醋酱。当然，武夏也并非完全学会了那些本领。
　　搞不好这只是‘如果恐怖分子在上课期间袭击要怎么办’的女仆学校版而已。至少，他是这么希望的……
　　“总、总之，要做安全绳。那啥，只要拉几条长胶带再重叠几次就行了对吧？”
　　就算理论正确，也没有安保认证的印章。净神用胶带缠住胸膛，然后将一头缠在一根伸出墙面的铁条上……她越是重复着该步骤，紧张的汗水就越是止不住。
　　她不停拉扯着手制的安全绳，确认它的结实程度是否过关，
　　然后被胶带缠住的那根铁条突然断了。
　　“哇啊啊！？”
　　感觉就像身体一滑，整个人被抛到了半空中。四周的景色都融化了。不对，这不一样。这是把她引导至下个幻象的坠落感。
　　——
　　“你用的是鸽血？”
　　某人不悦地问道。
　　“杀生做成的染料有违我们的准则。”
　　眼下已经不是之前的公寓。看起来是个昏暗的地下室。虽然空间很大，但四周的石墙以及飘忽不定的烛光，还是给人一种压迫感。
　　一名银发的年轻人正在往陶瓷壶里搅拌着，里面的东西散发出恶心的气味。而那道不悦声音的主人则是……年长的维斯考特。
　　身穿西服的他好像是要准备出席社交聚会，但在这个发霉的地下空间里，那个形象却完全不搭调。
　　维斯考特的社会地位明显不同于他身边的人。如果先前他和中年马瑟斯进行的奇怪对话可作参考，那么他应该是个验尸官……也就是警局的人。
　　全神贯注于搅拌大锅的年轻人并没有抬起头来。他好像完全没有回应的打算。
　　三大创始人之一的维斯考特，脸色变得更难看了，于是，马瑟斯，那个与他平起平坐兼拉拢了年轻人的男人苦笑着答道。
　　“我们并不希望创建几乎不可能解读的，谁也看不了的暗号文件。那种事情就交给喜欢遮遮掩掩的蔷薇十字会得了。哎呀，还是说对于喜欢将蔷薇的气息，甚至连一份神秘文件都带进结社的老头子来说，刚才的发言过于出格了？”
　　“……”
　　“知道为什么蒸汽机会传遍全世界吗？工业革命之所以发生，是因为人人都能使用蒸汽机，并平等地分配其带来的利益。大航海时代的帆船乍看之下很自由，但必须要得到国家批准和保护才能使用。所以完全私人化的汽船才会轻易地大获全胜。我们的黄金结社也会以这个方式开展新时代。为此所需的并不是收纳一切，以及‘完整’的十字教圣经。用那种东西的话，就是在依靠某个‘伟大存在’遗留下来的既定奇迹，通过不同的解读而产生分支，这样可能性会受到限制。我们真正需要的，是一种能排列基本咒文和符号的，自由自在地将任何想法赋予形态的方式。我们需要一个可以无限扩展可能性的，类似于桌板游戏那样的‘工具箱’。”
　　“……”
　　“由此一来，黄金结社最大的敌人是什么呢？难道不是咱们将一切都隐藏在神秘薄纱下的回避态度，坚持认为画板的红色就是血，黑色就是黑暗，不停扼杀正在萌芽的可能性吗，维斯考特？然而描绘出灿烂鲜花的生命力，就需要用到所有的颜色。大家都故意夸大了原典毒素的危险性，但只要避免一头扎入与当今世界完全脱节的理论，通过‘工具箱’一字一句地慢慢加深理解，循序渐进地适应那些知识的话，原典是百分百安全的。如果前人认为天空不可侵犯，飞机就不会被发明出来，那对发明家兄弟在那一台机器上取得的进展，就会被推迟一整个世纪了。”
　　“……”
　　“更何况，现在可由不得我们说梦话。师傅传授徒弟，师傅传授徒弟，师傅传授徒弟……在座的各位和今天才加入的新人之间又有着多少隔阂？结社里的人越多，通过晋升仪式升上更高位阶的人也就越多，位于顶端的我们在书面上已经是7=4，可是把那层面具剥去，下面就尽是些不见得人的东西。要是外在的一面和内在的真相不吻合，整个组织的形象都会模糊。师徒之间代代相传是没什么，但若不知找哪个师傅才能解答某个问题，那就很麻烦了。要是真有必要学会用独特的办法寻找合适的老师，那就和学会在监狱里处世没什么两样。在这种地方浪费时间，只会降低一个人的品质。”
　　“……”
　　“结社是组织。要是底层崩溃，那上层也不可幸免。我们得在品质下降到表层之前行动起来。领导者们傲慢地认定，沟通失败是因为对方缺乏天赋才能，进而放弃努力，这是十分不合理的。只要进入了结社，那就必须将所需的知识放到徒弟们面前。我们应该回归提供必需品，并且只限于必需品这个基本概念。现在索求的并不是大量知识，而是使用方法！水晶球、卡片、龟壳还是噼啪作响的火焰都无所谓。从魔法中受惠的人们都有的导航工具。我们不正是想要这种东西吗？完成一台无论师徒，只要是身处正规实验环境的人，提出的匿名问题都能解答的集合装置。听好了，老头子，你那套过时的教导方式只有你一个人喜欢用。我想要更简单的方法！为此，我们必须马上完成一套在探索者摆弄以及从中学习期间，自然而然解决他们疑问的工具箱。”
　　对话排山倒海似的滚来，但净神对其中一个字眼感到在意。
　　“工具箱……？”
　　作为回答，黑猫魔法师用手指敲了敲仪式场地一角的桌子。
　　那上面……放着什么东西。看上去就像个精致的箱庭，或者复杂的外国桌游。有用木头刻成的魔杖和圆盘，融化玻璃做的杯子，以及几把一样的金属短剑。
　　乍看像是玩具，但制作者肯定费了好一番功夫。
　　净神还发现了一件事。
　　那东西和这个房间很相似。不，就像是房间的缩略版。
　　“用现代词汇说明的话，这大概就和应用开发工具一样。毕竟赫尔墨斯主义认为，世间万物都是由22个字母组成。以此为qi点，每个人只需遵从本能，重新排列图形要素以准备环境。这就是利用舞台剧形式施展的仪式魔法的骨干，箱庭就是供个人使用的剧本创作装置。若条件有所不同，其形态说不定会近似于俳句或短歌。不需要依赖神也不需要好好排队，这个装置可以提供引发所需奇迹的手段。大概就是这么个青涩的理想吧。”
　　移动箱庭中的人偶，让它们握住短剑魔杖那样的道具，洒出瓶子里五彩斑斓的花瓣树叶，然后通过重新排列指南中的词汇来创作属于自己的咏唱。
　　由此创作魔法。
　　就像做串珠首饰一样，任谁都能尝试。
　　……根据角度不同，这种思维或许会被视为不恭敬的或是很可怕的。比如说，学园都市的超能力研发无法让当事人选择能力类型或登记，但魔法侧却可以像选择可丽饼的配料一样自由选择一切，事情究竟会变得多么扭曲？
　　就算有病毒或网络钓鱼网站被这个应用开发工具创造出来，并对外界造成莫大的伤害，黄金结社也不会在乎。难道就和枪支社会一样，由于对彼此的不信任以及对自卫的渴望使得武器技术广泛流行？没有武器的人就会死。

第一千六百八十一章 分歧
　　第一千六百八十一章
　　“我不是要叫停这事，”维斯考特说道，“我的意思是，魔法研究也需要作出让步。要是我们真的来者不拒，世人只会把我们跟那些随便乱搞的集团一视同仁。”
　　“冒这个风险是有相应成效的。开始吧，克劳利。让这个没两下就疑神疑鬼的老头子开开眼界！”
　　与夸张的鼓励相反，名叫克劳利的年轻人并没有像魔法师一样作出任何华丽的动作。实际上他都没有直接在地板上画魔法阵。克劳利将一块布铺到角落里的圆桌上，然后用桌子的边缘画出一个大圆圈。
　　维斯考特终于吼出了声。
　　“这是歪门邪道！！”
　　“你说什么呢，实际上这样才合理。正如我刚才所，我们的目的并不是一本追踪着‘伟大存在’足迹的，里面只有既定数量奇迹的‘完整’圣经。我们要的，是一个包含无尽可能性的工具箱，光复在我们黄金结社中已经逐渐停滞的知识传承。我们建造的，是一个无论男女，可以让任何人入会的自由结社，那就根本不该让他们在毫无意义的队列里慢慢排队。更何况，现在已经有太多人达到更高级的境界，所以无法保证队列另一头的人就能提供正确解答。干脆就欢迎大家插队，师徒之间也应该相互较量。通过对立来获得反馈，不是很不错吗？……这东西能像女士的裁缝套装一样带在身边，同时也具备画家或是雕塑家工具的专业性。维斯考特，你建立这个结社时参考了德国人，真是很有品味。毕竟他们做的桌游都精细得很。”
　　小盒子里装着杯子和魔杖之类的玩具。一排小瓶子里封装着各种晒干的花瓣和叶子。
　　虽然十分详细，但也会给新人提示新的可能性，就好小孩子第一次碰作为教学道具买回来的电路板。
　　其中没有善恶的观念。
　　小孩子的基础套装既能用来做收音机也能用来做窃听器。在以前的战争中，士兵们被配发了小孩子使用的上色套装，用来把炸弹伪装成转头或煤块，设下无论军队平民都会中招的陷阱。
　　这也一样。
　　即使颜料被用在战争中，也不会有人去qian责颜料的开发者。
　　他们就是这样看的。
　　“喂，维斯考特，你练了几年才能不靠任何工具准确画出一个直径两米的圆？不是站在帆布前，而是盯着地板驼着背来画。”
　　“……”
　　“这个年轻人表示这一个概念就能抹去我们之前白费的工夫。其他人很快就会觉得在地板上画这个方法很可笑了。他认为我们只需把桌布放在圆桌上，沿着边缘描下轮廓，将桌布铺到地上就好。这就是所谓的精巧桌游那样的工具箱的存在意义。将不确定能否作为线索的线条一扫而尽，转而使用接受任何人提问并给出有效答案的集合装置。新时代即将来临，那些想要明确解答自己疑问的，向往着使用魔法的人，将可以自由自在地为任何想法付诸实体。”
　　这个年代应该还没有编程语言这个概念。
　　这些人不过是在讨论一台复杂的老式桌游而已。
　　但在净神看来，就好像是几个只码过复杂难缠的C语言的工程师，在幻想开发一个app，让小孩子都能像组装拼图一样将各种部件连在一起。
　　虽然无邪，但有危险。
　　其中确实蕴藏着无数通往无论善恶的可能性。
　　“听着，老头子。枪支出现时，高贵的骑士们都抱着拒绝的心态，表示有悖传统。蒸汽机出现时，女织布工们都哭喊着说那些低劣的量产货没有灵魂……但在时间的无情冲刷下，他们的声音不也被埋没了。”
　　“你的意思是，我这种人气数将尽了？”
　　“老头子，你还没到头呢。现在人类之所以还是比蒸汽机优越，是因为我们不用找人拉大杆子就能回顾之前的路。你还搞不懂吗？现在就是重新估量一下思维的时候了。”
　　维斯考特不屑地哼了一声。
　　他毫不掩饰对那位新人作风的不屑。要是年轻人哪怕犯下一个错误，维斯考特恐怕就会把他踢出去。
　　但即使是主宰着整个房间的紧张氛围，也丝毫没有影响到银发年轻人的行动。
　　他以发条人偶般的精准度布置着某种仪式。年轻人确认了准确的方向，将部件排列在合适的位置上，算好了做出合适动作所需的准确时间，用完全正确的发音将振动从身体传导至空气，动作完美地在仪式场地中移动。
　　虽然净神对魔法没有什么认识，但即使是她也看得出来。
　　事态完全遵从着维斯考特的预料发展。
　　然而年迈魔法师的眉头却不规则地跳动着。他是真的很讨厌那个把重压视若无物，一直都面无表情冷静行事的年轻人。
　　他想批评年轻人但又找不到把柄。
　　维斯考特的表情已经完全表达了这一点，看在眼里的马瑟斯则露出了顽皮的笑容。
　　“没用的，维斯考特。”
　　马瑟斯像是已经按捺不住了一样。
　　“魔法师并不是被大众接受的一帮人。然而咱们还是一直在历史上留下印记。我们大家不都是从这条路上走过来的吗？维斯考特，你现在的态度恰好证明了，那位年轻的亚雷斯塔·克劳利就和我们当年一样，正走在黄金的道路上。”
　　“你的意思是，这个对我们的GD塔罗牌排列法一窍不通的家伙能直接跳过幻视阶段，用天使之力等级的仪式达成召唤？马瑟斯，如果你是真的舍不得失去这个有天赋的年轻人，就应该立刻中止这个仪式。不然至少也该准备一把除魔剑，毕竟他肯定会让黑暗力量暴走。”
　　“哎，你也别这么快下定论。如果他的天赋只有这种凡夫俗子的程度，我这种程度的怪人还会倾心于他，还想着努力把他拉拢到我这边？”
　　两人的对话停止了。
　　原因是从地板传来的一阵爆炸般的咆哮。
　　一阵无形无体的，像强烈的暴风一般的东西席卷了众人。
　　双目圆睁的自然是维斯考特。
　　“蠢货！！他果然控制不住黑暗的力量！”
　　维斯考特连忙扯开了那张用鸽血画下魔法阵的台布，然而那个花纹已经被烙在仪式场的地板上了。明明是无机物却十分执着。就像有什么无形之物从门半掩的缝隙中伸出手，想要强行把门完全打开一样。
　　“快来帮忙，马瑟斯。得拖时间来联系布莱特大道那边，让人把秘宝送过来！！”
　　“不，还没到时候呢！！哈哈！！好戏这才开始！！”
　　马瑟斯张开双臂，像是在欢迎什么一样。
　　然后事态出现了转变。
　　风势没有缓和下来，但有了明确的方向感。如同受限于被烙在地面的魔法阵一样，它卷成了一阵猛烈的旋风。
　　这样一来，就是以压缩稳定的状态维持了原来的力度。某个无形的存在与童话里的恶魔一样被关在了圈中。
　　舞台已经布置完毕，它现在必须听令于魔法使的一切指示。
　　如同只能在玻璃容器中燃烧的，只要转动开关就能扑灭的煤气灯。
　　“什么……？怎么回事！？他刚才明明已经失控了！！”
　　“你那是老掉牙的见解，维斯考特。在你看来，世界就是十个球体外加被22条线连接的无形知识，但那不过是世界的其中一面。而这位亚雷斯塔·克劳利用完全相反的世界树进行了新的运算。
　　“是邪恶之树……？那棵在每个假想质点中刻入不同的恶魔名号的倒转树！？”
　　“只要有足够的知识和考量，负的力量也能转换为描述世界的字句。在你看来失败的事物，对于年轻人来说则是成功的qi点。你要找通往天堂的阶梯我不拦你，但调查通往地狱的大洞也能习得那条公式。正如把但丁神曲当作睡前小故事会让小孩战栗一样。只要努力不让自己落得同一个下场就行了。”
　　“可是这……这风险太高了。反面的反面是正面，这个道理我懂，但还没搞清世界的真相就仓促投入应用阶段，只会召唤越来越多的黑暗力量，迟早玩火zi焚。你说你想要一个魔法工具箱，让没有专门知识的人也能排列记号，导向自己心目中的奇迹，以复杂桌游那样的方式安全而又确实地培养新人，完成一台无论师徒都可以从中获得解答的集合装置，但你现在完全是背道而驰！就像利用复杂描述隐藏真意的圣经，把邪恶之树招到我们的黄金结社只会令其中的精髓变得复杂！如果你要的是那种只有少数选上的人才能理解、一失误就会被反噬、充满原典的邪恶毒素的秘密仪式，那去加入蔷薇十字会得了。你刚才不还说我们不能变成那样吗！”
　　“别这么快下结论。重点在于逆转思维。和负1乘负1是正1一个道理。你搞懂了就不会那么迷惑了。无论qi点是正是负，最后都能转到正的方向上。”

第一千六百八十二章 翻译
　　第一千六百八十二章
　　“我都说了那种智力锻炼不适合新人！这里是伟大的大y帝国的首都，可伦敦的人民还在用手指算零钱的硬币。在那个盒子里时隐时现的刀和圆盘就能让他们一头雾水了。听着，在伦敦这个世上最先进的城市里就是这样的处境。每个人都是从新手开始的。你不该把群众都能达到我们这个境界作为前提！！”
　　“所以我们才要改变从这里开始的一切。我们这个桌游工具箱会在世界上引发与蒸汽机同等的变革。”
　　……
　　净神在一旁观察着这段幻影间的对话，然后她突然想到。
　　“……他们怎么就不能好好听对方说话呢……？”
　　马瑟斯明显是在挑衅对方，引他说出真心话。
　　克劳利则是浑然不顾周围的声音，只是冷静地进行着实验，而看似理性的维斯考特也只是通过宣扬多年墨守成规堆积的传统，打压一个他看不顺眼的新人的成果而已。
　　哪怕他们只是稍微朝着同一结果联手，不就能省下可观的多余时间了吗？
　　感觉就像看着几个人没完没了地争吵什么动物最强。
　　然后在净神身边现形的黑猫魔法师叹道。
　　“活了这么多年都稚气未脱的大人们，一旦认真起来就会变回孩子。这种情况下通常是我出面调停的。”
　　“……哎呀呀。”
　　净神只能这样回应。
　　无果争论的调停者。协调者。有些人就是会被强行套上这份累死人的苦工，米娜·马瑟斯大概就是一个典范吧。
　　“那你到底为什么嫁给他？”
　　“现在看来的话，粗暴的男性就是有一股奇妙的魅力。你知道毒舌美在什么地方吗？”
　　“……”
　　“有时不是会出现‘在一所公寓里有十几二十个女人围着一个男人的奇怪团体’这种传闻吗？……黄金结社里的人全都乖僻至极，同时也是那种身怀魅力的怪人的聚集点。”
　　“爱的成分不足啊……”
　　难怪无论说什么都无法达成共识。人人都以自己为‘中心’。有种说法是，一艘船有太多船长的话就会驶向山峰，不过黄金结社这艘船恐怕已经迷航到前无古人的境界，并以这个势头撞到火星的山峰上了。这大概就是黄金结社伟业的真相吧。
　　垂头丧气的净神望着那几个继续着剧烈争论的幻影。
　　“既然现在证明了克劳利先生理论的正当性，可能就要逐一审核每份文档了。”
　　“马瑟斯，你这什么意思？”
　　“GD塔罗牌。我们黄金结社以集团形式完成了那个排列，但克劳利却否定了那22张牌的排列，并成功召来了天使之力。那么真相或许就藏在他所推崇的错误排列中。我的意思是，要重新调查一遍威特的传统。”
　　“你打的是这个主意！？对黄金结社的伟业开刀使它劣化，以增加自己的影响力！？”
　　“你的眼界太低了。”
　　净神讨魔不怎么理解魔法。
　　会用锤子砸烂东西，并不代表拥有将精密仪器一块块拼起来的知识。无论他接触多少魔法师，他也不会变成工程师。
　　然而，黑长直少女察觉到了气氛的细微转变。
　　“这是什么？难道是在争夺组织内的权力吗？”
　　“黄金本就是由三大创始人缔造的魔法结社。但其中一个年事已高，已经退了下来，于是组织方面就成为了维斯考特和马瑟斯之间的拉锯战。克劳利入会后，将权力平衡从偶数恢复到奇数。要是克劳利的力量不断增长，维斯考特应该会被二对一的局面排斥掉。”
　　“……”
　　“黄金结社在努力发掘一套能解释世界真相的统合理论，以及建造一套工具箱，其异于包涵由‘伟大存在’遗留下的有限奇迹的圣经，能带来无尽的可能性。不使用魔导书那些危险的文字海洋，转而使用由生活在同一时代的人们打造的熟悉知识的动脉。工具箱会像男士的裁缝套装或棒针那般亲民，同时又像画家或雕塑家的工具那般专业。无需一次性纳入原典那十分异常的有毒知识、把大脑搞坏，而是通过参考简单到大人小孩都能上手的精密桌游，用自己的方式渐渐理解魔法。对，就像一部让人连结屏幕上的拼图来组装app的开发工具，而不需要花时间去学习难懂的C语言。”
　　黑猫魔法师以清澈的声音讲解着破灭的开端。
　　“顺便说下，马瑟斯是想调查维斯考特等人刻下的每个部件，然后利用克劳利全部重写一遍。只要覆写大家一同创造的工具箱开发器材，他就能往其中填充他自己和克劳利做的小道具。不，克劳利还是马瑟斯亲自照料的徒弟。所以哪怕他们联手，最终成果也会被视作马瑟斯的产品。”
　　“为什么要费这么大功夫……？”
　　“没什么实际理由。真要说一个的话，大概就是他的贪欲，以及他本身就是个拥有那种魅力的怪人吧。他想瓦解师传徒承的淤塞时代，一扫那套必须从大量领D人中判断谁最有用的、像监狱一般的学习体制。他想废除那些不知通向何方的漫长队列，创造一个无论师徒都可以不用顾忌面子、提出匿名疑问的集合装置。他还想把提出那套简单却精密的工具箱的功劳据为己有，而不是全体黄金领D人。他想青史留名。大概就是这么简单。在他心里，就像发现了恐龙化石，然后给它永远冠上自己的名字那种天真无邪的梦想。他也是个无法舍弃稚气的大人。”
　　说恐龙化石就能理解了。
　　净神也能明白赌上一切，没日没夜挖石头这股感受。
　　……可一旦找到新品种的恐龙化石，真会有人仅仅为了想用自己的名字来命名就过河拆桥，把协助过自己发掘的人全部赶出去吗？
　　但接着，黑猫魔法师说了句奇怪的话。
　　“但事实并没有变成那样。”
　　“……？什么？？？”
　　“到头来，得以延续到现代的现代魔法，大部分都被认定为亚雷斯塔·克劳利的成果。里面并没有马瑟斯的名字。他那个天真但邪恶的野心，在达成之前就夭折了。”
　　这并非维斯考特或其他外人干的好事。毕竟克劳利是马瑟斯派的成员。
　　也就是说……
　　“关系好绕啊。就是说维斯考特与马瑟斯对立，但马瑟斯势力内部的克劳利和老大起内讧了？”
　　“从直接冲突的角度来说确实如此。但在亚雷斯塔·克劳利视野中映出的敌人，是更为宏大之物。”
　　“？”
　　“嗯，在万事都看似一帆风顺之时，某个事件发生了，让马瑟斯功亏一篑。他陨落的开端是一次安静的武装冲突。你知道是什么吗？”
　　提出对方无法回答的问题，大概是米娜·马瑟斯这个热爱解说又害怕孤独的女人的坏习惯。
　　那个身穿西洋丧服的猫耳美女，在面纱后露出了一个貌似隐藏着什么深意的微笑，如此答道。
　　“就是我一开始说的布莱特大道之战。”
　　——
　　御坂正在调查A.A.A.收到的东西，然后他感到一阵剧痛在太阳穴间窜过。
　　“……呃！！”
　　他面露苦色，然而（葬送了食蜂的手机后拿到手的）小型扩音器正断断续续地传出轻微杂音般的声音。
　　就像读取条形码一样，信息转换成了几个字句，然后传入御坂耳中。
　　其中并没有上下文。
　　并没有预警。
　　并没有善意。
　　并没有指望听众理解。
　　收听这一连串断断续续的字句，就如同在窥视某人的思维一般。没必要排列成让其他人也能理解的格式，因为当事人已经事先获得了理解它所需的信息，所以只是听起来像一串杂乱无章的文字。
　　没有结构也没有语法，只有根据重要性而强调的几个字眼的交换，就像在看一个有记小抄强迫症的人的笔记本，然后试图利用那塞满一页纸的字句，来重塑那人当时的想法。
　　食蜂操祈擅长读取人心，那他一直都在面对这股情报的狂乱奔流？还是说御坂现在看到的情况才是不正常的？
　　他强忍着灼烧脑细胞的疼痛，硬是将它转换成可以理解的语言。
　　感觉还差一点，就能看见什么了。
　　……A.A.A.的另一头是谁？
　　……这一大堆废铁到底与何相连！？
　　“……？”
　　一阵甜甜的蜂蜜香裹住了御坂的脸。
　　他再次将注意力放到外界，发现食蜂操祈在用手帕捂着他的脸，就像在给小孩子揩鼻涕一样。
　　“你流鼻血了。”
　　“不会吧？”
　　“确实有将棋高手过度发挥集中力时就会流鼻血的传闻，这大概也是类似现象吧。”
　　“呜。”
　　“哎呀。真是惜字如金啊”
　　让另一名少年把自己当成小孩子摆弄，令御坂的思维出现了错位，一股大鱼差点溜走的感觉笼罩他的全身。
　　即便如此，他将字句的断片链接起来时，确实感到某个东西正在模糊成形。
　　御坂感到了一股朦胧的焦虑感，似乎如果去接受就会让自己累积起来的一切都崩塌殆尽，但不知为何，这时候出现了一个挥之不去却又十分熟悉的字句。

第一千六百八十三章 信息
　　第一千六百八十三章
　　为了不让这石墙整堵崩塌，他仅轻轻拔出了一块石砖。
　　然后轻轻朗读出来。
　　“……KamijouTouma。”
　　“？”
　　食蜂操祈那纤细的双肩确实震颤了一下。
　　“那家伙真是其中的一部分。但写法却不同……？这个写法的意思是……神净讨魔……？？？”
　　--
　　幻象如雾一般散去了。
　　净神全身都在流冷汗。从墙壁伸出的铁条并没断，身上的多层胶带安全绳也安然无恙。
　　自己并没有坠落虚空……虽然体验过这么多次，原理基本是弄明白了，但坠落感还是十分逼真。
　　狂跳的心脏让她胸口发疼。‘减寿’这个字眼刺入大脑，但并不是如比喻那么简单。
　　“啊，啊啊？净神讨魔，你没事吧？”
　　“嗯……可是，这到底是怎么搞的？？？”
　　是一种给目标人物展现预定幻象的手法？不对，感觉这个说法并不充分。
　　比起这，净神想知道，为什么幻象偏偏选中她，这才是她在意的地方。
　　毕竟，这里是没有窗户的大楼。里面所有的东西都来自亚雷斯塔。
　　即使名为米娜·马瑟斯的‘装置’违抗主人，前来联络净神，她自己也已经多次目击到，成功和失败在亚雷斯塔·克劳利这个“人类”心中，不过是抵达结果的手段而已。
　　那么米娜的背叛也许就是计划的一环。说不定对这件事起疑也是计划的一环。说不定净神以为自己识破了计划也是计划的一环……说实话，一旦这样联想下去就没完没了了。
　　那个对立镜面或俄罗斯套娃的迷宫就是亚雷斯塔的精髓，一旦不耐烦，防御的计算就会被干扰，他的必胜一击也就会从暗中袭来。
　　现在得保持自我。
　　虽然要继续调查，但也不能因为过分的疑心害得自己束手束脚。必须要以时钟指针的精度行事。
　　就算采取这种思维亦是计划的一环，也不能对任何一个急转弯掉以轻心。仅仅冲出跑道撞穿防护栏一次，就会整个人滚下山，到时候无论爬到第几层，也于事无补。
　　“……总而言之，我们要通过这里。”
　　“嗯、嗯，说的是。”
　　登山路上已经没有楼梯和梯子了。现在两人正在奋力攀爬峭壁。
　　墙壁上的落脚点，只有直接安装在上面的银色管道和空调机。在某些地方，落脚点还会分支成明显不能站上去的状态。
　　感觉很像那些摔下即死的复古跳台游戏，但现实并没有那么帅气。两人时不时绑着安全绳，悬挂在虚空上，为了把脚趾头伸到下一个落脚点而把腿张开至抽筋，然后慢慢把身体的重量移过去。
　　虽然看似滑稽，但现在的高度有几百米。净神站到其中一个方形空调机上，感到十分孤立无援。
　　而那个天真无邪的男仆的感觉肯定比她还糟糕。净神朝他伸出手，两人一同协力在空调机和空调机之间移动着。
　　然后他们终于抵达了一个更大的落脚点，一架擦窗吊车。两人本来打算暂时休息一下，却发现有人先到了。
　　“府兰……？”
　　“啊，你们是在下面？”
　　往上爬的府兰貌似也是为了与大家汇合。大概是在净神和武夏醒来之前就开始爬的吧。
　　可是府兰应该没有胶带安全绳才对。
　　那她是怎么通过那堆复古跳台游戏般的管道和空调机的？总不可能是靠轻功蹦过去的吧。
　　答案从一个意料之外的地方出现。
　　“我就知道可能会有这种事情，所以就带了一个放掉上升气体、折了起来的气球。”
　　“你这也太TM赖皮了吧！！！！！！”
　　看到友军用安全手段来到这里，本应值得挥手庆祝，但不能使用那个方法又真的豁出性命的净神也按捺不住了，先骂一顿再说。
　　她想很无赖地问，为什么府兰没把自己和武夏带上。
　　“啊嗯？那么剩下来的路都可以无视地形了？
　　身处悬挂的擦窗吊车上的净神叹了一声，但她又冷静想了想，发现自己还不能放松。
　　现在墙上已经没有伸出来的东西了。只有擦窗吊车，一根缆绳，挂在铁丝下的起重机钩子等等。
　　从现在开始，落脚点是从头顶的黑暗中悬挂而下，而且摇摇欲坠。并没有牢牢钉在墙上的东西，大多像钟摆一样来回摆动。
　　去挑战这种东西无论多少条命都不够用。禁书目录和土御门真的通过了这些爬到上面去了？三色猫和15厘米的奥帝努斯呢？净神的脑中闪过这种基本的问题。
　　然后那个在冬天不仅穿短裤还有一件连帽比基尼的少女说道。
　　“嗯，那啥，从上升气体和气球的容积就能看出是有重量限制的。再怎么说也载不了三个人……”
　　净神讨魔和土御门武夏当机立断。
　　“啊、等等！就算只能载两个人也不能把主人踢出去啊这也太过分了吧！？”
　　“别说了！你这一路都那么舒服这让我们怎么接受！你在这里等一下吧！集齐三个人就可以凑个诸葛亮出来帮你们想办法了府兰小姐！！”
　　“你们俩慢慢吵，我就趁机坐气球上去了。”
　　然后身穿丧服和猫耳的米娜·马瑟斯将手放到下巴上，像只幽灵一样飘在三人身边。
　　“不想想办法的话，感觉你们仨都会慢慢掉下去哦。”
　　“！？”
　　净神在这次轻快的登山运动中面对过不少事情。虽然她绝不想摔死，可是慢慢飘下去从头来过未免也太打击人了。
　　于是聪明的净神讨魔提出了中立的建议。
　　“且、且慢！三个人都掉下去的话也太奇怪了。府兰，先把咱们带到落脚处，冷静一下头脑！！”
　　然而连帽比基尼少女已经血气上脑，她爆发了。
　　“之前强行抓上来的人现在还有脸当和事佬！？是你挑起的事端现在又自说自话表示不干了？难道地球是围着你转的啊！？”
　　“啊。”
　　零距离吃了颇为认真的一脚后，净神的身体忘记了引力的存在。然而现在已经离地几百米。在这条山路上，颇为剧烈的吐槽都有可能致命。
　　（不要、哇！！我这人是不是跟高处相性不合啊！？）
　　更何况是这位从恋爱到事业的所有运势都显示大凶的少女。但是她可不能在这里挂掉，于是她几乎是出于本能胡乱挥起手来。
　　然后那只拼命伸出的右手摸到了什么。
　　是府兰的比基尼下摆。
　　被她从前方抓住了。
　　“呀啊啊！？”
　　满脸赤红的兔耳天线少女把气球的抓绳夹在大腿间，双手抓紧就要滑下去的比基尼下摆，然后在地狱式的拔河战中冲净神大喊。
　　到底会不会滑下去？猛烈的大战打响了。
　　“我杀了你这个变态！！”
　　“给我住嘴你这个吐槽杀人未遂犯！！不想脱离‘未遂’状态的话就帮我一把。顺便说下你的比基尼绳结不是绑在侧面的那种还真是谢天谢地！！”
　　然后身穿丧服猫耳的米娜悠闲地飘在命悬一线的少女身边，在她耳边低语道。
　　“虽然她现在喊打喊杀的，其实能得到你的关注她都不知道有多开心。毕竟心碎的兔子可是会孤独死的。”
　　“哦哦，是这样吗？府兰你其实是不好意思对吧？那我们俩应该能达成共识。”
　　“……！！！！！！”
　　“居然用膝盖！？嘎啊！冲脸来膝盖！？还真是要谢谢你那个毫无根据的假说了米娜。你这人真是派不上半点用场！！”
　　“别傻了。那只是她隐藏羞耻心的手段。世人把这称为傲娇。”
　　“信你才怪。现在她无论里外都想杀了我好吧！！”
　　“嗯，要和自己的妄想对象聊天的话，请你放开我的泳衣。”
　　“我现在拼命可不是为了要你的泳衣啊府兰！不让我解开这个误会的话，我就和你的比基尼下摆来一个双重自杀！你接下来的处境可就不好受了吧！！”
　　净神还以为自己勉强达到了平衡，但紧接着就感觉右手一滑。
　　（不可能！难道府兰真的失去了最后的防线！？）
　　净神被坠落的压力吓了一大跳，但实际上并没有变成那样。她手里什么也没有。
　　这种感觉应该不可能发生。
　　就如同栏杆或落足点突然崩塌的幻觉。
　　她又进入了一次幻象中。
　　——
　　“接下来可能会有点绕，所以我先提醒你一下：现在是黄金时代之后的时间线。记住这是他和马瑟斯以及维斯考特共处之后的时间。”
　　世间男女皆为星辰。
　　每个人都拥有从表层意识分割开来的、能获得睿智的自我。要是每个人都能唤醒那个自我，整个世界就能以最大效率运转，就像所有齿轮都彼此契合一样。换句话说，世上不存在生来就无意义之物。
　　“怎么一脸不快啊，这位小姐。要是我邀您至星空一游，能否博您一笑？”
　　所以，那个名为亚雷斯塔·克劳利的“人类”和某个女性的见面，其中说不定也存在些许必要。
　　他的声音和年轻时期差不多，但也有着决定性的不同。听上去很冷静，包含着与外世界连接的意向，最重要的是，其中并没有对世界的憎恨和疑心。

第一千六百八十四章 黑历史
　　第一千六百八十四章
　　他在为人着想。
　　他想要轻抚对方那无形的心。
　　“……真没想到。他这个百年一遇的魔法师也能像普通人一样恋爱？”
　　“我还是马瑟斯那个怪胎的妻子呢，这有什么奇怪的？”
　　一段婚姻真的会让人看上去这么可靠吗？
　　“此外，克劳利那副中性的美貌和古怪的魅力，让他出奇地受欢迎。真要说，可能是因为什么都触手可得，而且他一直都对普通的爱情没什么兴趣。”
　　“真是最坏的现充了。”
　　“注意用辞啊。他基本上就是个喜欢黑色笑话，把自己写的hs小说发给廉价出版商的无业游民，所以他不是什么现充。”
　　“噗！？”
　　“在他最伟大的杰作里，他一时兴起就对男性那个部位来了一百多种描写。他还去过埃及，不带额外的氧气装备就去挑战K2。他一旦定下目标就会以蛮力埋头苦干。”
　　净神开始颤动。
　　感觉自己心中的邪恶大魔王形象在崩塌啊。就像翻看妈妈床底下的东西，或者老师的电脑一样。有些重要的东西未成年还是不知道为好。
　　“对了，克劳利还会一脸正直地把自己的脱氧核糖带去大家聚集做实验的仪式场地，他还偷过遮住裸体铜像股间的蝴蝶饰物，然后把它别到裤头上参加聚会，每次碰到自己结社里的魔法师就会编超押韵的颜色笑话。他真是个很奔放的魔法师。”
　　“那不就是个大变态！！他的人格完全坏掉了吧！！”
　　“在当时，那些行为都被当成恶作剧一笑置之，所以时代的不同真是可怕。我真的很羡慕这个对x骚扰作出文明定义的现代社会啊……”
　　每当他深入调查时代剧或骑士故事里的旧时代，净神都不禁感叹，当时的女性真是生活在水深火热中，但如果身边的每个人都是‘如此’的怪胎，米娜·马瑟斯的感受肯定是四面楚歌吧。而最可悲的就是忍耐下去也毫无意义。
　　但那个放纵鬼克劳利也收敛到眼前这副模样了。
　　银发的年轻人是在自己身边这个转瞬即逝的女人身上看出了足以抑制自己那傲慢一面的价值？当变态部分像布谷鸟钟一样隐藏起来时，那个银发的“人类”就如同严格恪守‘女士优先’的绅士。
　　“那个女人名叫萝丝。她成了亚雷斯塔·克劳利的第一任妻子。”
　　“第一任？”
　　“细节待会儿再说……不过在这之后，他压抑着的东西就爆发了。”
　　“你这么一说我就不想看下去了！！感觉后面有很难看的东西！！”
　　时间飞逝。
　　结婚后，两人好像就开始同居，亚雷斯塔好像也不再对妻子萝丝隐瞒自己的魔法研究了。
　　不仅如此，他还主动让妻子当助手。虽然净神不清楚其中原理，但亚雷斯塔好像时不时就会通过咒文和魔法阵召唤无形的东西，然后让它进入妻子的身体。
　　那个最初给人转瞬即逝的印象的女人，正身处烧着某种香的地下室中，她坐在椅子上，浑身抽搐着，净神看在眼里，心中很不舒服。
　　“克劳利是一个重视合理性和效率的男人，所以即使是自己的妻子他也不会手软。”
　　“啊？”
　　“现在他用的是一种催眠术，故意引他人陷入出神状态，以接触更高等的存在，不过他这个出神状态就跟古代魔法师们将特殊软膏涂到扫帚上，然后不穿内裤就骑上去一样——”
　　“哇！哇啊啊！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　危机感告诉净神，再这么毫无防备地听下去，就等于陷入得知故意泄漏的私人信息后被人勒索钱财的下场了，一股恶寒窜过了她的脊背。
　　“嗯，因为他本性毕露和自己的新婚妻子玩医生……啊不对，是魔法师游戏，于是他最终在一趟埃及旅行中接触到了被称为守护天使的高等存在。而那个守护天使的名字，也许在学园都市内曾经曝光过一鳞半甲。”
　　“？”
　　“……也就是，艾华斯。和泰勒玛一样包含了数字93的存在。和科隆尊一样，那个名字成为了亚雷斯塔·克劳利人生的重大转折点之一。”
　　净神并不认识这个名字。
　　不过，除净神讨魔以外，这个名字搞不好有人在追踪。
　　答案不一定会出现在寻觅它的人面前。
　　“在艾华斯透过萝丝之口进行的口述下，亚雷斯塔的理论总集化为了一本书。这本书轰动一时，不仅将维斯考特等其他领袖们构筑的黄金结社的根基理论一扫而空，连马瑟斯篡夺那些理论后所计划的新理论都成为了废纸。”
　　“啊？也就是说他从狗狐狸似的东西那里得到答案，然后就认定这是从自己的潜意识中获得的东西，还把它写成了一本书？？？”
　　“有时候，给强大的原典附上‘是由高等存在授意’的传说，会令它显得更有权威，但克劳利和艾华斯之间的联系还残留着较多记录。但那些想要除掉他、对他有所质疑的人，在全部调查过一遍后指出所有记录都有漏洞。不过，我觉得比起维斯考特那堆为了通过建立结社的批准而伪造的可笑文件，还是克劳利这边更可信。”
　　“……你刚刚是不是随便爆出了很重要的料？”
　　“只是想学习知识和技术的话，并不需要传说。但维斯考特是旧时代的人，所以他想给结社附上知识分子或皇家学者的历史。于是，他就宣言自己是唯一从安娜·史普林格勒这个究极的高等存在处获得了建立结社许可的人。无论史普林格勒女士是不是真的存在，总之，维斯考特获得的文件不过是英国人伪造德国人笔迹的赝品。老实说，要不是他那么执着于社交地位，后来也不会着了那些三流新闻记者的道了。”
　　这群人感觉不是在历史的阴影中秘密决定世界走向的超人组织……而是一堆走到哪儿都要惹麻烦的怪人。
　　如果这就是改变了魔法侧技术等级的天才的聚会，那在身边的人看来，他们应该就跟不可控制的飓风一样吧。
　　“但对克劳利来说，这应该是一段幸福的时光。”
　　“……我很担心他老婆享不到那些福分。”
　　“我不是那个意思。”
　　时间再次往前走。
　　然后一道感觉十分不合时宜的声音响起。
　　是婴儿的哭声。
　　“那就是亚雷斯塔·克劳利的第一个女儿。”
　　“啊……嗯，既然都结婚了那也是迟早的事吧。”
　　一个小生命被包在柔软的布中。
　　在母亲的怀抱里，婴儿安分了下来，但那个男人却像在有意保持距离。他是担心自己身为魔法师的污秽会感染她吗？
　　净神这样的高中生，不可能知道一个人需要多大的勇气才能补上那段细微的空隙。
　　但过了很长、很长一段时间后，克劳利终于将手指伸向了孩子的嘴巴。
　　然后一只小手轻轻握住了父亲的手指。
　　“实话说，她的正式名称差不多跟寿限无寿限无那样长得可怕，但魔法研究者们都把她简称为莉莉丝。克劳利似乎是通过占卜星辰来取的这个名字，其中貌似真的有意义。换句话说，他就是那么痴爱自己的女儿。”
　　“哦？”
　　这个男人好像一直都在浪费自己的热情，但看到他浪费在这种事情上就感觉有点可爱了。
　　他无论是什么都会追求合理和效率，张嘴就是刻薄的笑话和无情的嘲讽，不过他可能也努力尝试过自己不擅长的事情吧。
　　作为父亲，他祈求自己的新生女儿能获得幸福。
　　当他朝着被妻子轻轻抱在怀中的女儿伸出手指，然后看到那只小手轻轻握住自己，那个精通魔法，拥有篡夺世上最大结社才能的“人类”，心中到底萌发了什么呢？
　　“这就是亚雷斯塔·克劳利最幸福的时光。”
　　“嗯，好像也是。”
　　“还不明白吗？这一段，就是最幸福的时光。”
　　“……？”
　　面对故意重复一遍的米娜·马瑟斯，净神皱起了眉头。感觉她话中有话的样子。
　　然后被不祥的氛围缠绕的黑猫魔法师解释道。
　　“换个说法就是，从现在开始就都是下坡路。亚雷斯塔·克劳利的人生一路消沉，永不见天日。”
　　“什么……等等……”
　　净神再次望向了眼前的情景。
　　这是一段幻象。
　　它并不是彻底的虚构物，而应该是某人曾走过的时光的一页。所以无论如何挣扎，历史也不会改变。这一切都已是既定事实。
　　但净神还是恳求它能停下来。
　　眼前的景象堪称完美。这就是亚雷斯塔·克劳利这个人最伟大的成就。还能从中找出任何不足吗？任何加减都只是画蛇添足，但外界对这个箱庭又带来了什么？
　　“为了协助接生，能够全心全力地投入到保护不稳定的母女中，亚雷斯塔暂时中止了自己的魔法研究。然后为了弥补这段延迟，母女的状态一稳定下来，他就朝着某座大山出发旅行了。他此行是为了达成某个目的，但那并不是重点。”

第一千六百八十五章 调侃
　　第一千六百八十五章
　　答案只有一个。
　　“在那里的工作结束之后，他收到了幼小女儿不自然地突然病死的消息。那个“人类”比世上任何人都更希望女儿能幸福，给她起了一个长到绕口的名字……却不能在宝贝女儿死前赶到她身边陪着她。”
　　于是，陨落就开始了。
　　作为让一名人类诅咒全世界命运的导火索来说，已经十分充足。
　　--
　　“呜……”
　　这次不同以往。
　　净神发出的呜咽，不是因为景色和视野突变产生的震惊和混乱。而是迷雾都市所展现的信息对净神讨魔的胸口造成了沉重的一击。
　　亚雷斯塔·克劳利。这个人陨落的开端。
　　非常唐突地陨落的女儿，莉莉丝。
　　“……可恶。”
　　净神无法稳住摇摇摆摆的视界。作为一届普通高中生，净神讨魔自然从没有过女儿。她也不可能知道体内的感情有多么真切。
　　然而她无法抗拒如一根粗木桩般打进身体的情感。
　　她缩起身，张开嘴，全力发出了咆哮。
　　由外界刺激引发的感情从来都不会有好事。从某个角度来看，那些东西比火焰喷射器还危险。净神明知这一点，但还是抑制不住从泪腺渗出的透明液体。
　　这就是她从远方观望的感想。
　　不，哪怕是作为孩子父亲的亚雷斯塔·克劳利也只是个遥远的观客。
　　他从一封简陋的信件中获知自己失去了那个小生命。他没能利用手头上所有的技术去施展什么壮大的魔法，就算明知于事无补，但他连握住那只小手都做不到。
　　只有当一切都尘埃落定后，被强加上这个无情的结果而已。
　　要如何才能跨越如此不合理的结果？
　　不，难道正是因为他没能跨越，才会演变成如今这样？
　　那个名为亚雷斯塔·克劳利的人类，在自己树立的森林中游荡了一百多年？
　　正当净神讨魔思考这些十分严肃的事时，她的脸被女孩子的脚踢了一下。
　　“还不快放开我的比基尼下摆，你个变态！！！！！！”
　　“呜哦！？”
　　是满脸通红的府兰。净神终于不是在幻象，而是在现实中摔下了气球。
　　但她并没有感觉到坠落，而是一屁股摔到了附近的钢筋台子上面。
　　兜帽比基尼少女好像是将气球移到了墙边。
　　“真是的，每个人都有这毛病。碎碎念碎碎念……稍微露出点破绽就得寸进尺为自己找借口……为什么只有在正当化自己行为时才会动脑筋啊……？”
　　两人之间好像有什么误会正在火速发展，但如果这时候找借口又会被府兰说什么动脑筋，于是净神选择了沉默。
　　她决定改变一下策略。
　　“那、那啥，也不是所有人都这样吧。诶嘿、诶嘿嘿。那啥，上里她又怎么样？”
　　“那个混蛋就是个独享最可口部分的受害者式变态！！要是全世界的人都站着不动变成那种玩意儿，我就要绝望了！！”
　　“嗯，我觉得在她失恋心伤后那么快就提起那个名字可不是什么好主意，难道你是喜欢欺负心仪对象的那种人？”
　　米娜在空中出现后，净神那暂时麻木的情感又冲了上来。她想起了之前看到的东西。那个令某个人类人生坠落的转折点。
　　她做了个深呼吸。
　　擦去了眉头的汗水。
　　她不会在意别人对自己的看法。
　　净神对着只有自己能看到的那个人问道。
　　“……米娜……”
　　“什么事？”
　　站到她身边的黑猫魔法师俯视着净神。
　　果不其然，她还是连眼睛都没有眨一下。
　　“之后发生了什么事？那个“人类”变成什么样了！？”
　　“还是那句话，就是变成了现在的这个统括理事长亚雷斯塔·克劳利。”
　　“我不是那个意思！！你马上把我送去那边！！”
　　“世间男女皆为星辰。”
　　米娜念叨着那段暗号般的字句。
　　“当每个人都意识到自己应当采取什么行动并付诸实践后，世上就不会有无意义的行动了。要是有追求之物，就必须用自己的双脚去走，伸出自己的手去抓取。”
　　“……”
　　视线疲惫不堪的净神讨魔往前方望去。
　　眼前的是清洁吊篮，起重机的铁钩和钢索。就和之前一样，只能靠摇摇欲坠的落足点去攀登这座致命的大山。
　　但她不再犹豫了。
　　无论落足点多危险也罢。无论有没有被那些彩虹铁链和透明血肉的成对野兽追赶也罢。
　　她想知道那个游荡的人类的全篇历史。
　　“喂，人类。”
　　“……？奥帝努斯？？？”
　　然后，某个15厘米高的神明爬到了一个清洁吊篮的栏杆上，向净神搭话了。
　　她好像是全靠自己爬到这么高的。从奥帝努斯这个大小的规模来看的话，世界肯定会是两个样子。
　　“事到如今我也不会劝你别去了。不然就像叫鸟别飞或者叫鱼别游一样。可一旦跑起来，就不要败给绝望。放弃思考就是彻底抽身了。凭蛮劲往前冲时一定要保持冷静。要发挥出所拥有的全部力量，然后活着回来。”
　　“……嗯。”
　　看到净神点头后，奥帝努斯爬上了她的衣服，直达右肩，回到了她平时的位置上。只要净神走错一步，奥帝努斯就会和她一同坠落到底，可净神从她的身体感觉不到一丝颤动。
　　“对了，奥帝努斯，你看到禁书目录或土御门了吗？他们俩好像也不在这里。”
　　“已经聊起别的女孩子了吗？不，不如说这表明你和平时一样，我该感到安心才是。”
　　“奥帝努斯小姐？”
　　“吸、吸……你全身还混着几种奇怪的味道啊。”
　　“嗯？是因为米娜给我看的那些奇怪幻象吗……？”
　　“你一路上还抱过不止一个女孩子对吧？真是的，你怎么就没发现自己沾上的这些该死的气味呢？真拿你没办法……”
　　“你生气干什么！？在你沉入自己幻想出的沼泽前先认真点如何！”
　　奥帝努斯的心情变得很差，但她好像还是铁了心要跟随净神到最后。
　　净神回头望向武夏和府兰。
　　“要是你们觉得走不动的话也不用勉强自己跟上来。只要留在狭窄的落足点上，那些手铐齿轮野兽、人的业、山之魔性什么的就无法在你们身边现形。我会爬到顶层看其他人是不是在那里。”
　　“我、我也想亲眼看到大哥他没事。”
　　“……其实只要你们不扯我后腿，我只要用后备的气球就能安全抵达顶层了。”
　　那些听上去不像是合理或是有效率的意见。
　　只是追求安全的话，留在清洁吊篮上应该会更好。
　　但净神没有把自己的意见强加到她们身上。
　　也许是因为看到了那个“人类”的哀叹。也许是因为他间接感受到了那个无法亲眼看见女儿死去的魔法师的强烈情感。
　　“明白了。路是你们选的。轮不到我来指点……”
　　既然明确了该做的事，那只要去做就好了。
　　有府兰和她那个无论如何都会往上飞的气球在，真是走运了。
　　只要把皮带一样的，用多层胶带做的手制安全绳传给她，府兰就能把绳子挂到一般碰不着的路线上。
　　她可以将两个起重机的钩子绑起来，做一条V字形的绳索，或是用两条横向的绳子将清洁吊篮和一根空中钢索连起来，然后在两条绳子之间呈锯齿状绑上胶带，打造一条手制的桥梁。
　　感觉很像抓住挂在两道岩壁之间的绳索，从一头灵活地移动到另一头。但这个方法的生存几率要比在两个钟摆一样的钩子之间的半空中荡过去高很多。
　　“嘿……咻。”
　　身穿高雅男仆服的武夏抓着一根垂直的胶带安全绳，把绷紧的脚从一个落足点移到另一个落足点。
　　“唔唔！”
　　“从下面看去的景色真是厉害。啊啊，看他颤抖的样子……怎么说呢，从迷你裙咖啡厅的模特身上是体会不到这股不可思议感的。”
　　“……我们几个又不会浮空，学你这样会摔死的。”
　　不愧是自称魔法师的人，米娜大概很喜欢诱人走上邪道吧。要不然她就是那种一直捣鼓RPG或射击游戏的镜头，看看角度到底能调多低的可悲之人。
　　“让全身肌肉按照特定顺序来承担负荷，说不定也算是瑜伽的一种呢。克劳利在登山时会重视这个的。”
　　“老太婆，你这个看东西时把一只手放到额头上挡光的姿势真的很显老啊。”
　　“……刚刚是不是有人损我……？”
　　兜帽比基尼少女宛如诅咒般地插了一句。
　　看来又要飞来横祸，于是净神决定不再和米娜这个误会量产装置说话。
　　爬到更高处后，景色又变了。
　　落足点依然稀稀落落、登山之路依然险峻，周围都是用绳子从上方吊起的物体组成。但这次不是清洁吊篮或起重机的铁钩。
　　净神等人看见的，是童话中的那种五角星和月牙一样的摇篮。那些东西的直径都有好几米，感觉会和在华丽的吊灯之间跳跃一样。如果不是强烈的恐高感，作为落足点应该足够，但是……

第一千六百八十六章 引力
　　第一千六百八十六章
　　“我们到底爬了多高啊……？”
　　净神自言自语道。
　　和真正的登山不同的是，一路上空气貌似并没有变得稀薄和寒冷。无论看上去多么奇怪，这里都是没有窗户的大楼的内部，所以气温，气压和湿度可能都是被调成特定值的。
　　这座直指天际的大塔无视了三维空间。
　　现在一行人终于抵达伪造的星星和月亮了。
　　……这本应是无法企及的高度。
　　这么简单的事情，只要从网上百科全书查一下地表和外大气层之间的距离就能知道。那可不是人的脚力可以在一天内跨越的距离。
　　但与此同时，这里是欧几里得几何不通用的异次元空间。每一步的距离不一定等于实际穿越的距离。再加上四周都被巨型墙壁包围。看不到外面的话，也就没有东西能用来参考距离。
　　这下子难道会爬到外太空去吗？
　　净神脑中闪过这种奇特的念头。
　　“哎？”
　　至今为止，府兰都在自由地使用气球帮助其他人铺设蛛网一样的胶带，但现在兜帽比基尼少女却感到了吃惊。
　　府兰一屁股落在一颗像圣诞树上面的那种简化星星的侧面。就像掉到了软垫上一样。
　　感到不解的净神问道。
　　“诶？诶？怎么回事？是某种粘着剂吗？还是磁铁？？？”
　　“不知道……但是感觉，整个人是朝着星星落去的……？”
　　位于少女肩膀上的奥帝努斯交叉着双手双脚，叹了一声。
　　“人造引力吗？那个可恶的“人类”。难道连星球的力量都想纳入手中？”
　　净神并不理解其中的原理。
　　说起人造引力，就会想起一个不断旋转的，引发离心力的房间，但她对人和物体是怎么被吸引到这么一个小球体表面的，完全没有头绪。
　　或者说……
　　如果实际的物质密度远比可见的体积来得高，会不会引发像普通星球那样的强烈万有引力？
　　“不，那也不行啊……那样的东西根本不可能吊在一根绳子上面。而且如果它的密度真有那么高，应该会是像地核那样的高温地狱才对。”
　　虽然也有像黑洞那样，散发足以扭曲周边空间的强大引力，且没有物质核心的‘场’的存在……但也说不过去。
　　不如说，那样不可能把引力调整到适当程度。只有两个选择：只有通过数据观察到的微型黑洞，或是形成后足以吞没整个太阳系的宏观黑洞。即使是直接操纵引力子的能力者，也只能引发爆炸而已。
　　“应用适当的手段就能自由转化宇宙中的万有力量，确实很像是那家伙的理论。你用高中教科书里的知识应该无法得出答案，人类。”
　　“我也不是想当知识分子。我只是想知道，它们会不会被幻想杀手破坏掉，还是能成为我的支点。”
　　净神边说边朝着离她最近的一轮弯月伸出手。
　　然后就好像按下了开关一样。
　　她也感觉到差不多是时候了。
　　现实与幻象交错，弯月毫无预兆地崩溃殆尽，然后净神讨魔就被过于真实的坠落感吞没了。
　　——
　　“先从你最想得知的答案说起。我们先回到黄金的时代。这是他与萝丝结婚，生下莉莉丝之前的事。”
　　眼前是一个布满蒸汽和煤烟的毒雾之都。
　　一阵漏风似的唏唏声响起，然而声音其实是源于书房里一名男人的喉咙。
　　即使对医药一无所知，也能从男人的脸色看出，他的内脏已经千疮百孔。在油灯火焰打出的阴影下，他看上去像个老人。
　　“阿伦·本内特。他跟别有用心的马瑟斯不同，是少数能称得上亚雷斯塔·克劳利的挚友和老师的人物之一。”
　　净神身边的米娜解释道。
　　“他的状态就没什么好说的了。那不过是对镇痛用的医疗鸭片上瘾后的症状。在当时可以说是随处可见的社会病。”
　　书房里当然不仅仅是那个高手一人。
　　这可是亚雷斯塔·克劳利的故事。
　　“……也就是说，和我的身体一样。”
　　阿伦对自己的客人说道。
　　他翻开了沉重桌子上的几张卡片。虽然净神不了解其中细节，但当他看到那些好像画得更加精细的扑克牌时，脑中闪过了塔罗牌这个字眼。
　　无论传言是真是假，那些卡片的作用是什么来着？
　　男人用开裂的嘴唇说道。
　　“所有人都是奇迹和幸运的奴隶。即使如何选择当天要吃的面包，都会在不知情的情况下造成干涉。而这种干涉可能会牵扯到人命。正如同我选错了药剂，然后这辈子都甩不掉它一样。”
　　已经犯规了的净神咽了一声。
　　因为她已经知道接下来发生的事情了。
　　“那就是克劳利旅程背后的意义。他是为了去找保护他那个任由相位和火花摆布，再过短短几年就会突然丧命的女儿的手段……正如卡片所示，他没能赶上。”
　　身穿丧服的女性流利地作出解答后，望向了净神的右手。
　　幻想杀手。
　　他听说过那只右手会撕裂不可视的运气，结果自己才会如此不幸的幽默假说。
　　“相位？火花？你在说什么？这些和那家伙的女儿有什么关系？”
　　“阿伦会解释的。”
　　正如黑猫魔法师所述。
　　阿伦·本内特把卡片扫到一旁，开口说道。
　　“魔法是很方便的东西。要是我们的黄金结社完成了那个简易的工具箱，就不用害怕原典的毒素，可以再次开辟那份停滞的知识。毕竟，那些毒素就是读者思维抗拒接受大幅偏离常识和智慧的内容的结果。一旦长长的队列不复存在，大家都不再需要去推敲到底哪个高位者拥有正确的知识，我们的直接战力就会提升。但一般情况下，世间所有现象都会受到等价交换原理的限制。我们的魔法就是欺骗那条原理，用一分代价收获十分成果……但是，那样真的是欺骗了世界吗？也许，我们只是将代价移动到我们能理解的范围之外。对此，咱们一直都有所顾虑。”
　　“……”
　　“世间有多少神圣的宗教和传说，就有多少相位。而每一道相位之间的距离都不平等。文明和传统的诞生与消亡都会影响到现实世界的力量平衡。说到底，幸运就是没能成为奇迹的火花。相位之间的接触和碰撞造成的飞沫，对世人造成的影响是出人意外的薄弱和广阔。掷硬币，餐厅出菜的顺序，邂逅和离别，结婚和离婚……连人的死亡都会受到影响。要是你看不出你女儿的直接死因，那就可以假定是那股那么多人都在不知情下受其干涉的影响力的自发性聚合了。”
　　“……您的意思是，这世上不存在自发性的意外或疾病？”
　　银发年轻人低语着。
　　“……人们身上累积起来的东西就是相位重叠产生的问题，其结果就是，整个世界会产生稍微不纯净的条件，将致命的疾病强加到我女儿身上？老师您是这个意思？”
　　“你这就有点极端了。你女儿并不是什么特别的存在。世人都平等地受到影响。但赫尔墨斯主义这种统一理论会粗暴地抓起重叠的相位，把它们聚集到一起，引发更多的碰撞。那样应该会产生更多的火花。而受到影响的不仅仅是当今。毕竟，未来就是从当今演化过去的啊。”
　　“而黄金结社理解了其中的危险，却还是选择了姑息？”
　　“无法测量的现象相当于不存在。虽然那是马瑟斯的说法，但不去推翻他也是因为我们内心的软弱。”
　　相位之间的间隙每天都会发生不规则的变动。个人完全无力反抗。即使国家之间争夺主权，隔着国境线对峙，世界的大洲也依然会慢慢移动。
　　即使是最强的超级大国也不可能阻止那个动向。既然如此，那地表上的冲突难道不是鸡毛蒜皮而已？
　　如果马瑟斯是以这种心态去进行魔法研究的呢？
　　如果那台集合式匿名问答装置开始运转了呢？
　　“驱魔的方法确实存在。”
　　阿伦·本内特如此说道。
　　“维斯考特和马瑟斯从未公开承认过，但只要拥有布莱特大道的秘宝就不会有事，只要持有它就可以安然无恙——确实有着这样不成文的理解。爱德华，你也是受惠者之一。所以他们才会放任你行事。”
　　然而获得庇护的只有身为魔法师的他本人。
　　那两人说什么无法将庇护赠予不在场的人，也不打算拿出藏在口袋里的护身符。
　　就像明知砍光森林里的树木会把星球变成沙漠，却还是不在意未来会挨饿的人，只是一脸笑意地继续着自己的作为。
　　即使是现在，世界各地的人也在施展着各种魔法。
　　没人知道相位之间的压力以及随之产生的火花会令人产生什么样的情感。被浅薄又广阔的流动排斥的生命，其背后或许没什么大致的原因或阴谋。所以，想将灾祸扼杀在摇篮中，几乎不可能。
　　没错。
　　如果说。
　　在无形的保护伞下，毫无危机感地反复使用着魔法的亚雷斯塔·克劳利本人，是否也和他所唾弃的人们一样，充满了邪恶呢？

第一千六百八十七章 战斗
　　第一千六百八十七章
　　“……”
　　“你要去吗？”
　　“如果无形碰撞所产生的火花不会终结，那我就没有坐视不管的理由。”
　　“那你为什么还来看我？想要克服寡不敌众的劣势，最好的方法应该是出其不意。”
　　“我想要从您手中得到必须的道具。”
　　“你早就完全掌握了。”
　　保持坐姿的阿伦·本内特作出了轻轻拿起什么的手势。
　　那里本应空无一物。
　　然而那个高手的手里却迸出了奇怪的闪光。看起来就像打火机火石的火花，但却以小小的数字形态飘到了空中。
　　28,4,29。
　　然后，高手的手中就出现了一把银制的扭曲法杖。
　　“我修改了这里的情景。”
　　黑猫魔法师低语道。
　　“通常，除了作为目标的克劳利以外，旁人是看不见这些东西的，但我把它转换成了客观可视的景象。毕竟，没有比无法理解的解释还要空虚的东西了。”
　　“……可你的解释一直都是这个调调啊。”
　　净神没好气地抱怨着，然而时间已经流动了。
　　“你应该早就完美掌握了这个技术。不过看起来大概就像是夺去了你女儿性命的，害你家破人亡的异常力量的一种。”
　　阿伦张开手掌后，法杖再次消失了。
　　但这‘并非’阿伦·本内特的成名作--冲击之杖（BlastingRod）。
　　而是一种名为灵绊的技术。
　　男人骨瘦如柴的手指敲了敲面前的乌木桌。
　　“那么，战争要开始了。”
　　“……”
　　“那份力量是会夺去目标的生命，还是夺去生命的可能性？……换句话说，即使能存活下来，目标基本也等于背负上了‘从此以后做的每个决定都注定失败’的诅咒。每个被你‘杀死’的人都会陷入绝望，人生被打入无止尽的下坡路，永世不得翻身。换个角度来看，比单纯地死去还要残酷，是生不如死。”
　　男人的呼气声就像只坏掉的笛子。
　　“你也做好心理准备吧。既然你宣布要为了迟早自发性死去的女儿打碎整个黄金结社，那你也要将那副獠牙转向自身，消灭掉魔法师亚雷斯塔·克劳利。要是你不能诅咒作为自己死敌的你本人，吞下自制的毒药，那你永远也不可能真正达成你本来的目标。”
　　“我很明白。”
　　“妥协自然也可。只要让复仇欲满足到一半就好。但那样一来就会失去纯度，变成一副空壳。在你畏惧失去自身性命或身外之物而有所保留的那一瞬间，你对你女儿的情感也会钝化生锈。记住这一点。”
　　“我很明白。”
　　听到同一句话后，脸色惨白的高手轻轻一笑，看来已不必多言。
　　就像见证到青出于蓝而胜于蓝那一刻的师傅一样，温柔又哀伤。
　　然后魔法师阿伦·本内特添了一句。
　　“那就快点杀了我。你其中一个死敌就坐在你面前呢。”
　　他确实可以在复仇的过程中妥协。
　　但从那一瞬间开始，内心的情感就会钝化，生锈。
　　所以，无论他对眼前的人怀有多少敬意，无论两人之间有多么亲密。
　　因为这个男人也是黄金结社的魔法师，亚雷斯塔·克劳利就不能放过眼前的这位高手。
　　阿伦到底还是没从椅子上站起来。
　　即使身体已经被无知而幼稚的药方掏空，他也是一名代表着黄金结社的魔法师。他先前才凭空召出了那把银制法杖，只要他有那个意思，绝对可以反抗这名前来探望的暗杀者。
　　但他没有那样做。
　　阿伦并不是以魔法师或老师的身份款待这名年轻人的。而是作为一名孤独的男人，对好友表示欢迎。
　　他应该已经从手里的卡片上获知了自己的命运。
　　“……”
　　亚雷斯塔·克劳利正要摇头。
　　但在阿伦·本内特那坚定不移的眼神下，他失败了。
　　对那些精确占卜命运的人来说，时间线上的位置并不重要。作为师傅，他对学生的婚姻表示祝福。他对撕碎学生幸福的东西感到憎恶。
　　最后，他对明明提前预知到，却依然无力改变的自己感到愧恨。
　　银发年轻人举起右手。他伸出拇指和食指，打出了手枪的手势。
　　32,30,10。
　　就和老人一样，他就像是在引导手中飘散的数字。
　　然后，年轻人手里出现了一把老式的燧发枪。
　　这一击，要么直接夺去目标的性命，要么将目标打入永世不可翻身的破灭人生。
　　眼看着对方的指尖瞄准了自己的额头，阿伦·本内特露出了微笑。
　　“保重。”
　　“嘭！！”
　　那到底是现实还是幻象？明确的枪声响了起来，紧接着男人的头部就猛地往后扬起。
　　--
　　……为什么？
　　为什么会发生这种事情？净神讨魔过了好一阵才发现自己已经从幻象中归来。
　　明明有幻想杀手，她还是能够好好抓住垂挂在绳索上的星星和月亮……这么说来，难道那些东西并非魔法产物，那些人造引力是通过纯粹的科学手段实现的？
　　一行人都不需要安全绳了。
　　每个人都在群星之间跳跃，跨越着离地面成千上万米的虚空。
　　因为无法选择人造引力会如何作用于自身，武夏那件媳妇的燕尾时不时就会像飓风中的雨伞一样飘起，兜帽比基尼府兰有时候也会四肢着地、把小屁股翘起来。即便如此，他们也没碰上什么严重的问题，只是一味持续着不可能的登山。
　　“已经快结束了。”
　　没什么实际根据的净神说道。
　　其中的思路连他自己都搞不清楚，所以武夏，府兰和奥帝努斯肯定会比他还要困惑吧。但她还是重复了一遍。
　　“要接近末尾了。从一开始就注定如此。”
　　星空中有一个终点。
　　有个熟人正扒在那里的一颗大星星边上。
　　“禁书目录？”
　　“我上来时没看到你们啊，难道上来的路是分成好几条的？还是说讨魔你们在一开始掉到了更低的地方……？”
　　她还带着三色猫。
　　它被禁书目录抱在怀中，朝着其他人看不见的米娜打出了猫拳。
　　“哦？看来我还是比不过野生的本能啊。”
　　“……？也就是说，不是因为只有我能看见你？你是存心不让其他人看见你？”
　　“我是黑猫魔法师。看来即便不自觉，我都会支配它们。”
　　禁书目录停留在此的原因一目了然。
　　净神抬头望去。
　　然后坐在她右肩膀上的奥帝努斯没好气地说道。
　　“……黑洞吗？这地方的规模还是那么夸张。”
　　在众人头顶，盘旋着个黑色星系般的东西，像是在表明更高等级的存在。
　　虽然从未有人直接见识过黑洞，所以很难说眼前的景象到底有几分正确，但从之前的星星和月亮产生的人造引力来看，这应该是以黑洞为原型的通道。
　　“我有股不好的预感……”
　　然而禁书目录喃喃道。
　　“为什么一路走来都这么顺利？哪怕只消去一处梯子，我们就进退两难了。这一切感觉就像是某种必须预先完成的训练一样。”
　　“……”
　　跳进去就会被带到别处。
　　但净神讨魔感觉在那之前，还有必须要做的事情。
　　她从最后的星星朝着黑洞跳去，然后果然正如她所料的那般。
　　黑洞并没有把她吸进去。
　　净神讨魔朝着反方向坠落。
　　——
　　一言蔽之，这就是魔法战应有的形式。
　　雾都的蒸汽和煤烟被割裂了。即使是伦敦之夜的黑暗也被强烈的闪光扫去。
　　那里站着两个魔法师。那两个怪物打算吞没并占领世上最大的结社——黄金。即使是那个在深夜中袭击j女，让大众闻风丧胆的杰克，看见这次冲突后也会颤抖着落荒而逃。
　　魔法师亚雷斯塔·克劳利。
　　魔法师塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
　　“噶啊！！”
　　铁锈味的液体滴落在石砖上。
　　枪、剑、盾和弓箭。亚雷斯塔改变着手指的形状，数字从手中飘出，施展着变幻莫测的幻术攻击。
　　火之杖、水之杯、风之剑和地之盘。马瑟斯身边漂浮着那些象征武器，从物质层次上掌控着万物。
　　两人的冲突永无止尽。
　　既然定不了胜负，那么谁占上风已经不必多说。
　　“愚蠢……要是你跟我混，好歹还能沾我的光！！”
　　“……”
　　“你未来的女儿？为了不确定的家庭而战？那不是有个不用伤害任何人就能解决的简单方法吗？你别生孩子不就行了。要是亚雷斯塔·克劳利没有女儿，死亡的獠牙也就无法盯上她！”
　　“那马瑟斯你为什么要结婚？肯定不仅仅是为了把有才能的画家引入组织这么简单。就算你从未在脑海中组织过语言，也肯定有非那个叫米娜的女人不可的理由。”
　　“你那眼神算什么意思……”
　　“有些东西，就算明知会导向绝对的失败或危险，我们还是会去疯狂追求。魔法师可不是什么无视身体机能的高尚禁欲主义者，马瑟斯。就算不引用特里斯坦和伊索尔德的故事，爱情是毒药，家庭是麻药这些都是摆明了的道理。这就是人类。所以他们才会作为不可避免的必然，出现在卡片序列中。这是无法改变的结果。”

第一千六百八十八章 起源
　　第一千六百八十八章
　　“都叫你别摆出那种眼神！我可是黄金之长！！”
　　把强力爆炎化作自己身体一部分似地操作，马瑟斯咆哮着。
　　“结社指的不仅仅是单个魔法师。若有一人反d，组织会将其诛杀。你应该等到自己能对组织呼风唤雨时才作出胜利宣言的，亚雷斯塔！就和我现在一样！！”
　　“……！！”
　　亚雷斯塔的反应并非面对后撤的马瑟斯。
　　附近屋顶上出现了几个人影。
　　迪翁·佛群。
　　保罗·佛斯特·卡斯。
　　亚瑟·爱德华·威特。
　　罗伯特·威廉·菲尔金。
　　“……我的增援是无限的。所有魔法师都必须遵从结社的决定。只要我还是黄金的顶点，这一点就不会改变。”
　　马瑟斯擦去了嘴边的血，露出了凶狠的笑容。
　　“是时候让你尝尝成为被狩猎的狐狸是什么滋味了，反贼。你最大的败因，就是你无法将自己的战斗冠以‘谋反’以外的字眼！！”
　　“说了那么多师徒之间不分彼此，到头来还是以高高在上的姿态藐视众人，施展着你的权威主义……”
　　亚雷斯塔采取的行动很简单。
　　他立刻转身，消失到蒸汽和煤烟当中。
　　“唉，愚蠢的马瑟斯，我的爱人。”
　　她透过面纱注视着这个早已结束的世界。
　　“那个男人被组织的选择过程夹在中间，宝贝的女儿被赶出了保护伞，对于必须依赖和自己唾弃的敌人同样的力量，感到了深深的挫败和猛烈的感情……在这个怒火中烧的节骨眼上，他又怎会依赖合理性和效率去实施战略撤退呢？”
　　“你说什么……？”
　　“要开始了。”
　　米娜·马瑟斯清楚地说道。
　　她的语气中似乎透露着，她穿上丧服，统领着不幸代名词的黑猫就是从这一刻开始的。
　　“布莱特大道之战。魔法师亚雷斯塔·克劳利直面世上最大的魔法结社，一次宁静的武装冲突。”
　　地点改变了。
　　一个手持扭曲银杖的男人混入到了伦敦的黑暗中。
　　克劳利正朝汉默史密斯的布莱特大道36号前进。黄金结社最重要的仪式场就在那里。
　　虽然被后人称作‘战争’，他的行为其实不怎么气派。
　　他孤身一人闯入了大楼，打倒里面为器材做保养和视察的几个魔法师，锁上了所有出口，然后把自己关在里面。
　　“……他在干什么？那样不会被人团团包围吗？”
　　“那就够了。因为亚雷斯塔不需要赢得这场战斗。”
　　“什么？”
　　“只要他战斗过的事实能留下来，输赢其实都不重要。你很快就会明白的。”
　　书房的一根鹅毛笔划过了空气。
　　它擦过克劳利的脸后，在重重的桌子上展开了速写。
　　流畅的字迹出现了。
　　恐怕是因为米娜提供了援助，字句的意义直接进入了净神的脑中。
　　“亚雷斯塔，你这是什么意思？我都已经和你分别了，什么时候命令过你占领布莱特大道！！”
　　看到那些字后，亚雷斯塔·克劳利静静地露出微笑。
　　……结束这件事后，他即使明知最终会失败也还是会结婚。他的手指会被一只小手轻轻握住。然后，那个“人类”就再也不会露出现在的表情了。
　　“但是，这个肤浅世界的真相正是如此。黄金结社的全体成员都会认为，亚雷斯塔·克劳利这个小兵，是在马瑟斯的正式命令下占领了布莱特大道的仪式场。目的是为了将维斯考特一派掠夺一空……还真是奇怪啊，马瑟斯。就算你不记得自己签署过那样的命令，其他人也会这么想。”
　　“难道你……”
　　“对，正是。难道你以为我会毫无缘由就对你发动近乎自杀的攻击？我要的是你的血。只要有一滴血，伪造文件也不是什么难事。毕竟……在创建结社时为了给组织镀金，维斯考特不就伪造了安娜·史普林格勒的书信吗？”
　　“你个混蛋！！”
　　情景改变了。
　　在某个远离布莱特大道的地方，怒火朝天的维斯考特冲进了马瑟斯的总部。
　　破开厚门的不仅是他一个人。正如马瑟斯拥有自己的派别，维斯考特一派也占据黄金结社的半壁江山。
　　“马瑟斯，你这是什么意思！？布莱特大道是结社在伦敦的根基。即使你把罪名全部扣到克劳利那个f物身上，也别想就此脱身！！”
　　“但这真是他的问题！！”
　　“你明知苏格兰场在监视我。他们对于验尸官这种人民公仆参加这种可疑的聚会十分不满。暗地保持联系就已经够危险了，你还故意引发结社内部的摩擦，真是打得一手好牌啊！”
　　“真不是这样！那份文件是……”
　　察觉到情况不对的马瑟斯没有说完。
　　黑猫魔法师叹了口气。
　　“如果他们俩单独见面的话，维斯考特和马瑟斯说不定还可以冷静头脑，达成妥协。”
　　可是……
　　“现在两人身边全是手下，如果马瑟斯坚称这是维斯考特曾经使用过的伪造技术，维斯考特是绝对不会承认的。如果他承认了，号召力就会一落千丈。”
　　“那……”
　　“没错。”
　　身穿丧服的寡妇宣言道。
　　“一次故意的落败，使得掌控黄金结社的维斯考特和马瑟斯两派展开了大战。”
　　然后，地狱般的情景上演了。
　　火焰舞动。狂风切割。而且不完全是那么简单的东西。异常的猛兽被释放，诅咒和疾病在伦敦的黑暗中横行。即使这是开膛手杰克在蒸汽和煤烟的掩护下暗中行事的时代，伦敦的人民又是怎么理解、接受这些奇怪现象的呢？
　　此外，亚雷斯塔·克劳利的战斗自然也没有结束。
　　“他从不觉得两侧会完全消灭彼此。肯定会有一方胜利，幸存者会接管结社……他只想引发混乱。然后趁机混入其中，在双方反应过来前来个近身背刺。到头来，克劳利只是一心想亲手完成复仇。”
　　布莱特大道仪式场同时也是黄金结社的武器库。
　　拿到了必要的工具后，银发的年轻人回到了伦敦那嘈杂的黑暗中。
　　“在这个理性魔法师的时代中，克劳利是少数大力支持鲜血献祭的人之一。”
　　他很狡猾。
　　当他在后巷杀死一个维斯考特派的魔法师时，就会将马瑟斯派的痕迹刻到尸体上面，然后把它丢到大街上。
　　当他在地下隧道杀死一个马瑟斯派的魔法师时，就会在尸体旁放一把维斯考特派的兵器再离去。
　　“这些把戏不过是个幌子。只要看到恶意或诈欺，人就无法看清事实。他们会认为这就是手法的全貌。他曾认为，必须要让整个星球染上鲜血才能让自己的伟大仪式成功。以血洗血的一幕幕，会令克劳利成为不知疲倦的永动机。”
　　……不，这已经不是两个派别的直接冲突这么简单了。
　　想要彻底了解事情经过的苏格兰场，那些追求背后有传统支持的异能的新大陆人，因为黄金结社而失去存在理由的老式魔法师小屋，还有那些毫无危机感，想要接触他们的招魂术者。想要参与这次事件的人都会被吸引至伦敦，原有的力量平衡将被破坏殆尽。组织越强大，其部件的契合就越复杂。
　　无差别破坏的漩涡和混沌，就像大理石的花纹一样。
　　一切都被吞没、啃食。仇恨衍生出更多的仇恨。
　　魔法造成的流血会成为下一发攻击的素材。
　　随着战斗进一步发展，同时也会出现更大的破绽，创造秘密潜入平时无法靠近之处的机会。
　　这是克劳利杀死敌人，更换武器，不停补充装备的修罗之道。
　　然后，在某个地方。
　　一阵闷响炸裂开来。
　　“……噗？”
　　第一个目瞪口呆的人是维斯考特。
　　他慢慢往下看去，发现自己被那东西刺穿了侧身。
　　“据说维斯考特的魔法能力并不怎么厉害。至少，和马瑟斯、克劳利这种真正的怪人相比是如此……但他还是身为三大创始人之一，掌控着强大的派别，这皆因他的半不死性。”
　　“半……不死……？”
　　“其中细节我就不说了。但他擅长伪造文档。作为验尸官，他比常人拥有更多接触尸体的机会。此外……在我们的世界，羊皮纸用作与恶魔对话和转移灵魂。但克劳利用从布莱特大道带来的秘宝发动了攻击，直接将那个前提给捅破了。”
　　一根箭矢刺穿了老人的侧身。
　　但材料并不是金属或木头。看起来就像泥色的蜡。尖端分支成了五条扭曲的叉子。如同一只想要抓住什么的手……
　　“箭头为骨，羽毛为革，箭柄则为蜡……但不是普通的蜡，是血肉制成的尸蜡。”
　　换句话说，那就是……
　　“幻想杀手。由某个圣人的右手制成的究极驱魔灵装。本来，它是在召唤仪式失败时，用来将暴走的存在赶回魔法阵另一头的究极武器。”
　　即使只是旁观者的净神讨魔，也感觉自己的呼吸停止了。
　　“噗、喔哦……”
　　维斯考特从未质疑过半不死性的绝对力量，被夺去这份力量后，他甚至无法拔出细细的箭矢。

第一千六百八十九章 毁灭
　　第一千六百八十九章
　　“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　亚雷斯塔·克劳利的视线毫无动摇。
　　他一手抓着箭，另一只手打出了手枪的手势，然后好几个数字就像火花一样在他手上舞动：32,30,10。然后那把幻影枪射出的冲击，令维斯考特整个往后飞去。
　　“我再次修改了情景。”
　　米娜轻轻添了一句。
　　“你之前已经见识过了，所以应该很清楚了吧，那把武器只有作为目标的人才能看见。我只是加上了客观可见的视角而已。”
　　与此同时，时间也流动着。
　　身边弥漫着不存在的硝烟，亚雷斯塔低声念出了诅咒般的词句。
　　“箭矢拥有灵化攻击的意义。发射之后就应挣脱物理的枷锁……但因它会打消所有异能，所以很讽刺地反过来追求物理了啊，维斯考特。”
　　箭头的五个分叉似乎扎入了老人的血肉中。准确来说，是他灵魂的容器，在他胸口中央的红色块状物。
　　当那个东西被强行挖出后，老人就从创伤内部开始被整个撕碎，但克劳利已经把他忘记，他一手拿着沾满鲜血的箭，然后转过身来。
　　眼前是自己的死敌。
　　塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
　　看到克劳利伸出舌头，舔掉溅到自己脸上的鲜血后，黄金结社的统治者面色严峻地后退了几步。在他身边漂浮的杖、杯、剑和盘这几样象征武器，明显摆出了防御阵型。
　　“要接受一个人的死亡和破灭，真就那么困难吗？”
　　“……”
　　“一切生命都注定在降生后消失！大多数人什么也不会留下，都是些强行安慰自己其实自己是幸福的的成功人士，一堆庸俗的杂草而已！！你明明可以重头来过。就算你悼念被相位摩擦和世界火花拒绝的女儿，也可以创造新的生命！没错，没错！就这点小事而已！你可以不断重复直到你满意为止！！”
　　对话就此结束。
　　亚雷斯塔猛地投出刺穿了一名魔法师性命的箭矢。马瑟斯驱使着漂浮在身边的火、水、风和地的象征武器前去拦截。他损失了很多强大的武器，牺牲了一条手臂，如此才勉强阻止了死者的箭头。
　　一阵无形的爆炸在那个高手的手腕血肉中炸开，然后幻想杀手的传说就从这个时代消失了。
　　它上哪去了呢？
　　那就再明显不过了。它走上了不同的道路，最终来到了净神讨魔面前。
　　少女不禁低头望向自己的右手。
　　“……”
　　然而那个黄金的首领应该察觉到。
　　这并不是那根箭矢的复仇，是亚雷斯塔·克劳利的复仇。
　　银发男人改变了自己的姿势，他作出双手举起什么的手势后，几个数字就像打火机火石的火花一样，从他的手中飘散开：1，27，5。接着，一把双刃剑出现在他手中。
　　那把巨剑几乎有他本人那么高，就像是童话书里的东西。
　　是某个伟大国王的钢剑。
　　现在搬出物理法则也毫无意义。要是有人拿来一台雷达装置，反射电波也不会探测到任何东西。
　　这把致命的武器会直接切入目标的知觉。
　　它是一种将自身的冥想传达至他人的技术。
　　名为灵绊的魔法。虽然不是什么尖锐的名字，但却能像诅咒娃娃一样将使用者的身体和目标相连，让两者的动作同步。但这种用法能让使用者进入目标的心灵。通过手势将表示出来的武器的力量打入目标的心灵。
　　“唉，马瑟斯，我愚蠢的伴侣啊。”
　　黑猫魔法师低语着。
　　“要是你不那么斤斤计较，即使胸骨被箭头震碎，若是能紧盯着真正的敌人不放，你就能找到活路了。”
　　面对来不及反应的马瑟斯，另一个男人往前大幅踏出一步。
　　他高举双手，斜斜挥下大剑，然后那不存在的剑刃就从马瑟斯的肩膀开始，深深剜开了他的胸膛。
　　“双手……剑……？”
　　“是我的饯别礼，欢呼吧，自称的苏格兰高地人。我用你最爱的剑结果了你。”
　　剑是否存在于物理层次上并不重要。无论如何，马瑟斯的身体已经被切开，深红色的液体从他体内喷涌而出。
　　最后只剩下一个人。
　　亚雷斯塔·克劳利对自己理想的终结作出了静静的宣告。
　　“到了这个份上，你要么去死，要么就存活下来但被剥夺一切成功的可能性，在绝望中度过余生。你也是时候腐化了，罪人。”
　　“……克、劳利。”
　　“是这样的，马瑟斯。我这么做，不是因为没能阻止仍未出生的生命的偶发性死亡而爆发的怒火。”
　　剑没能完全切开男人的身体，就这么停在了半路，亚雷斯塔近距离地低语着。
　　“这个世界充满了这种悲剧。世界的光明处充满了悲剧。每个人都应该愤然对抗，却说什么因为是无可奈何的事情所以放弃！我就是为此感到悲哀！！”
　　“亚雷斯塔·克劳利------------------------------！！”
　　在最后，最后一刻，马瑟斯想起自己也是魔法师。
　　好几发爆炸几乎零距离地炸开。两个男人都被往后炸飞，但这场战斗早已结束了。
　　“……我会……消灭……所有魔法。”
　　克劳利已经是满身疮痍，但他没有倒下。
　　他已经破坏了维斯考特和马瑟斯，黄金结社的真正首领们。但他的战斗还没有结束。结社里还有无数魔法师。不，他眼中的规模比那还要庞大。
　　“我会打碎所有相位，终结所有神秘。并不是无可奈何，面对悲剧时也无需忍住泪水咬着嘴唇。我会复兴每个人都能理所当然愤怒，理所当然质问的纯净世界！！”
　　他肯定也知道。
　　亚雷斯塔·克劳利也是黄金结社的魔法师这个事实。
　　如果他真的要诅咒整个结社，自己也就必须吞下自制的特殊毒药，这一铁则不可违抗。
　　“所以……他才会……”
　　“没错。”
　　“成功失败都无所谓。不，他是以无论做什么都不会称心如意的前提行动的。因为他也走上了被夺去一切可能性的道路吗！？”
　　“黄金结社还没有画上明确的休止符。在那个大型组织解体后，它还是分裂成了一些自称继承者的小型结社，绑上夹板、就和一棵腐朽的大树一样度过了很长很长的时间。
　　但随着那些结社的消亡，往日风光已经不再。
　　有很多人想光复黄金结社。但正如历史所示，没人能成功将人员和素材重新聚集起来。
　　那些人全都为了自己的目标奋斗过，但每个人的梦想都在实现之前被打碎，所有人都陷入失意和绝望中，正如亚雷斯塔·克劳利宣告的那样。”
　　净神知道巴德维的结社也自称黄金类，但那到底是不是纯正的黄金就不好说了。
　　“此外，亚雷斯塔·克劳利本人也被逐出过好几个国家，无法维持进行大型魔法研究的环境，最终在1947年，他在英国的土地上被宣布死亡。在那场宁静战争的末尾，那个猎杀了结社中所有魔法师的复仇者遵守了自己的规矩，在最后用自力贯穿了自己的身体。”
　　他的战斗还未结束。
　　所有他才会在学园都市，挡在净神讨魔面前。
　　也就是说……
　　“即使攻克了布莱特大道之战，自力贯穿了自身……他还是没能颠覆夺去莉莉丝性命的那个普通疾病。对于自小诅咒众神法则的他来说，要彻底放弃的话那已经是很充分的理由了。”
　　作为所有魔法的敌人，他花了五十，甚至一百年创造了一个新字眼：科学侧。
　　现代科学已经夺去了超自然的正当性，让科学研究和检查化为了‘正当性’的象征，赢得了广为接受的立场，扩散着一种类似于科学崇拜的思维，让人认为‘科学即正确，数据即绝对’。
　　他无论做什么都会失败。哪怕借此负负得正也依然不会成功。
　　但即使他被扔到了那条无比苛刻的荆棘之路上，即使全世界都在扯他的后腿，他还是把各个棋子推进到了当今的位置上。
　　亚雷斯塔·克劳利绝不会停手。
　　他早已预计到会受到阻挠，做好了失败的打算。都以这种思考方式走到这一步了，所以无论什么障碍物挡在眼前，那个魔法师都不会表示意外，只是如日常般继续前进。
　　“他想破坏所有相位。”
　　米娜·马瑟斯。
　　那个当然也败给了克劳利，消失到失意和绝望深渊中的某人低语道。
　　“为了让所有人都能理所当然地欢笑和哭泣。为了让世间男女都成为星辰。为了将世人从相位碰撞引起的火花和没能成为奇迹的飞沫中解放。为了打造一个由个人的努力果实组成，不受神佑或天罚影响的世界。只有完成这些，他才会真正认为自己尽到了作为父亲的义务。”

第一千六百九十章 中心
　　第一千六百九十章
　　——
　　……净神讨魔终于见证了一切。
　　大概是因为完成了职责的关系，黑猫魔法师不见了。
　　“……”
　　净神毫不犹豫。
　　她和其他人一起跳向了头顶那个黑洞似的物体。
　　感觉就像乘上了管道里的电梯。虽然没花多少时间，但她完全想不出实际跨越了多远的距离。她只知道所有人都被送到了遥远的上方而已。
　　然而登山之旅的终点，既不是宇宙的尽头也不是宇宙大爆炸的中心。
　　“楼梯……？”
　　禁书目录低声念了一句。
　　没错，有一道螺旋状的楼梯盘绕着巨大的空间。材质看上去既非石头也非金属，而是平滑的陶瓷或玻璃。
　　少女肩上的奥帝努斯叹了一声。
　　“这是衔尾蛇的环吗？不对，搞不好是通向天堂的阶梯。”
　　某个满身鲜血的人就坐在第一块阶梯上。
　　“嗨，阿净。”
　　“土御门！！”
　　这究竟是使用魔法来保护他人的副作用，还是大家走散后她被迫用了几次魔法的关系？无论如何，土御门的衣服都浸满了暗红。
　　“大、大姐……！！”
　　“好了好了。别担心。我是不想让你看见我这样的，不过，唉，也不是什么打紧的事。以前这种情况我都不知道撑过去多少次了，这次也能撑过去的。”
　　净神对此表示怀疑。哪怕有人一直玩俄罗斯轮盘赌没事，也没有规矩保证下一次也会没事。不过土御门哪怕是要扯谎，也想要安抚义弟吧。
　　“那……那你会没事吗？”
　　“其实连我都吓了一跳。简直就像我来到这里，然后伤口裂开这件事是有意义的一样……就像在叫我一定要先等你们追上来。”
　　“……”
　　亚雷斯塔·克劳利。
　　成功与失败都不重要。无论骰子的结果是什么，那个魔法师都会将其化为让自己走得更远的导火索。觉得多想无益从而放弃思考，只会把自己变成傀儡，但若无论什么都怀疑其意义，又会过分束缚自己。
　　“走吧，阿净。无论那家伙怎么玩弄我们。只要我们能笑到最后就赢了。”
　　“……嗯。”
　　然后，净神开始思考着。
　　统括理事长是不是真在前方埋下了狡猾的陷阱？
　　驱使着那个魔法师的，真的是逻辑和效率吗？
　　净神已经见证了他的战争。
　　他就和干冰一样。本应冰寒刺骨，却炽热到能烫伤触摸到的一切。亚雷斯塔·克劳利的真正核心究竟是哪个？净神无法得出一个简单的答案。
　　净神踏上了螺旋阶梯。
　　一步一步地前进着。
　　一开始她还没注意到，原来每走一步，玻璃般的阶梯就会变透明一分。就像逐渐消失到了空气中。最后，阶梯本身都消失了。净神继续朝着天堂走去。
　　不，消失的不仅仅是阶梯。
　　“……禁书目录？”
　　净神震惊地喊出了那个名字。
　　“奥帝努斯？府兰！？可恶！！”
　　四周毫无回应。一直和她走到这一步的伙伴们都消失了。不，也许从世界上消失的不是他们。
　　消失的也许是净神讨魔。
　　然后某处传来了一道声音。
　　“你现在明白了吗？”
　　那道声音，和她在遥远的过去听到时一模一样。
　　即使战斗了一个多世纪，这个人还是一点没变。
　　有个银灰色的人影站在那里。
　　那是在疲倦感和成就感混合下，进入恍惚状态后的产物吗？
　　净神自然地朝着那个发出杂音的聚合物搭话。
　　“统括理事长亚雷斯塔……？”
　　“你知道自己为什么会在这里吗？”
　　‘这里’又是哪儿？
　　没有窗户的大楼的顶层？在学园都市的生活？还是指降生到这个世界上的大前提？
　　“如果你一路来到这里，却依然什么都不懂，大概也是一种福分吧。”
　　那个“人类”注定无法让事态按照他的期待发展，但他依然认为这是福分。
　　“一切必须的信息都已被输入。但若你仍无法理解答案，那就如同没有客观症状的疾病。感受不了疼痛就没无法抗拒。与此同时，我会抵达最终结论。”
　　“我不会辩解何为善恶。”
　　净神摇了摇头。
　　“但你的生活方式很悲惨。如果要我选择对错，那我认为，你所走过的路毫无疑问是错的。”
　　“听你这么说，就好像你目睹的所有悲剧，都是我造成的一样。”
　　在某个角度上，这个说法并非不准确。
　　摧毁黄金结社后为了将魔法从世界上抹去，这个“人类”打造了与之相对的科学侧，将世界一分为二。
　　为了获取所需的功能，他打造了学园都市，而如果外界的冲突是他操控的话，那就不只是一个城市的问题了。
　　仅仅科学侧还不足以说明这一切。学园都市内的悲剧都是为了打磨某人的爪牙，而这份尖锐是为了投入外界的战斗。
　　但他还没有说完。
　　男人就是一团银灰色的混合物，就像将一切世间杂念化为人形的阴影。然后亚雷斯塔·克劳利作出了确切的宣言。
　　“站在一切中心的人是你，净神讨魔。”
　　“什么……？”
　　“我在那次冲突中损失了那根箭矢。那它再次出现时我就得把它弄到手。所以我建筑学园都市是为了吸引迟早会出生的净神讨魔，这个说法可没有任何夸张。”
　　“……”
　　“幻想杀手的力量只有在拥有异能的人们簇拥下才能被看出来。如果在你触手可及的范围内没有需要帮助的人，净神讨魔就不会展露冲突的倾向……但你却完美展示了存在感。这是为什么？不是很简单的道理吗？因为有一个遍布东京西部的舞台，被重塑成了遵从‘让净神讨魔全力发挥’这一完美理论的超能力研发设施。”
　　为什么超能力被视为世间常态？
　　……因为某人是如此设置的。
　　为什么学生们能在街道上施展超能力也无人过问？
　　……因为某人是如此设置的。
　　为什么体制会出现漏洞并频繁引发激怒这个少女的事件？
　　……因为某人是如此设置的。
　　为什么大人们会反复在城市的黑暗中谋划如何去满足他们那些自私的欲望？
　　……因为某人是如此设置的。
　　那么上里翔流从外界进入城市时呢？她并不是某人划分出来的科学侧或魔法侧的人。她是货真价实的‘外来者’。
　　净神讨魔不是觉得她有什么很不对劲的地方吗？两人的对话如何也无法完全对上，就像有什么不舒服的东西让两人的话语出现错位吗？净神不是对那个不停想要讲述那么匪夷所思的东西的少女感到愤怒吗？
　　但净神错了。
　　上里的说法才是对的。
　　如果她们俩谈了5到10分钟后就完全达成了理解，那才是莫名其妙。
　　人与人之间有着无形的屏障，若非花费大量时间去打破这道屏障，那无法真正‘看透’某人才是常态。不理解对方才是常态，那么净神讨魔因无法理解对方而感到不适，难道不是她一直处于某人打造的温室培养下的证据吗？
　　在这个城市里生活后又失忆，净神并不知晓学园都市外的事物。这个城市就像是她的故乡。这里的常态和其他地方都一样，只要理解这点就等于和世界上的其他人共通，净神是这样假定的。
　　但若说，这一切都是在净神讨魔出生前就已经为净神讨魔准备好的呢？
　　那她当然会感到很舒适啊。
　　就像打造一所棒球至上的棒球学校，然后把一个棒球少女送进去一样。
　　与此同时……
　　“如果你不是这样的话，学园都市也不会是这个形态了。”
　　亚雷斯塔的声音说道。
　　“如果你可以由其他条件激活的话，那也不需要构建能让你发挥本领的悲剧了。”
　　如果净神讨魔是个热爱将棋，头脑聪明的少女，这座城市就会满是坐在将棋盘前移动棋子的人。
　　如果净神讨魔是个热爱烹调，感官很好的少女，这座城市就会被利用色、香、味和声音来刺激感官的烹饪战所占领。
　　如果净神讨魔是个热爱登山，运动很好的少女，这座城市就会充满让参赛者攀上高楼大厦墙壁的攀岩对决。
　　但是这个少女将自己的生命和人生都寄托在了右拳上。
　　于是，学园都市就采取了这个形态。为了让少女的暴力完全绽放。
　　“虽然准备棋盘，罗列棋子并打造舞台的人是我。”
　　“……”
　　“但是，净神讨魔，这一切都是以你那自由的法（泰勒玛）为原型的。”
　　到底谁才是主犯，谁才是帮凶？
　　……为什么名为净神讨魔的人类只有一只右拳呢？如果她有其她解决问题的方法，那学园都市也不会这么专精于暴力了。
　　净神回想起学园都市第一位被命令杀害两万军用克隆人的实验，通过最后之作，把风斩冰华当作导火索机制来召唤天使的方法，新入生的军用改造人们，反学园都市的科学守卫者，有意构筑一个需要保护的弱者量产无数英雄的“人力资源”计划……乍看好像都是由无可救药的恶徒和城市的神秘头目们主导，但如果净神讨魔选择了哪怕只是稍微不同的道路，这些悲剧就都不需要发生了。
　　为什么？

第一千六百九十一章 抵触
　　第一千六百九十一章
　　为什么？
　　为什么？
　　净神讨魔想啊，想啊，想啊，然后她正视前方。
　　她咆哮了一声。
　　“根本不需要问为什么！！是又怎样，混账东西！！！？？？”
　　她明白自己在渴求过于方便的出路。
　　但是。
　　现在去问‘为什么’也于事无补。净神讨魔现在就在这里。这一点无法改变。早在她出生前，学园都市就已经在这个国家里了。
　　这一点也是无法改变的。即使这一切都是为了迎接净神讨魔而建造的，但她只是之后才来的，那他完全不可能去阻止。
　　所以如果她要争论，那这根本不是重点。
　　她一定要直视前方。
　　为了避免更多的悲剧。
　　她没时间寄希望于不可能发生的事情。她得考虑自己现在能做些什么。她已经很清楚自己该做什么。即使那些事物都在由某人铺设的轨道尽头也罢。
　　与奥帝努斯对峙时，净神就已见识过太多的绝望了。
　　所以她能应付得来。
　　世界的构造压不垮她。
　　“我不能放过你……”
　　“这样啊。”
　　“不管原因是什么，就算是我对这个理由有了一部分共感，你也明摆着是选错了方法！！所以我会阻止你！！为此，哪怕是要我使用让这个城市变成现在这个样子的力量也罢！！”
　　“用错误来纠正错误吗？如果是这种流向的话，那也无妨。反正我的人生注定了失败，有人能够理解我直接说出来的话才稀奇。”
　　亚雷斯塔·克劳利也完全没有改变。
　　学园都市的建造师的声音毫无动摇。不如说，这大概是他为了未来而制造出的，恶徒的声音吧。
　　他只有一个理由。
　　相位之间的相撞，随之而生的火花。这些东西毫无理由就夺去了他年幼的女儿的性命，撕碎了他的家庭牵绊……而世界却愿意接受‘这些悲剧仅仅是无可奈何’的残酷巧合。
　　他想对这样的世界发起反击，于是那个“人类”就使出了手头上最为邪恶的一招。
　　“但你也有点过于主观了，所以无法抵达结论。会宽恕你的人就只有你自己。你的立场永远也不会改变。”
　　“……”
　　已经不需要回答了。
　　净神不需要成为正义的化身。
　　只需要成为紧握肮脏拳头的战士。
　　即使要打破一些规则……
　　即使要肩负一些罪业……
　　她也一定要阻止这个“人类”。
　　即使这个世界不会有人接受自己，她也一定要做。
　　她一边在心中默念这些，一边继续登上了无形的螺旋阶梯。
　　就像要奔向无底的黑暗一般。
　　然而一瞬之后……
　　“轰隆！！！！！！”
　　一道震耳欲聋的咆哮声在这个死胡同般的世界中开了一个大洞，消灭了那个银灰色的身影。
　　--
　　A.A.A.。
　　那是台通过奇怪魔法阵似的核心与某人相连的机械。
　　就像透过望远镜看太阳一样。
　　虽然答案就在眼前，但大意地直接看会致盲。只有特意用多重厚实的滤镜遮挡视野，限制接收的情报量才能建立起正常的链接。
　　当然，能接收到的情报量是有限的。虽然他人就处于中心，但还是不能完全掌握。就像叫他向着低像素的空中影像按下轰炸按钮，他无法甩开这股忐忑感。但他现在并不需要了解一切。
　　他知道自己该关注什么。
　　神净讨魔。
　　虽然用不同的字眼书写，但就是那个少年们都很熟悉的少女。
　　“……我搞清楚位置了。”
　　就算不能破除加密通信本身，也可以判断出发出通信之处的距离和方向。这也是类似的操作。御坂利用A.A.A.定位到了与这台机械相连的人。
　　对他下诅咒的袭击者大概也是这么做的。
　　那个人应该是察觉到少年大意地接触了A.A.A.，然后就向着那个坐标发去了无形的攻击。
　　但无论什么科技，都会平等地对所有人打开大门。
　　有组织的黑客团体在展开网络战争时都会遵从一条铁则：尽量避免廉价的报复。
　　展开大规模反击只会给予对方学习怎么访问或感染我方系统的机会。所以标准做法就是时常考虑发动攻击带来的成果值不值得犯这个险。
　　这也是一样的。
　　如果另一头的人做得到，在这边的人也可以。
　　“第七学区的中枢，没有窗户的大楼。这个连上的神秘人就在那里！！这个人十分专注于KamijouTouma！！”
　　“等等啊……如果没有被当作踏脚石的话，不就只可能是那个人了吗……”
　　根据A.A.A.周边的情况来看，很难想象这是个无害的好心人物。即使不考虑使用A.A.A.时引发的类似于反冲的鼻血，那个诅咒也摆明了是第三者发动的恶意攻击。
　　而违抗没有窗户的大楼的主人，就有放弃自己在学园都市里的一切的风险。
　　对手是拥有最高权力的统括理事长，无论成绩优劣，把一两个男孩退学踢出去也不是什么难事。
　　一般来说，现在不是兴风作浪的时候。
　　应该用更聪明的方式处理。
　　但少年们听见了某个名字。
　　KamijouTouma。
　　“动手吧。在那座大楼上开个洞出来。”
　　“你这人还是一成不变啊。”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！！”
　　令人不适的金属咬合声不断响起。就算已经被主人解体并化为废铁，A.A.A.也依然是A.A.A.。
　　被它承认为主人后，A.A.A.就会按照主人的意愿像生物一样行动，现在它就连接到了苗条少年的全身。
　　虽然其设计理念就是伤人的兵器，但忠诚到这种程度，又不由得让人燃起一股敬意。
　　食蜂没好气地叹了一声。
　　“但这样没问题吗？虽然A.A.A.的核心很像天线这一点是搞清楚了，但你还是不知道为什么会流鼻血吧。虽然不知道这个负荷是怎么发生的，但应该和你的脑袋有关系。盲目依赖它的话，说不定会在这节骨眼上栽跟头的。”
　　“但在这里收手也没用。实话说，现在的我已经落后了好几圈，没办法站上那个笨蛋的舞台。感觉只有承受这些风险，才能勉强赶上她！！”
　　“所·以·说·啊。”
　　食蜂在自己的嘴唇前竖起一根手指，眯起一只眼睛。
　　虽然看他的样子像是在打趣，但他其实是在表达对那个暴露自己的痛处而不是隐藏起来的少年的敬意。
　　“要是让本我操纵你的头脑，不就至少可以分担一下负荷了吗？”
　　御坂完全没有设想过这个可能性。
　　他没有回答，而是一脸疑惑地提出了自己的疑问。
　　“……为什么你要做到这个份上？”
　　“我死也不会告诉你。”
　　只有这句是斩钉截铁的口气。
　　“因为你的第三位超电磁炮会把我推开，所以我的第五位心理掌握没办法操纵你的头脑。但那是因为御坂同学在下意识抗拒我的入侵力。不过那也是理所当然的啦。”
　　“那又怎么样？”
　　“那我问你一个问题：你还在抗拒我吗？且不论我的动机，如果我是想帮你去救那个人，那你还会拒绝我吗？”
　　“我不知道怎么拆除这道障壁。”
　　“要是人人都能控制自己的潜意识就好了。又不是所有人都是专业的将棋手或高尔夫球手，所以不是人人都有自己的zone的。”
　　御坂再次由头到脚地审视着食蜂操祈的身体。
　　然后他诚实地说道。
　　“咱们不可能合得来。”
　　“感谢你的真诚。”
　　“你这人超级可疑的。明明和我同年却硬是摆出一副高高在上的调调。”
　　“我渐渐有点不爽了。”
　　“还有那两块可恨的赘肉实在太讨厌了。”
　　“这已经是两码事了吧！！”
　　对，无论他们怎么努力，都无法和对方和睦相处。他们俩都会生理性地对彼此感到恶心。
　　就像有人把把他们最讨厌的东西集合到一起然后化作了人形。不可能因情况紧急就拉个开关然后变得友好起来。
　　他们俩只有一个共通点。
　　御坂问道。
　　“你在担心那个笨蛋吗？”
　　“这还用得着你说。”
　　——
　　然后两个时间和地点重叠了。
　　“轰！！！！！！”
　　随着压缩空气的轰鸣声，御坂再次披上了A.A.A.，划过了学园都市的蓝天。
　　目的地只有一个：学园都市的中央，也就是没有窗户的大楼。
　　“呃！！你这头疼好严重啊！”
　　“是不是能稍微理解我的痛了？”
　　“但是御坂同学啊，真的不是因为你姿势不好吗？明明胸部没有多少，但你的肩膀真的很僵硬哦？？？”
　　“你这女人都和我一条心了怎么还是那么讨厌啊！？”
　　连接起来的并不仅仅是御坂和食蜂操祈。与A.A.A.的核心相连的某人的思绪也混合到了其中。但都是些断片式的指标，没法转换成清晰的语言。
　　但他飞得越近，话语就开始压过噪音了。
　　虽然还是没法看清全貌。
　　但他能明白，这个神秘人强烈地执着于那个少女的名字。

第一千六百九十二章 初见
　　第一千六百九十二章
　　这就足够了。
　　“我们的对手是连核弹都破坏不了的没有窗户的大楼啊。要是我的超电磁炮也打不穿墙壁呢？”
　　“嗯，据我所知的小道消息，那东西即使受到第一位利用地球自转发动的攻击都纹丝不动。不过呢……”
　　另一个少年在她脑中低语道。
　　他的口气中维持着些许的淘气和灼热的叹息。
　　“咱们也不用给第一位留面子。就一起来创下前所未有的记录吧~”
　　食蜂操祈的力量可以操纵人心，但严格来说是透过操纵体内的少量水分实现的。
　　既然调整液体的盐度可以提升电导率，那它也会受到洛伦兹力之类的电磁力影响。
　　再加上，御坂的超电磁炮破坏力的真正瓶颈在于空气阻力。简单来说只把硬币打出五十米，摩擦热就会把它完全气化，当然了，速度转换成热量的过程中会造成动能损失。
　　所以。
　　这是个假设。
　　如果超电磁炮可以在摩擦力被降低甚至无效化的情况下发射呢？
　　液体被覆超电磁炮（LiquidProofRailgun）。
　　解除了距离和速度的限制后，可以造成永无止境的可怕破坏力。
　　御坂不再需要把摩擦热当作刹车。他逆转了思维。
　　硬币表面的薄层液体外衣会吸收热量，冷却硬币。当那层液体爆发性地膨胀成蒸汽时，将会进一步使硬币加速。
　　硬币不再单纯受到初速的限制，而是一边飞一边猛烈地加速。无限速的小小炮弹在身后拖着一道枪一般的细长云彩，然后被没有窗户的大楼那傲然的墙壁吸了进去。
　　这可不是任何操纵水流的能力都做得到的。
　　只有在操纵脑内水分，以此控制其中信息时所用到的纤细手法，才能在硬币表面布上一层特殊格子纹样，达成现在的效果。
　　其中的精密程度远比只是一层塑料格子的，却能保护宇宙飞船不被大气层摩擦热破坏的烧蚀工序高。
　　眼前的景色扭曲了。
　　硬币就好像在打破空间之墙本身一样，坚不可摧的没有窗户的大楼被无情地钻透了。
　　虽然他不清楚所有细节。
　　但他还是能就近推测眼前的问题。
　　于是少年喊出了那番从内心深处涌现而出的话语。
　　“有些人仅因你还活着就被救了一命。有些人仅因你在往前冲就获得了勇气。所以你不要迷惘！！我可以保证你所走的路是正确的，并且创造了大量的可能性。如果你有被人说是错误的，被人否定的部分，那我就全部摊开来跟你解释一遍！！所以，所以，所以说！！无论其他人说什么，无论他们跟你讲什么道理！都一定要遵从你自己的道路前进啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　——
　　仅仅如此。
　　觉得很奇怪吗？
　　但是，仅仅是因为少年的话传入了他的耳中。
　　那个少女就再一次尽全力握紧了右拳。
　　银灰色的空虚幻象已经无处可寻了。在前方等待的人就是真正的亚雷斯塔·克劳利。
　　——
　　实际上，那个‘少年’究竟是哪一个，恐怕连他们当事人都不知道。
　　“……呼。”
　　食蜂操祈，学园都市的第五位Level5，别名心理掌握，在远处叹了一声。
　　无论他做什么，那个少女都不会回想起自己的样子。
　　两人无法共享记忆，无论一同共度多久，那个少女都会忘记他。
　　哪怕他全力发挥第五位的力量也一样。
　　但是现在不同了。
　　一切都会被她忆成御坂的话语，御坂的行动。
　　但那也就是说，少年可以在她身上留下印记。
　　“啪！！”
　　一阵清脆的声音响了起来。
　　食蜂操祈拍了一下自己的两片脸颊。
　　然后，那个一直以来都停步不前的‘少年’，往前踏出了新的一步。
　　这次，无论是第三位还是第五位都不重要了。
　　‘少年’露出了凄凉的笑容，说道。
　　“那么，是时候大闹一场了。”
　　“那么，是时候大闹一场了。”
　　——
　　和虽自称文艺复兴，到头来依然用既存的十字教的宗教观念去解释世界的旧时代不同，以蒸汽机为中心的自然科学终于席卷全世界的时代对于魔法师们来说，恐怕就跟漫长的严冬终于迎来了尽头一样吧。
　　那个名为“黄金”的魔法结社，就是在那个蒸汽和煤气灯的时代诞生的。
　　他们并没有盲目接受圣经中的内容，而是将目光转向圣经诞生前的古代宗教，并试图理解那些宗教传承至现代的期间，到底经历了什么样的变迁。
　　受到作为其源头的赫尔墨斯主义的影响，“黄金”的魔法师通常会放眼地中海另一头的异界，即是非洲大陆上的埃及神话的痕迹。
　　正因如此，“黄金”有着使用伊西斯或欧西里斯等埃及神祗来命名自己的神殿的习惯。
　　对于早已受够了十字教所迫倡导的善良和正义的亚雷斯塔·克劳利来说，这肯定是个舒适的时代吧。
　　由于人类所引发的丑陋内讧，“黄金”最终也瓦解了，但即使结社倒台，那个魔法师也一直提倡着伊西斯、欧西里斯和荷鲁斯时代。
　　到了晚年期间，他还编写了一套借用托特之名的自创塔罗牌，并发表了出去。
　　托特塔罗牌。
　　跟普通的GD塔罗牌不同，克劳利几乎重整了大阿尔卡纳的22张牌。旧式的塔罗牌预言了人们经历最终审判，再到步入下一个阶段之间的时代，但通过置换牌的图画，克劳利的版本则主张最终审判早已于1904年发生，而当今的时代则是十字教的支配体制被消灭的‘下一个时代’（AeonofHorus）。
　　那么，在1904年究竟发生了什么？
　　如果完全从他个人的主观来看的话，答案如下：
　　他接触到了名为艾华斯的圣守护天使。
　　然后，名为“法之书”的魔导书原典被释放到了这个世界上。
　　——
　　净神讨魔再次登上透明螺旋梯的最后一段。
　　她来到了山顶，也是终点。
　　等待她的是一片广阔的空间。这里没有地板或楼梯的概念，是完全透明的地方。
　　仅向前踏出一步，便无法把握先前登上的楼梯的位置。不，也许在净神来到这里的瞬间，出口就真的消失了。
　　然后连接天际之梯尽头的是。
　　宇宙。
　　她完全不知道里外的次元扭曲成什么样了。总之，净神讨魔的脚下就是无限延伸的巨大蓝色星球。
　　“很简单。”
　　这次不是充满噪波的虚像，净神第一次听到了人声。
　　事到如今，净神讨魔不会再对莫名其妙的事情感到惊讶了。
　　在没有任何藏身之处的空间正中央，伫立着那个“人类”。这名银发延伸到脚踝，身穿绿色基调的手术衣，像男人又像女人，像大人又像孩童，像圣人又像罪人的人类，用仿佛从百年前起就站在这里的语气低语道。
　　“驰骋于大地上的地脉支配着空间，由此形成了‘场’，从东南西北和其他天体上降临的各种力量的方向以及其强度……诞生于地球的魔法是受限于地球的魔法。遗憾的是，人类会出于自身目的削山填海。就是那些受到大量火花干涉的人类。那么，要是逃离地球这个处处受限的地方，也许就能执行与我目的相配的仪式了。被某个太空电梯捷足先登时，我也是慌了一下。”
　　坚固的墙壁、完全循环环境、火箭助推器，都是为此准备的。
　　而那些逃离地球的条件，即使被毁也无关紧要。她已经无视了欧几里德几何学，将空间拉长，建立了异次元之塔，摆脱了天空的枷锁。
　　“……你的战斗还没结束吗？”
　　“或许永远都不会结束。我使用生命维持装置是为了不向外界泄露自己生命力的痕迹，但我也给自己定下了1700年的期限，它就是如此的难题啊。换句话说，这是计划的一部分。无论出现多少次失败、败北、丧失、挫折，我都会重头再来。”
　　“我能说句会践踏你感情的，有点卑鄙的话吗？”
　　“比如？”
　　“……我觉得连说话都还没学会就断气了的莉莉丝，她爱的肯定不是这样的你。”
　　仅仅是这句话。
　　净神本就不认为他是可以用言语劝阻的对手。她也知道，亚雷斯塔将自己叫到“没有窗户的大楼”的最深处来，一定是有什么打算。
　　毕竟这里是被设计成一切都用拳头解决的学园都市。所以在这里握紧右拳也毫不偏离统括理事长准备好的轨道。
　　但她不在乎。
　　到头来，净神讨魔能做的只有这个。
　　不管如何强求，她也不可能在这一瞬间成为棋手或厨师。那她必须将这条路磨练到极致。
　　不必因在意琐事而踩下刹车，而是将一切抛在脑后全力冲刺，扫除谋士的算计去抓住成果。除此之外别无他路。
　　“我要上了。”

第一千六百九十三章 召唤
　　第一千六百九十三章
　　“就我们的关系，应该不需要再说什么了吧？”
　　因为这句话，净神嘴角不可思议地上扬出微笑。
　　这是两人真真正正的初次见面。
　　尽管如此，她还是感到亚雷斯塔的奇怪声明很合适。
　　他们定在出生之前就彼此相连，在出生之时就互为敌人。
　　无论如何解释，两人之间的关系也是不可切断的。
　　所以。
　　什么也不必说。
　　“砰！！！！！！”
　　两人同时脚蹬地面，凌厉地冲了出去。
　　--
　　净神曾目睹过那场魔法战。
　　所以不必担心一开始就被杀掉。
　　“人类”亚雷斯塔的右手突然伸向前方。用拇指和食指比出手枪的手势，并将假想的枪口对准朝自己怀中冲来的净神。
　　然后几个数字像烟火般从他手中绽放开来。
　　32、30、10.
　　“！？”
　　“砰砰砰！！！！！！！”
　　假想的枪声不断炸裂。就算那是燧发枪也无关紧要。
　　倒不如说，如果是单纯的子弹，净神反而会束手无策。然而这是魔法。这就意味着必杀的右手能发挥效果。脑中的影像过于清晰，这种事很难说是好是坏。
　　净神弹开攻击，钻到亚雷斯塔身前。
　　事情本应如此发展。
　　“飞沫。”
　　“什…”
　　净神的疑问没能响起。
　　在这之前，一阵刺耳的声音就刺入了她的侧身。
　　几乎冲断胸部两侧肋骨的冲击，将净神的身体折成了“《”形，本应奔向前方的身体被击飞到一侧。
　　血块与空气被一同从口中喷出。连悲鸣和惨叫都发不出，她的身体在透明的地板上不断翻滚着。
　　“你在看谁？站在你面前的，可是比任何人都厌恶相位冲突，而决定永生的魔法师啊。”
　　“咳、哈！？你连聚集起那些无法预估的火花飞沫，校准后射出的手段都弄出来了吗……！？”
　　“不过是避雷针程度的东西，没什么好大惊小怪的，而且只限于我放出的魔法。即便如此，如果能早一百年完成的话，或许就能让无辜的婴儿看到我温柔的一面了吧。”
　　不能一直这么趴着。
　　亚雷斯塔早已改变姿势。他的右手轻轻抓住空间，然后向前推去。13、5、32，数字如火花般绽放。
　　就像打火机点火时火石擦出的火花一样。净神明明没怎么见过真家伙，但她脑中却清楚地浮现出西洋剑的尖端。
　　灵绊。
　　这是将意象强行灌入观众脑中的魔法。
　　也是为哑剧赋予真正价值的魔法。
　　（要被，刺到了……！！）
　　净神立刻开始翻滚，试图拉开距离。
　　但亚雷斯塔毫不在意，依然朝着空无一物的空间刺出。
　　不对。
　　不对！！
　　“冲击之杖。”
　　随着短短的宣告。
　　咻。一段动听的声响插入净神右肩，张开了一个小拇指大小的，红黑色的血洞。自己被无形的剑刃刺中了。不用等别人说明，直觉与剧痛就已让她得出了答案。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　射程明显比脑内的影像要长。因为没有实体，可变范围就这么大吗？净神虽然这么考虑，但总觉得有些奇怪。
　　她见证过那场冲突。
　　魔法之所以看似拥有无限的可能性，是因为旁观者不理解其中的原理。
　　回想一下“黄金”鼎盛期的魔法师们，他们总是遵循着某套规则，以有限的力量为基础点缀出自己想象中的世界。
　　因为够不到所以要延长射程。
　　仅仅为了实现这点，也必然存在相应的法则与理论作为基础。
　　“难道说……是冲击之杖！？”
　　“将魔法的威力增加到目标心目中的十倍。这是我唯一且绝对的老师，阿伦·本内特所擅长的最纯粹的力量象征。为了避免被愚蠢的维斯考特和马瑟斯嫉妒，他最终只将其伪装成了用杖的前端打击目标，让体内炼制的魔力暴走，在不伤人的前提下剥夺对方意识的戏法。”
　　最初攻击净神和土御门她们时也用上了这个增幅吗？她已经没时间考虑了。
　　13、5、32。换言之又是剑。
　　净神虽然以西洋剑的十倍长度为基准来闪避，但她的侧腹还是张开了红黑色的血洞。
　　“咳哈！？”
　　“如果将剑的长度想象成十倍，那么冲击之杖就会以此为基准再增幅十倍。也就是说，刚刚的剑长是一百倍。”
　　能伸长到那种程度的话，那么横贯整个空间也是可能的。
　　净神没可能把它拔出来。为了避免被刺穿而导致无法动弹，净神用右手握住了栩栩如生的假想剑。剑随之破碎消失在空中，以失去伤口的塞子为代价重获自由。
　　亚雷斯塔立志消灭一切魔法，这就意味着他要只身与所有“魔神”为敌。
　　如果没有上里翔流的“理想放逐”那样的例外，要如何才能达成那个目标呢？净神起初有点怀疑，但亚雷斯塔似乎设计好了这个机关。
　　既然以人类之躯无法做到，那就引出“魔神”的破坏力。
　　维持人类之躯，借神力打倒神明。很符合召唤师的思维方式。
　　并非成为神的一员，而是操纵并支配神。
　　正因心中寄宿着如此的憎恶，才导致了至极的傲慢。
　　就这个方法来说，即使以全盛的奥帝努斯为对手，也多少有奏效的可能。
　　当然，如何瓦解对自身力量有着绝对自信的“魔神”的精神，依然是一个巨大的问题，但比起盲目挥舞人类的力量，这种方法的胜算显然大很多。
　　然后。
　　“可别以为这样就完了。”
　　亚雷斯塔·克劳利将手指指向空无一物的天空。
　　“伸手触及人的业，在其背后推波助澜的山之魔性和锁链刺客，为何要将你一路赶到这里？为何要让你登上第三棵树的异次元山脉？为何要让你追寻我的过去？为何要向你披露灵绊和冲击之杖？这一切都是有原因的。如果你还不明白，就说明你钻研的程度还不够。”
　　“……？”
　　“这一切都是同一个仪式。”
　　亚雷斯塔宣告着。
　　然后，施术者的嘴里说出了一个拥有力量的名字。
　　“上阵吧，艾华斯。以束缚思想的锁链为指引，达成吾之夙愿。”
　　下一个瞬间。
　　比太阳还耀眼的光芒填满了这个临时的宇宙。
　　--
　　那一瞬间，整个城市都在震动。
　　“呜……！？”
　　因为脚下传来了让人毛骨悚然的震动，还身处第11学区的食蜂操祈不禁发出了呻yin。
　　一阵仿佛地面被鼻涕虫铺满似的生理厌恶感窜过他的后背，但地面依旧是坚硬的沥青。硬要说有什么异常的话，就只能从少念安自身上找了吧。
　　他的肌肉完全松弛，使不出任何力气，双脚也站不稳。
　　一阵异于疼痛的不快，正像无形的手掌一样抚摸着腹中的内脏，食蜂的两条大腿相互摩擦，整个身体往前弯曲。
　　他捂着脑袋，想借此来维持思考。
　　（什，么……？我的能力……）
　　虽然学园都市少管所拥有的系统，能通过各种各样的光、声音和气味等的刺激，蓄意扰乱能力使用，但这次不一样。用十分抽象的说法来表达的话……
　　（……正在被抽走……？？？）
　　食蜂操祈作出了一个猜想。
　　除统括理事长在外仅12人的理事之一，药味久子。在她实行“人力资源”计划时追随她的，那个网罗了7名Level5所有能力的超能力改造人——恋查。她究竟是使用了怎样的技术才将其实现的？
　　没错，并非她自己产生了能力。
　　她是将自己的身体特征与现存的Level5相匹配，然后远程提取能力并释放出去的。
　　（也就是说，统括理事长利用自己的权限，让人工神经与人工血管布满了整个学园都市？这样他就能强行连接在这里培养的所有能力者，将所有人的力量集中在一处……？？？）
　　虽说是令人叹为观止的工程，但其实对亚雷斯塔来说也是风险极高的赌博。
　　不管怎么说，大规模微波形成的大热浪刚刚袭击过学园都市。虽然从结果上看是取得了胜利，但只要有一点点差错，遍布街道的神经网络就会被破坏，无法启动。
　　然后。
　　将两百三十万人里占据八成的‘能力’抽干后，其聚集的地点自不用说。
　　“没有窗户的……大楼。”
　　就如被强行塞入巨大生物的腹腔，被强烈恶心感包围的食蜂嘟囔着。
　　“可是，他的目的是……？”
　　——
　　他降临了。
　　到头来，那个存在并不理解为了他人的利益而调整自身是个什么概念。
　　所以并不是太阳的光辉变弱了，而是净神的眼球强行适应了他。
　　艾华斯。
　　亚雷斯塔·克劳利借助爱妻的身体所召唤出的圣守护天使。
　　金色的长发和耀眼的肌肤。然而全身上下都透露着冷峻，就如苍白的白金。
　　之所以会觉得悦目，或许是因为那个存在实在太过遥远。
　　之所以会令人想起宝石，换句话就是感觉根本不像生物。

第一千六百九十四章 抽取
　　第一千六百九十四章
　　“这是在模仿泰勒玛？就算你离开英国建立修道院，就经验来说你怎么也该预想到会有人来碍事吧。”
　　“说话了……？”
　　这么惊讶也很正常。
　　净神确实目击过‘天使’这种东西。比如说，她已经数次见过被称作“神之力”的个体。
　　但那并不是能这般流畅表达自我的存在。不如说，每当接近时就会让人觉得其性质更接近机械……
　　“原来如此原来如此。这次我的嗓音也能清晰地传达出去了吗。也许世界已经忆起一部分真相了。”
　　艾华斯笑了起来，他的肩膀在抖动着，然而他的脸却看不出任何情感，
　　“话说有那么奇怪吗，少女。”
　　“啊……？”
　　“我的雏形休斯·风斩，最后在进入天使形态时也成功维持住自我了啊。”
　　因为从一开始就是人造物。
　　因为在显现初期就和普通天使不同。
　　……所以，是这样？这就是正确答案？
　　“然后，现在可不是在意那些琐事的时候。”
　　不可能的现象发生了。
　　天使笑了。
　　他露出了穷极无聊的人发现新乐趣时的表情。
　　“毕竟现在的我，是你的天敌啊。”
　　有什么炸裂了。
　　那是？在大脑作出反应前，净神自己的拳头就已全力挥出，紧接着，右臂从肩部开始都弯折成了不自然的角度。
　　就连剧痛的到来也来不及反应。随即，从肩膀飞出的某个东西，被依然一脸笑容的艾华斯单手抓住。
　　“哈哈！！虽说稍有成长，但也不过如此。而且纯度也不够。是不是走了什么弯路啊，亚雷斯塔！？”
　　“你话太多了。”
　　“明白。”
　　“啪滋！！”
　　瞬息之间。就和曾经在巴格吉城遭遇“魔神”奥帝努斯时一样。艾华斯的握力很轻易地将‘那个东西’捏碎抹杀。
　　“啊、啊！？”
　　痛感终于跟上了。
　　按住无力摇晃的右手后，净神往后踉跄了几步。
　　“无知还真是可怕。竟然想要在这欧几里德几何崩坏的箱庭里，将生命安全交给三次元概念的距离。”
　　有什么要来了。
　　净神咬紧牙关，握住脱臼的肩膀，用尽全力将脱离的关节复位。
　　就在手臂重新动起来的下一秒，净神的身体就进入了后空翻。用疼得睁不开眼的代价强行复原的肩关节，在这数秒间再次脱离原位。
　　“呜呃————，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　（可恶，明明挡住了都不知道发生了什么！！）
　　要是以承受伤害为代价弄清对方的攻击原理，那至少也能制定闪避的方针。既然没有收获，那就只能继续去挡。
　　不管怎么说，这是包含全盛的奥帝努斯在内，以压倒所有“魔神”为目的汇聚而成的杀手锏。一想便知，这和那场战斗的难度一样，甚至在其之上。
　　而且站在这里的可不只有艾华斯。
　　就像是在低声私语一般，亚雷斯塔·克劳利宣告着。
　　“冲击之杖。”
　　有云。
　　那个辅助术式能将魔法增幅至对方印象的十倍。
　　那已经成为了一堵墙壁。
　　圣守护天使艾华斯，被增强了十倍。
　　没有将肩关节复原的时间了。净神用左手抓住无力摇晃的右手，强行伸到身前，就在下一刻，攻击正面袭来。
　　他的双脚离开了地面。
　　全身飞到空中，直接撞在了一面无色无形的墙壁上。
　　“呜！？咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　一阵闻所未闻的钝响在体内各处炸裂。
　　这还是幻想杀手抵消到了一定程度。
　　即使这终究只是以人类的想象极限为参考，再放大十倍的效果……其破坏力还是大得难以言表。
　　这足以给亚雷斯塔那以人类之躯与“魔神”展开全面斗争的傲慢行为，赋予具体的说服力。
　　“……哈……哈……”
　　那是手掌，还是翅膀？
　　巨大得让人无法掌握全貌的‘某个东西’呼啸而出，净神一时间却无法动弹。
　　身体被压制在墙上，连下落都不行。不，恐怕更像被压扁的青蛙一样黏在上面。净神脑中闪过这种印象。
　　“就跟变形一样，真是幼稚。”
　　“如果我不幼稚，也不会堕落一个多世纪了。”
　　“也对。你要是正经人的话早就放弃了，连灵魂也会枯竭。”
　　怎么办？
　　怎么赢？？？
　　即使为了逃避身上的剧痛而向更深层思考，她还是如何都得不出一个答案。
　　所以她接下来的行动，就和条件反射差不多。
　　净神用左手抓住右肩，强行将肩关节复原。
　　看到了战斗继续的信号，回到平时强度的艾华斯嗤笑。
　　那个天使摆出一副饶有兴致的姿态。
　　“你相当有英雄的气质嘛。就那么无法原谅亚雷斯塔·克劳利的自我堕落吗？这么看来，你确实有被选中的素质。”
　　“……？”
　　“幻想杀手选择的是你。毕竟无论这个男人多么渴望，他得到的都只有失败与挫折。”
　　现在没空去琢磨那番话的内涵。
　　太阳又一次袭向了净神。
　　——
　　这个时候，失去了平时专座的15厘米的妖精奥帝努斯，感到一股恶寒窜过后背。
　　“讨魔，讨魔！你在哪！？”
　　一边听着白色修士呼唤那个在巨大螺旋阶梯上如融化到空气中一般消失的少女的名字，奥帝努斯的目光投向了一个奇怪的方向。
　　“艾华斯……这个名字竟然会出现在这里……”
　　“什么？”
　　府兰如此问道，为了不让奥帝努斯被踩到而将她双手捧起，这名唯一幸存的“魔神”用鼻子吐了吐气。
　　“嘁！！”
　　螺旋阶梯使得脚下变得开阔，如此一来，掉下去的危机也就不复存在，但同时也令从武夏身边出现的齿轮手铐再次发挥效果。
　　因此土御门不得不一直还击。糖浆般透明的血肉覆盖着那些五颜六色的锁链骨骼。
　　而土御门正赤手空拳地与那些没有幻想杀手就绝对无法打倒的敌人搏斗。府兰虽然一时有些反应不过来，但作为唯一可以无风险使用魔法的人，她也加入到了战斗的队伍中来。
　　“亚雷斯塔本来就一直将‘科学’这个词语用在正面之处。他认为无论在物理层面还是精神层面，只要是能好好地排列顺序并解释其因果的东西，就是科学的。”
　　即使在这种情况下，奥帝努斯依然在用平时的语调说话，这证明她也不是省油的灯。
　　“在那套理论中，位于顶点的就是艾华斯。那家伙的名字不存在于任何地方，也不属于任何宗教……然后这个世界是由在物理法则之上堆叠多重魔法侧相位而成的。”
　　她两手叉腰，望向山之魔性，
　　“艾华斯，是最底层……伫立于纯粹物理法则世界中的天使。所以亚雷斯塔才会这么重视他。只要能制定艾华斯的支配方式，利用那份庞大的力量将艾华斯以外的所有滤镜破坏，之后就会只剩一个没有魔法的世界吧。”
　　“？？？？”
　　那个穿着卫衣比基尼的少女虽然是魔法侧的人，但她似乎也没能理解其意思。
　　一下就僵住的人是禁书目录。
　　“艾华斯？但如果那种东西按照理论值显现的话……”
　　“嗯，这是为了对抗像我这样的“魔神”而被构筑出来的。在正面冲突中，那个人类是没有胜算的。”
　　倒吸一口气的声音传来。
　　但很意外，那个“理解者”的脸色看起来并不是那么害怕，
　　于是奥帝努斯继续说，
　　“世间男女皆为星辰。”
　　“亚雷斯塔·克劳利？”
　　“嗯，真要说的话，就是这个世界上一切事物都错综复杂地联系在一起，没有一点浪费。不过还追加了一点，就是个人的正确观其实仍未被唤醒，所以目前的齿轮都生锈卡住了。”
　　“嗯，嗯——？？？这又意味着什么？”
　　“你还不明白？”
　　奥帝努斯是魔法、战争，同时也是欺诈之神。
　　只要有一丝胜算，她就决不放弃。
　　“那么就让我们换一个思路，反过来想怎么样？”
　　——
　　全身装备着A.A.A.，绕着“没有窗户的大楼”飞行的御坂也受到了来自脉动着的城市的不适感的冲击。
　　信号不良。
　　自身能力的控制变得不安定，飞行的轨迹也开始摇摇晃晃。
　　即使这样，御坂还是大吼着。
　　对着不在这里的另一名‘少年’。
　　“你可要撑住了！食蜂！！”
　　“！？这、我知道！！”
　　要做的事没变。
　　“没有窗户的大楼”的主人究竟有什么企图，他们无法掌握其详细。因为噪音太大，他无法隔着A.A.A.读取应该与这台机体相连的对方的想法。
　　但他可以试着自己思考。如果要扰乱那家伙预定的情况，最简单的方法是什么？
　　对方正在世界上最坚硬的要塞里闭门不出。那么，他就要撕开那套装甲，让对方赤身露体。
　　没必要顾及后果。
　　只要能站在同一舞台上成为左右局势的要因之一就好。
　　这样的话……

第一千六百九十五章 原典
　　第一千六百九十五章
　　“开始吧！！！！！！”
　　声音被炸飞了。
　　液状被覆超电磁炮。
　　那规格之外的一击被解放，肆意刺向了“没有窗户的大楼”的侧面。一切都是为了瓦解这座要塞，哪怕一点，也要扰乱统括理事长脑中的蓝图。
　　对方不会因此倒下。
　　即使几度作出了几乎要流出血泪的努力，也无法成为最后一击。
　　“那又如何？”
　　““我已经受够一味等待了”
　　“如果真要在这里气馁放弃……”
　　“……那我一开始就不会站出来！！”
　　--
　　无论怎么做，无论发生什么。
　　净神讨魔都无法躲避圣守护天使艾华斯那玩乐般的攻击。
　　这里是没有任何遮蔽物的广阔空间。眼下这片可以看到蓝色行星的领域，无论走到哪里都是亚雷斯塔的准备，是一场究极的客场游戏。
　　但少女没有死。
　　耳旁炸裂的轰鸣声强烈得不禁让人闭目，疼痛和冲击却迟迟没有袭来。
　　慢慢地，净神睁开痉挛的眼皮，恢复了视觉。
　　‘那个’出现在他眼前。
　　米娜·马瑟斯。
　　西洋丧服、猫耳和尾巴。黑猫魔法师如同走错了片场，站在了她的前面。
　　“什，么……？”
　　第一个表示惊讶的人，却是本应准备了这一切的亚雷斯塔·克劳利。
　　魔法师手上拿着银色的调色刀。看起来似乎是与攻击力无缘的东西，但对“黄金”结社来说，那是将许多卡牌与祭器描绘、涂色区分，并构筑起来的究极之源。
　　米娜·马瑟斯的武器是美术。
　　如同带给人间火焰的文化英雄。那只手，给许多魔法师的模糊灵感赋予了具体的形象。
　　如同黏在调色刀上一般的彩虹轨迹，正是她的全部。
　　“事情就那么偏离预想吗？”
　　调色刀一点点地扭曲、弯折，逐渐丧失原来的形状，却仍然抵挡着艾华斯的攻击。
　　“在“黄金”时代的所有人中，你没有选择妻子萝丝或女儿莉莉丝，而是让我做东。米娜·马瑟斯，她处在仇敌的妻子这种非常不安定的立场上。而接下来是我的预测，其实你早已预见到这次失败，在你内心深处的某个地方，期待着我能投向净神讨魔那边，对吗？”
　　“什么？”
　　净神终于也有些混乱了。
　　她再次握紧右拳，但无法理解的东西塞满了整个大脑。
　　“为什么你会出现在这里？你不是被制作出来的幻影的一份子吗？欸，可是之前，我用左手摸过你，胸部还很软…欸！？”
　　“还请你冷静下来，一一整理情报。首先，没有生命的幻影是不能使用魔法的。因为所有魔法都需要精炼魔力作为动力，而生命力就是其不可或缺的基干。”
　　“原来如此……亚雷斯塔，看来你又失败了啊。”
　　艾华斯用幸灾乐祸的语气说道。
　　那这是怎么回事？
　　她不是被制作出来的幻影。
　　但米娜·马瑟斯本人也不可能出现在这里。因为她本应在很久以前就败于亚雷斯塔，消失在了历史的背面。
　　既然如此，用魔法拉了净神讨魔一把的这个人，又是什么来历？
　　“你大概已经知道答案了吧。如果是与亚雷斯塔·克劳利接触至今的你的话。”
　　“？”
　　“我是建立在“没有窗户的大楼”内部的“问答型思考辅助式人工智能”。可以说只是一台为了验证管理人--亚雷斯塔·克劳利对“计划”进行的轨道修正是否正确的并列演算机器。”
　　深吸一口气的不再是净神讨魔。
　　反而是身为制造者的亚雷斯塔，他终于得出了答案。
　　“存在于我思考中枢的，是管理人自己构筑的78枚塔罗牌。但也可以视为将那套牌排列成了一本书。”
　　也就是说。
　　借用了黑猫魔法师姿态的某人宣告道。
　　“我同时也是名为托特塔罗牌的魔导书“原典”。虽然我和生命体不一样，自身无法精炼魔力，但那些禁忌的作品也会吸收周围的能量，自动使用魔法进行自我防御。”
　　轰鸣接二连三地炸裂。
　　虹色的艺术弹开了天空的暴虐。
　　虽然扭曲的调色刀与圣守护天使的羽翼正面冲突，但黑猫魔法师还没有倒下。
　　无论哪方都是亚雷斯塔·克劳利的最高杰作。
　　不，
　　“托特塔罗牌是从GD正式模型中衍生出来的变种排列，里面也包含了圣守护天使艾华斯的精髓。第20张大阿卡纳，其名为永劫（Eon）。这张卡牌原本象征最后的审判，但因1904年你和艾华斯产生了接触，你判断审判已然发生，于是就改变了图案（Arcana）。也就是说……”
　　“哈哈！也就是说和恋查一样。那本魔导书里有着从我身上抽取力量的记述啊！！”
　　这就是为什么她能够回击。
　　虽说只是借来的，但双方都在挥舞着艾华斯的力量。
　　而其基础理论本身，亚雷斯塔已经通过能抽出七名Level5力量的超能力改造人证明了。
　　“但借来的终究是借来的，是无法一直用下去的。”
　　“没关系。即便他现在袖手旁观，亚雷斯塔·克劳利也会一直堕落下去。我只要在事情落下帷幕之前争取时间就好。”
　　还没结束吗。
　　净神虽然这么想，但她错了。
　　说起来，为什么黑猫魔法师--不，应该是托特塔罗牌为什么能对主人亚雷斯塔高举反旗？
　　“世间男女皆为星辰。”
　　西洋丧服和猫耳的淑女隔着面纱低声道。
　　“我的管理人的想法是，只要每人各司其职，世界上就不存在弃子。但换句话说，只要有一枚齿轮破损，整个八音盒就会完全停止。而亚雷斯塔，你已经在目击扑克牌金字塔崩塌的瞬间了。”
　　“嗡嗡……！！”
　　低沉的震动传来。
　　但震源很远，这是远处爆炸所产生的余波。
　　亚雷斯塔大喊道。
　　“从外部而来的攻击……是A.A.A.的篡夺者吗！？”
　　“这样一来，就完全崩塌了。我将其描述成了扑克牌金字塔。哪怕一点损伤都能成为全体崩塌的诱因。你的失败不会仅有一次。崩坏只要一开始，就会产生连锁反应。就像你曾仅因一个突发事故就失去了泰勒玛僧院一样。”
　　没错，
　　“这些纯洁的少女，为什么会来这里？”
　　有问必答。
　　也就是说，
　　“为了得到安全除去捅入土御门武夏身体的魔法剑的方法。如果你用尽这一切来确保召唤艾华斯的稳定性，反过来说，这不就正成了你“计划”崩塌的重大危险因素吗？”
　　——
　　其实，答案从一开始就摆在眼前。
　　奥帝努斯被府兰用双手捧着，说。
　　“开拓你的思维。”
　　虽然这里是脱离于欧几里德几何学的亚空间，但现在这一特质已经崩坏了一部分。
　　墙壁因外部的炮击而龟裂，导致这本应密闭的空间不再密闭。就像游乐园的镜子屋，无数镜子中只要有一面破损，其完整性就会被破坏。
　　“专注于被打破的墙壁外的景色，然后重新把握这个空间。啊啊，啊啊。可恶，就不该纠结那些虹色枷锁，一开始就该这样做。在一开始，我们就已经从被破坏的火箭推进器造成的大洞里，成功入侵到大楼内部了啊！！”
　　府兰开始用正确的焦点观察这个世界，整片奇幻的景色都消失了。眼前的事物就像被抹去的浓雾一样，重现晴朗。
　　她现在看到的，是一个钢铁和稀有金属的空间，里面摆放着工业冰箱大小的大型演算机器，大量的粗电缆在地面上爬行。
　　“这，是……”
　　“明明将神殿暴露了出来，但讨魔还是不见踪影！！”
　　“她陷得有些太深了。想要救他，必须现在就开始摧毁亚雷斯塔克劳利的完美架构。”
　　他们需要做什么？
　　他们为什么要冒险来到这个“没有窗户的大楼”？
　　“把储存器里的东西全部抽出来。如果有能将刺入那边小伙子胸部的利刃安全取出的术式，那将是我们最大的武器。世间男女皆为星辰。如果他真为此利用了所有，那么只要有一颗齿轮损坏，就意味着失去了整个世界。所以即使我们在这里，也依旧能和净神讨魔并肩作战。”
　　擅长机械的土御门和府兰正在着手取出数据。
　　一般来说，这种数据应该会有古怪的加密保护，就连使用的编程语言也一定是无处可寻的格式。
　　但不可思议的是，出现在他们面前的却是任谁都能读懂的文书。
　　简直像是某人从一开始就为他们准备好了一样。
　　“呜！？”
　　“小府兰，不行！不要看那个东西！！”
　　听到卫衣比基尼少女的呻yin，墨镜下的土御门皱紧了眉头。
　　这是魔导书原典那剧毒般的污染。
　　能与之对抗的仅有一人。
　　“与其说是magick的基础理论，这个更接近网罗了记号和数值的字典或对照表。赫尔墨斯主义、蔷薇十字、“黄金”——不，还要更遥远，在777之书被释放于世界前的草稿。只是些粗略的起草吗？奥林匹斯的七颗星辰上，东方易经和西方四大属性的变换，独特的塔罗牌，埃及的众神，象征武器的打造法……啊啊对了，维持纯洁性的魔法剑！！没错，说不定能行。”

第一千六百九十六章 破坏
　　第一千六百九十六章
　　但将这些知识抽取出来的是谁？
　　‘那个人’应该知道，魔道书图书馆禁书目录住在学园都市里，并且入侵了“没有窗户的大楼”。
　　那么……
　　“不会是亚雷斯塔。”
　　奥帝努斯小声说。
　　“那个人无论成功与否都会前进，亚雷斯塔就是那样的人。他会当真投出骰子。他不像是一开始就展现自己的败因，以自暴自弃模式行动的人。”
　　那么是谁？
　　虽然仅凭手上的情报无法得出答案，但可以知道，这也是在亚雷斯塔预料之外的事。
　　然后奥帝努斯冷静地对土御门说道。
　　“喂，浑身是血的阴阳师。该你出场了。”
　　“……还真是不留情面啊。那边明明就有个使用魔法也不会有副作用的大小姐。”
　　“你们交换工作。府兰在那压制枷锁野兽就好。对了，虽然对方会通过改变颜色让你的魔法暴走，但你也不能任性。可别忘记了，一旦我们失败，那把包含了各种意义的短剑就会粉碎，一条人命就没了。”
　　“嘛，我只要使用不会在脑海中出现色彩的术式，战斗应该不成问题。”
　　卫衣比基尼少女和土御门春花背靠着背，环视四周。
　　就像错过了一个回旋门的入口，她们的目标变更了。
　　“我没理由去关心“理解者”以外的人类。”
　　15厘米的神轻轻说道，
　　“没错，尽管这样不合理，也没有效率……但把拯救自己家人的任务交给别人，这样真的好吗？”
　　“嘁。”
　　戴着墨镜的女人放松了肩膀。
　　然后吐出一句话。
　　“真没办法，就让我这个姐姐帅一回吧。”
　　——
　　“沙沙沙！！”
　　至今一直维持着完美姿态的圣守护天使艾华斯，全身都混杂了显眼的异物。
　　噪音般的波动在他身上游走，轮廓在不规则地闪烁着。在他的头部中心，可以看到一个小小的三棱柱。
　　“呵呵。”
　　即便如此，当事人也是一副乐在其中的样子。
　　这个世界上还存在着能伤害到自己的东西。他看起来就像是在祝福那些不利于自己的事实。
　　“这次也失败了…吗？世界看似简单，却也意外地广阔啊，对吗，亚雷斯塔？”
　　到此为止了。
　　就像吹灭微弱的烛火，本应是最强者的艾华斯轻易地消失了。
　　与此同时，借用他力量的托特塔罗牌，借用了黑猫魔法师身体的某人也失去了那最大的力量。
　　“太过巨大的引力甚至能扭曲生命力的洪流。但也到此为止了，现在别说是子弹，甚至连肉拳都能击中你。”
　　最初米娜·马瑟斯就说过，只要在事情落下帷幕之前争取时间就好。
　　“路上小心，纯洁的少女。”
　　所以。
　　在最后的最后出阵的，是那名随处可见的高中生。
　　从最初的最初起就立誓反叛神明，连自己深信的魔法都背叛了的那名“人类”，依然坚定地说道。
　　“……我会擦去这个满是相位的，被无数有色眼镜所包夹的虚幻景象。”
　　至今为止，亚雷斯塔·克劳利经历了无数失败。因此即使他陷入困境，也绝不会改变自己的立场。
　　“我会摧毁所有相位，修正这个被不为人知地操纵着的世界！不仅是莉莉丝的死，我要重塑这个认为悲剧是无可奈何，故而将其掩埋的世界！！为此……我……！！！！！！”
　　“你不觉得，即使是那些虚无缥缈的东西，有时也在守护着人们的幸福吗？”
　　这句话或许不该由净神来说。
　　无论如何，他都是科学世界的住民，身为用科学解释神话和宗教云云的城市的一员，她说这话恐怕不太合适。
　　但是，将魔法世界和科学世界区分开来的是谁？其次，那个人将世界一分为二后，又想得到什么？
　　很显然。
　　亚雷斯塔·克劳利出于自身目的，限制了人们思考的自由。
　　在不为人知的情况下，他将世界设置成朝着排斥他所讨厌的东西的方向流动。
　　那么，学园都市的常识，这些根据亚雷斯塔的规矩制定的敌对态度，净神没理由去遵循。她应该进一步开拓想象的羽翼。
　　“相位与相位的冲突，不是会同时带来相遇与离别吗？同时也可能成为困境中支撑自己的力量。可你就没想过，那也能成为契机，让自己重拾再次站起的力量吗！？”
　　“开什么玩笑……你要为在这个没有黑幕和阴谋，仅仅是毫无缘由就偏心的世界中抓住的，连面包渣都不如的幸福送上掌声吗？即使明知会有人被其踩在脚下！？”
　　“那！！”
　　净神讨魔也不知道什么才是对的。
　　所以对于坚信自己正确的人，她想问问。
　　“没有任何罪过的莉莉丝的灵魂已经去往天国，并在那里欢笑着！！连这种信念你也要无条件地否定、践踏吗！？”
　　倒吸一口气的声音确实传来。
　　亚雷斯塔失去了绝对的正确性。于是净神讨魔继续前进。
　　“告诉我，你这个否定神秘的人。对你来说，‘在那之后’的莉莉丝到底如何了！？单纯用科学方式判断，是停止了生命活动的蛋白质块在土地里腐烂吗！？无依无靠的时候和平等不幸的年代一定很不易。但让垂死的孩子自己爬回来就是平等吗？即使有外因在操纵幸运与不幸，但如果大家能将幸运分享给需要的人，不就能填满其中的空隙了！？对吧！！！！！！”
　　这就是复仇者所欠缺的。
　　无情也好，胆小也罢。如果他能相信消逝的生命还能在天国欢笑，恐怕就不会走上复仇之路了。
　　摧毁“黄金”也是。
　　杀害曾经的朋友与老师也是。
　　……他就不会注定走上行凶的道路，也许会选择原谅。
　　“一派胡言。”
　　“或许吧。”
　　“我的思考还没有脆弱到会被那种不确切的东西所动摇！！”
　　“但我必须相信！！我必须相信你的女儿已经去了天国！！没做过任何坏事的人如果在死后没有任何回报，那绝对是错的！！我不知道灵魂的真正面貌，也无法说明天国具体在何处。但那个地方是存在的，是不能被外人夺走的！而被留下的我们也不能糟践那些生命！！这些我绝不能让人否定。亚雷斯塔·克劳利，即使你是那个孩子的父亲，也绝不让你否定！！”
　　回应已经无需言语。
　　32，30，10。亚雷斯塔的右手作出手枪的形状，净神也同时用右拳弹开了假想的子弹。
　　紧接着，魔法师用嘴唇编织出咒语。冲击之杖。
　　但在那个力量发挥效果前，黑猫魔法师轻轻掷出了调色刀。调色刀刺在了看似空无一物的空中，然后一根扭曲的银之杖掉落在了透明的地面上。
　　“在这里，有一个为了死去的莉莉丝，连自身常识也全部舍弃，并用一只拳头贯彻始终的人。可为什么身为父亲的你，却因为害怕答案而四处逃避？”
　　终于，净神讨魔成功钻入亚雷斯塔身前。
　　但统括理事长的子弹还没有断绝。虽然只限于他使出的魔法，但他本就可以将类似于相位与相位间产生火花飞沫的力量射向目标。
　　那和杀死自己最爱的女儿的力量是同一种。也是布满着与他憎恨的人同样罪过的矛盾的秘技。
　　只能将那种东西用作王牌的男人，究竟是何种心境呢？
　　亚雷斯塔·克劳利一直重复着失败。
　　即使这已经是不争的事实，但还是让人不禁感到命运的讽刺。
　　然后净神讨魔从一开始就没想过回避。
　　并不是交叉反击那种干净利落的东西。
　　双方的攻击毫不留情地刺入了对方的肉体。
　　净神讨魔的肋骨发出了悲鸣。侧腹被剜开一般的无形一击正破坏着她的肉体。
　　另一边，那一拳确确实实地闷在了统括理事长脸上。拳头上传来了什么渺小之物被击碎的感触。
　　仅仅是一瞬，还是永恒。
　　片刻寂静之后。
　　然后再次有了行动。
　　“为，什么”
　　最初传来的是声音。
　　本应知晓世间一切的魔法师所发出的，是单纯到不能再单纯的疑问。以至于让人摸不清他提问的意思。
　　但净神讨魔如此回答。
　　“……要说你的败因啊。就是不知何时脱离了守护莉莉丝灵魂和尊严的一方，如此而已。”
　　到此为止了。
　　亚雷斯塔·克劳利的身体直直地倒了下去。
　　——
　　一切都结束了。
　　喘过气来的净神看了看周围，发现自己已经不在外太空了。她现在身处一个虽说很宽广，但因为堆满了许多粗糙机械所以感觉很拥挤的人造空间内。
　　戴着面纱的黑猫魔法师浅浅一笑。
　　稍微鞠了一躬后，她渐渐消失了。
　　没有窗户的大楼已经遭到破坏，它的主人也走下了舞台。她是不是早就知道会变成这样了？
　　“讨魔！！”
　　净神听到了一个离这里意外不是很远的呼声。
　　她诧异地望去，看到了禁书目录的身影。
　　“怎么回事？迄今为止你都去哪里了啊？”
　　“这可是我的台词！！真是的，你跑得这么深入干什么！？”

第一千六百九十七章 恶魔
　　第一千六百九十七章
　　“？？？？”
　　虽说净神没有搞懂具体发生了什么，不过能和禁书目录他们再度汇合实在是值得庆幸。
　　至于土御门方面……
　　“亚雷斯塔那家伙……居然被击倒了？难以置信啊。”
　　“你这家伙浑身在飙血啊。”
　　“为了救我弟弟，拼上了这条命而已。”
　　土御门的语调完全不像是儿戏一般。她的拇指越过肩膀指了指，让净神看到，深陷在土御门武夏平胸里的暗影短剑已经消失了。
　　净神的视线回到已被击倒了的魔法师身上。
　　“……如果附身于他的玩意就这样没了也挺好，不过这家伙行事本就是以败北和失败为前提，算是个特例吧。保险起见，你和府兰去学园都市外和清教那帮人汇合，看看是怎么回事。”
　　难攻不落的“没有窗户的大楼”已经化为一片废墟。净神看到外面有位被厚重铁甲包裹的初中生掠过长空。
　　不管怎么说，貌似是暂告一段落了。
　　这么想着的净神一行人正打算寻找像是出口的地方。
　　不过在那之前。
　　咚……咚，一道极其细小的声音传了过来。
　　声源在哪？
　　净神讨魔，禁书目录，奥帝努斯，土御门春花，乌丸府兰和土御门武夏全员转头望去。
　　是名为亚雷斯塔·克劳利的“人类”。
　　仰倒在地的他，左胸突然被一把厚实的巨刃无情贯穿。
　　魔导书图书馆说出了那把凶器的本名。
　　“......达摩克利斯之剑.....?”
　　随后，伤口处迸发出了强烈的闪光，一度让净神等人忘记了重力的存在。
　　“哼~哼~哼~哼哼~”
　　在所有人都不见了之后，像是要看看心脏被刺穿的魔法师的表情一样，某个人影出现了。
　　那人有一头长得过分的金发。
　　身穿米黄色的修道服。
　　他是伪装成为协助乌丸府兰隐秘行动而部署于市外的回收部队的成员之一，潜藏至此的英国清教最高主教。
　　罗拉·斯图亚特。
　　“警示缺乏觉悟的当权者之剑。在原来的传说当中，这把剑被用来衡量王公贵族们的能耐。但若选对了目标的话，就会变成现在这个样子。作为一把从人头顶落下的剑来说，这种用法不是很美妙吗？”
　　不，实际上还有人仍在这里。
　　本应失去了心脏的男人睁开了双眼。
　　“你这是什么意思？”
　　“将军了。”
　　他直截了当地说道。
　　“你血管里的血液好像还勉强能维持你的意识。不过随着流往你大脑的血液停滞，不出几分钟你的思维就会开始混沌，然后戛然而止。我看你现在连将生命力精炼成魔力都做不到。当然，想要像维斯考特那样利用某个庞大存在的引力来扭曲生命力的循环经路，维持半不死性也不可能。”
　　“……”
　　“谁也不知道学园都市统括理事长的真正身份。就算密封的‘没有窗户的大楼’内部易主也不会有人发现。你所构筑的一切，我会好好利用的。科学侧，半个世界，有了这些东西之后，英国清教和罗马正教以及俄罗斯成教之间的力量平衡，肯定会被彻底颠覆。”
　　魔法侧和科学侧。
　　作为其中一方，魔法侧内部也有着它自己的派阀斗争。
　　……尘世间的琐事真是够丑恶。
　　这就是如今亚雷斯塔·克劳利所想之事。这个男人连他为何要将世界一分为二都不知道。甚至比某个高中生还要落后，这差点让他微笑出来。
　　但那个神职人员却说出了一句让魔法师感到意外的话。
　　“亚雷斯塔啊，你还看不出来不对劲吗？”
　　“....什么？”
　　“我的名字。我·的·名·字·啊。”
　　向着完全摸不着头脑的阿雷斯塔，这个男人摇了摇他纤细的手指。
　　“你要哭诉自己女儿的事情就随你便，但你不觉得自己有点无情吗？亚雷斯塔，我知道你自己清楚，你和那种一生只结婚一次的模范好男人的形象相去甚远。你不但结过好多次婚，还有过不少情人，所以莉莉丝并不是你唯一的后裔。嗯？怎么了？还认不出我的名字吗？”
　　“不……不可能。”
　　“你这是在想自己为什么至今都没有想起来，感到无比震惊的表情啊。对了，还有一点，现在是复习时间。你所厌恶如蛇蝎的马瑟斯，除了是一位优秀的魔法师之外，还总以苏格兰高地人自居，并立志复兴一个古代王朝。这可给结社内部的成员们带来了不少困扰。所·以·说，那个王朝究竟是哪一个啊？”
　　“...斯图亚特王朝....不....该不会....这不可能！！”
　　“嘛，起一个映射他愿望的暂定名字算是给他的一点特别服务吧。你好像自以为是在那之后才召唤我的，不过我早在那之前就被召唤了。”
　　在这个场合下，浮现于脑海中的事情只有一件。
　　沙漠里的那段回忆渐渐苏醒。
　　在找到一个即便用塔罗牌结成通路也无法横跨的深渊后，他召唤了一个恶魔来跨越那个深渊，但他意识到自己的失败后便命令那个恶魔离去了。
　　某种意义上，那个名字的意义与圣守护天使艾华斯相当，甚至更胜于它。
　　“……科……隆……尊……？”
　　“召唤者马瑟斯对我下达的命令只有一个：假装被亚雷斯塔·克劳利召唤，然后将他引导至万劫不复的境地。我藏在一堆小山一样的莎草纸里，从北非一路来到英国。比起神秘那方面，我更醉心于操纵这国家强大的历史。不过我在乐此不疲地实现着人们愿望的同时，也被那份契约束缚着。亚雷斯塔，虽说马瑟斯的身影常常被你散发出的光辉所掩盖，不过他其实可是个蛮强的家伙呢。”
　　“它”的笑声里充满了讽刺。
　　但这个“它”所代指的，真的是眼前这个男人吗？
　　“而那个命令，在他死后都没有消失，所以我依然在好好地遵守它。嘛，既然没有成功抢夺你的身体，那我就只好另选一个灵媒了。”
　　斯图亚特这个姓氏，是他从他真正召唤者的夙愿处借来的。
　　那么，名字呢？
　　究竟是从何而来？
　　“啊啊~啊啊~可怜的罗拉。被因果的丝线与某个疯狂的失败者连在一起的二儿子啊。”
　　“你这混账....”
　　那头在脑后盘起的长长金发，即便折起两次也能触及腰部。
　　男人解开了纯金的发饰，头发便像发光的绒毯一样，在罗拉的背后展开。
　　男人的头发会寄宿着恶魔。
　　正如同那个古老魔法师们的传承一样。
　　像是覆盖他整个背部的纹身，一张庞大而凶恶的恶魔面孔浮现在了那头金色的瀑布中。
　　男人双臂环抱着被米黄色修道服所包裹的魅惑身姿，他一边亵渎地颤抖着他的背部，一边窃笑道。
　　这是身为人父最不想看见的面容。
　　也是心爱的儿子最不希望被其父看见的表情。
　　像是要把这些全抖出来一样....
　　“虽然平时总是对你恶言相向，但是临终前可是眼泪汪汪地向你求救呢：‘父亲！！救救我啊父亲！！！’”
　　“你这混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　现实是残酷的。
　　从一开始，亚雷斯塔·克劳利的愿望就不会实现。
　　因为这都是他选择背负的命运。
　　“咕啾，咕啾。”
　　响起了黏糊糊的声音。
　　那道声音在被刺穿了的魔法师体内移动着，名为科隆尊的存在获得了新的灵媒。
　　虽说胸口的窟窿不会消失，不过对它来说倒是无所谓。只要不是隔着衣服去摸，没人会察觉到这个窟窿的存在。
　　更别说亚雷斯塔总是把自己关在自己的要塞里，所以这种可能微乎其微。
　　亚雷斯塔依旧仰躺着，那头披散的银发开始自行颤动。虽说被身体压着看不到，但那个恶魔的脸庞大概已经浮现在了他的头发中。
　　“哼哼。”
　　然后。
　　这次，这个冰冷的空间里真的没有旁人了。以人类之躯为容器的恶魔狂笑起来。
　　“哼哼哼！！嘻嘻！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　科隆尊有着它自己的目的。
　　不过在这个瞬间，它被愉悦感所支配，以致于暂时忘记了那个目的。
　　它实在无法不去回味这份借其宝贝后裔之手来践踏父亲尊严的快感。
　　（……好了，这下总算摆脱马瑟斯那个混账了。也无需继续调整善行和恶行的平衡。正如我所期望的那样，亚雷斯塔培养了有趣的玩具。等了那么长时间也算值了。）
　　本来，罗拉·斯图亚特是一个平衡善行与恶行，就好像平衡天秤一样而被世人所知的人物。
　　但那只是自己做得太出格时摆平声浪的借口，一个制约而已。

第一千六百九十八章 分裂
　　第一千六百九十八章
　　现在他已经达成了和马瑟斯之间的契约，所以这个枷锁也就不复存在了。而被召唤之物不会自行消失，说到底，只有施术者负起责任进行驱魔之后，它们才会被遣返。
　　就在这时。
　　一个通信术式响起，从远方而来的话语传到了罗拉的耳中。
　　“最高主教，出现紧急情况了！！”
　　咆哮的恶魔之脸消失在了他背后的金色瀑布中。这位美貌绝伦的领导者捡起了掉在地上的金色发饰，然后用哼歌一样的语调问道。
　　“怎么回事？如今就算听到伦敦被攻陷了的消息我也不会感到吃惊了。”
　　他只是心血来潮开了个玩笑。
　　但紧接着.....
　　“您已经知道了吗？不愧是您，消息真灵通啊！！”
　　“......哈？”
　　“加拿大，澳大利亚等英联邦国家正遭到大规模袭击！英国本土也遭受了损失。如今骑士派正在抵御进攻，不过伦敦郊区已经沦陷了！！他们说如果敌人以此建立据点的话，将会演变成持久战！！”
　　“等下等下，说什么？等一下！到底发生了什么事情？”
　　“重复：英联邦势力国家同时遭到了大规模的袭——噗嚏？！”
　　通讯被切断了。
　　不，是因为通信术式的对面换人了。
　　“.......你还没明白吗？”
　　不该出现的声音出现了。
　　不过罗拉·斯图亚特既没有看向通信术式，也没有看向那个被钉在地上已经成为一具空壳的灵媒。他望向了一个完全不同的地点。
　　本该空无一人的地方凭空出现了一个人影。
　　她被金色发饰盘起的长长金发，再度邪恶地蠕动起来。
　　“.....透特塔罗？那本借助人类之姿的魔导书吗？”
　　“那是你的预想？抑或是你心中所愿？”
　　那里不止一个人。
　　有男人，也有女人。有成人，也有孩童。有圣人，也有罪人。
　　本来，亚雷斯塔那毫无个性的外貌，给很多见过他真容的人留下了各式各样的印象，但现在这个诡异的场景，就如同那些印象被一个个被赋予了生命，单独站在了这里。
　　“我的灵魂闪烁着极彩的光辉。”
　　这到底是什么？
　　在做出多种猜测的同时，罗拉·斯图亚特的脸颊诡异地抽搐了一下。
　　“因为我一直在用一副身躯封存各式各样的可能性。但是，把复数的我释放到这个世界上的话，他们之间只会冲突，不会同心协力。所以我才要自缚手脚，把所有的我都重叠在那一个坐标上。也就是说和往常一样，这是个让我觉得很后悔的无脑决定。”
　　那个群体这么说道。
　　“但在我制裁右方之火以及类似情况时，应该可以观测到短暂分离出来的另一个我。瞬间出现，然后瞬间消失。并不是因为使用了空间移动，是呢，你就没想过，其中的原理可以用类似于过时的传真机说明吗？”
　　“等等。你的意思是...？”
　　“从我离开生命维持装置，去解决乌丸府兰和木原唯一的事情的那一刻，这就是必然的结果了。就算净神讨魔和罗拉·斯图亚特没有出现，我也会无止境地分化下去。‘各种各样的我’，将会诞生于那无限的可能性之中。”
　　微笑将她包围了。
　　毫无疑问，那些都是名为亚雷斯塔·克劳利的“人类”。
　　“如果“树形图设计者”和“问答型思考辅助式人工智能”所得出的数字正确，我能够选择的选择点，并以此衍生的分歧点的数量是十亿八千三百零九十二万零八百六十七。换句话说，有那么多个可能性，就有那么多个亚雷斯塔·克劳利存在。你已经见证了这个时刻。没错，你现在除了‘见证’之外已经束手无策了。就如同看着在这一点射出的烟火一样。”
　　“……”
　　“唉，究竟要重复多少次才够啊。亚雷斯塔·克劳利根本不在乎成败。成功的话可喜可贺。失败的话我就吸取经验继续前行。这一切都是基于我的‘法’所制定的‘计划’。不过是赢了罢了，仅仅如此就能让你安心了？我确实没能发现罗拉与科隆尊之间的秘密，甚至可以说，从我再度染指那令人作呕的魔法的那一刻起，我就失败了。不过你真以为在我不知道答案的情况下成功骗了我一把，就能扭转我所创造出的大势了吗？？？”
　　“........................................................................................................................................................................！？”
　　“嘭！！”
　　湿哒哒的声音炸裂了。
　　即使他们其中之一被压碎至死，这个蠢蠢欲动的群体依旧发出了宣战布告。
　　“计划又失败了。这个变了样的僧院，学园都市就让给你好了。”
　　“计划又失败了。这个变了样的僧院，学园都市就让给你好了。”
　　“计划又失败了。这个变了样的僧院，学园都市就让给你好了。”
　　那是听起来过于爽快的口气。
　　随后，一切都被颠覆了。
　　“作为交换，你的小玩具我就收下了：隶属英联邦的所有国家......以及作为它们大本营的联合王国。”
　　“作为交换，你的小玩具我就收下了：隶属英联邦的所有国家......以及作为它们大本营的联合王国。”
　　“作为交换，你的小玩具我就收下了：隶属英联邦的所有国家......以及作为它们大本营的联合王国。”
　　净神讨魔被甩到了半空中。
　　她花了好了一会儿才意识到，自己被从‘没有窗户的大楼’的破损处直接扔了出去。
　　不过，她没有立刻就随着自由落体狠狠摔到地上。
　　穿着A.A.A.在空中飞舞的御坂接住了半空中的好几个人，但他没有够着最后的净神。
　　连尖叫的时间都没有。
　　但她没有因摔落而就此殒命。
　　即使御坂的手没有触及到她，她的下落还是被唐突地中断了。
　　“唔呃！？”
　　她的脖子感受到了猛烈的阻力。随后她才发现自己在离地面数十米处，衣领被一根棍子之类的东西的尖端挑住了。
　　银铃般的声音传来。
　　“可别胡乱甩右手。如果现在破坏了这根扫帚，就很难保住你我的性命了。”
　　“...什...？”
　　声音并不相似。
　　传入耳中的，绝对是一个初高中少女的声音。
　　“这座城市的机能中枢已被夺取，但要触及到艾华斯的核心的话，你的幻想杀手和第一位的铃科百合子必不可少。而普及到全市的安涅利——也就是将“问答型思考辅助式人工智能”米娜·马瑟斯降为民用等级后的版本，会作为备份运行。罗拉...不，科隆尊自以为已经把我将死，不过她的包围网还有很多突破口。”
　　然而，净神讨魔的脑海里确实浮现出了一个完全不同的名字。
　　没错，就是那个魔法师的名字。
　　“请允许我再次自我介绍。”
　　少女微笑着。
　　像是互为旧识一样，这位宿敌这么说道：
　　“我是亚雷斯塔·克劳利。或者说，是他无限可能性的其中之一。”
　　——
　　在学园都市的某处，某人这么说道：
　　“嗯？怎么了安涅利？我的智能手机一直‘警报、警报’地在闪，但这样也搞不懂是咋回事啊。”
　　然后在别的地方，另一人这么说道：
　　“..............混账东西。到底是哪个白痴在偷窥我啊。”
　　——
　　这触感真是久违了，净神如是想道。
　　名为净神讨魔的黑长直高中生脚下廉价运动鞋的鞋底终于确实地感知到了普通的柏油路的触感。
　　她双脚着地，稳稳地踏足于现实之中。这可真是隔了太久了。
　　天色已近黄昏。
　　由于在“没有窗户的大楼”中受到黑猫魔法师米娜·马瑟斯的引导下跨越了半幻想半妄念的布莱特大道之战，正经的现实感已被久远的往昔冲击得七零八落。
　　只有当一切都过去了之后，净神才转而察觉到自己刚刚从足以媲美魔神奥帝努斯设下的无限迷宫般的极大危机中脱身。
　　然而“异变”还远远没有结束。
　　她现在没时间抬头去看背负着禁书目录和乌丸府兰等人，驾驶着A.A.A.飞舞在空中的御坂。
　　不错，那个人就站在净神讨魔面前。
　　“呼。”
　　对方吹出一口幼嫩的甘美气息。
　　直到刚才都用扫帚头吊着净神的衣领把她挂在半空的这名少女，看起来比净神年少。
　　和御坂年纪相仿，或者更小一些。她最突出的特征就是那头美丽的银发和怎么看都不健康的惨白肌肤。

第一千六百九十九章 可能性
　　第一千六百九十九章
　　她身穿一件浅蓝色为基调的双层法兰绒制服，可除此以外还披着一件漆黑的披风，戴着魔法师那样的尖顶帽。
　　然而她好像不仅仅是魔法师这么简单。帽子两侧的银制饰物就好像弯曲的角或是新月，镶嵌在披风背后闪烁着银光的金属宛若蝙蝠的翅膀又像眼睛眯成的缝隙一样。
　　她周身散发着夜晚的气息，但和那位黑猫魔法师却又有所不同。
　　月亮，女性，死亡，魔物……还仿佛有一种反而莫名危险的无邪感。是一个完全不同种类的夜之魔法师。
　　“唔嗯。”
　　当事人自己大概还不习惯这个外貌，她伸展双手，扭着身子，好像在试衣间里检查容姿般打量着那副娇小躯体的每个角落。
　　不，从她还在关注自己的脸和身高来看，不如说更接近于在网游里检查自己所捏角色的参数状态。
　　“时母，阿尔忒弥斯，库柏勒，德墨忒尔，赫卡特，阿拉迪雅……不对，形象的基础是巴比伦吗？“沉迷于夸张的兽”是被击败了，但既然野兽行不通，接下来就是睿智的圣母是吗？这还真是简单易懂的路线。”
　　“喂、喂。”
　　“……嗯，肉眼可见的表面颜色好像没有意义。算了，只要有作为Al2O3的刚玉这个记号，就可以有红宝石，蓝宝石或是东方绿宝石了。由这三个作为qi点，就能创造任何色彩，在人造矿石中可谓是很亲切的现象。”
　　“喂，我说！”
　　净神就好像看到一个外行人在拆除炸弹一样不假思索地大喊起来，毕竟眼前的银发少女正漫不经心地对自己的平胸又是捏又是揉的，一边还用指尖捻起短裙甩啊甩。
　　虽然当事人的神情仅仅像是刚把买回来的珠子垫从纸箱里拿出来，然后第一次测试着手感一样。
　　“这样啊，我就说感受到了疑惑的视线，原来你在啊。”
　　“除我以外还有很多人，这里是公众场合。虽然不知道怎么回事但既然你现在变成了女孩子，那就要小心一点。”
　　“好机会，我有好些个事情想拿女性的身体测试一下。随便把我拉到一个偏僻的地方然后随你怎么干。”
　　“噗！！！？？？”净神讨魔喷了。
　　然而那个穿着毫无成熟气息的过膝袜的银发少女却一脸不在乎。
　　“先从耐力测起。我想搞清楚上限，所以用把我搞坏的势头其实刚刚好，不过现在没什么时间，拜托尽量在45分钟内搞完。啊，另外，要顾及我身体的每个角落。”
　　“我都喷了你就别再自顾自地说下去了好不！而且这也太--详细了吧！！真想摆弄新身体的话就维持在时尚的层面，要不然只会发现彼此都没有经验，根本就没有满意的结局！其他的都太过火了！！“
　　“嗯，其实也没有一定要选你的理由。”
　　“不行！！太随便了，别对着那几个明明是严冬却穿着破烂背心昂首阔步的肌肉男用大拇指比搭便车的手势啊！！”
　　只要翻看这个恶心混球的历史就能知道这家伙是个黄色笑话中毒者。
　　净神拼命地扒着少女那纤细的腰肢央求着她，可对方却将她拖在后面继续前进。
　　历史上明明是个变态大叔身体却那么香香软软的。
　　净神好不甘心。
　　而且明明被右手碰到却毫无恢复原样的征兆。难道这不是暂时的变身，而就是位于时下热门顶点的亚雷斯塔·克劳利本人？
　　不过北欧神话的胡子肌肉男也变成了金发眼罩美少女，该说是魔法侧深不可测还是罪孽深重呢，但是无论怎么看，魔法侧也都太自由奔放了些。
　　“你只要赶紧和我来一次就什么问题都没有了。可别羡慕我哟，因为大脑无法处理自己身体生出的快感而整个人昏死过去听起来不是超好玩吗？这份没有男人能体会得了的感受，我可必须得进行试验然后写份报告才行。我又久违地感受到无法抗拒的自费出版写书的热情啊。听说最近又是电子出版又是插图网站的，有了更多的选择……“
　　“我都这样抱着你了还听不到净神小姐的心跳吗？丑话说在前头，就算皮囊是个又软又香的女孩子，只要我还知道你的内在其实是个喜欢黄色笑话的变态大叔那我的青春测量计就不会上升！！”
　　“……没办法了。”
　　“啊，终于有了一点扳回正经方向的征兆……”
　　“你有意见是因为我去找别人帮忙是吧？真是的，我创造的学园都市里面怎么会生出这么无聊的伦理观念？一想到这里我内在的腐败面都感到作呕了。不过我还是暂且尊重你的意见吧。只要是实验中需要的材料我都会自己去弄。不碰我一根手指头而是想观察我沉迷于自己身体的你也不是泛泛之辈，真拿你没办法，我还是自己动手……”
　　“咬紧牙关吧你个无药可救的皇叔作者！！你、你这样、是不会让死去的莉莉丝高兴的！！！！！！”
　　终于，作为学生代表和每个人的大哥，净神朝着堕落的理事长老师挥出了爱的铁拳。
　　然而亚雷斯塔·克劳利酱毫无回避或是抵挡的意思，而是用脸接了那一拳往后飞去。
　　仰卧着倒在柏油路上的她甚至连受身都没有做。摔成大字形的少女毫不在意自己的褶边短裙正在寒风中飘扬，她仰望着战火般烧灼着的夕阳，低语道。
　　“原来如此。体型改变之后伤害的感受也大不相同了。应该大部分是体重的原因，可是冲击立刻就传到了身体的核心，会被打飞这么远让我很震惊。”
　　“诶？啊？你、你没事吧？不会是撞到头了？”
　　“……而且这股疼痛也不赖啊。嘻嘻嘻。原来如此原来如此。之前确实有看过一篇论文说女性的身体为了分娩会分泌比男性更多的脑内物质和自制麻醉。喂我说你！接下来打我肚子！不，等等，打屁股打屁股！要用力打！！“
　　“无论你有没有撞到头也早就是废人一个了。我该怎么办，刚才那下该不会沾上了什么脏东西……？！”
　　净神好像一个在不知情的情况下来到夜晚的公园结果被卷进拿摄影机跟踪一个身穿果体大衣的大有问题的女演员的企划里的纯情少女一样充满了罪恶感。
　　就和电影或者舞台剧那样，想拿这种段子出来必须得先炒热一下气氛。
　　在按下那个开关前就亮出来的话，观众只会像是看到了脏东西一样表示“呜、呜哇”。对，就好像看到搞笑片段却没人在笑的冷场一样！！
　　“啊，对了。”
　　然后，就像刚想起要买的东西一样那么悠闲，亚雷斯塔酱坐了起来。无论怎么去粉饰，撑死了也就是“像只玩偶熊一样”。
　　四肢还是摆成大字形，大腿还是大开张……无论外在有多么苗条可爱，那些动作还是一股大叔的味道。
　　因此，净神小姐坚持表示自己对随风飘扬的迷你裙下面那一瞥耀眼的白色毫无兴趣！！
　　“……我就在想怎么没办法集中精神做实验，忘了还有科隆尊的事情还没解决。”
　　“给我慢着。别突然就飞出一个阴森森的词，我都看过布莱特大道之战了可还是完全对那个词没有印象，怎么，难道除了艾华斯以外还有别的吗！？”
　　“就在那里，想要跑出来的那东西。”
　　净神跟着她随手用拇指一指的方向望去，然后确实看到了有东西想从没有窗户的大楼的顶层爬出来。
　　对，就从净神被打飞出来的那个地方。
　　是一头金发。
　　份量大到难以置信的头发就像外星人的触手一样蠕动着，一根一根地抓住了破洞的边缘。净神不知道里面是什么。要是真的好好定眼去看，她的人格恐怕会崩溃。
　　“那是……什么？”
　　“是碰上了也不会愉快的东西。还是赶紧走人吧。”
　　亚雷斯塔的口气好像真的怎么都无关紧要一样。
　　那是她真正的想法，还是她在故意想要欺骗自己的情感？
　　银发少女随手抓起了落在身边的扫帚。
　　“那东西连正面硬碰硬的价值都没有。你忘了吗，少女，没有窗户的大楼实际上可以脱离地球，是个完全密封的环境这一简单事实？”
　　“少在那故弄玄虚了你们这些金毛银毛的。能不能求你说人话？你总不会是想用那火箭把那个怪物打上宇宙吧！”
　　“就连魔神僧正也利用彗星飞回来了。这招应该杀不了科隆尊，不过多少应该能争取点时间。比起实用倒不如说是妨碍比较妥当。”
　　“你傻了？不，慢着，我得冷静点。上里的右手不是破坏了地下的火箭推进器吗？要不然我们也没办法闯进没有窗户的大楼了……”
　　“也对。”
　　亚雷斯塔立刻承认了。
　　“但是，谁也没说过发射方法只能有一个。只要有魔神等级的火力，那么就能抓着它然后喷火就能突破引力的束缚……比如说，这样子。”

第一千七百章 守护
　　第一千七百章
　　她的动作，就像童话书里的魔法师在舞动魔杖一样。
　　少女用扫帚在空气中画了点东西。
　　紧接着。
　　“轰！！！！！！”
　　随着震耳欲聋的爆炸声，曾经是那么坚固的庞大建筑物就从地面升了起来。
　　净神连反应都做不到。
　　原来整座大宅其实能旋转。
　　不，不对。是变成了一艘大船然后开到湖的另一边去了。就像看到了那种荒唐至极的设置一样，视觉上的冲击力令净神说不出话来。
　　大楼浮了起来。
　　离开了地面。
　　上升了。
　　然后冷却液的蒸汽就像积雨云一样向着四面八方急速扩散。
　　“呜诶、咳咳！？咕哇！？”
　　净神本不应该悠闲地待在原地看着。白色的水蒸气墙壁朝他逼来的那一瞬间，过道上的树全都弯曲了，她的双脚也从柏油路上升起。
　　还没来得及感受到恐惧，净神就被摔到了一辆停在路边的房车的车门上。然后她总算想起来自己被亚雷斯塔揍了一顿，肩膀和侧身都被开了洞。
　　虽然这样应该比在粗糙的地面上不断打滚要强，但她接着就从近到出奇的地方听到了少女的声音。
　　一副楚楚可怜样子的恶心大叔娅蕾丝碳正紧紧地依偎在净神的怀中。
　　“很好，算上魔法反冲吸收，消耗五个左右的克劳利就能达到这种效果啊。世事都太简单了。”
　　“少开玩笑了、啊啊，御坂和禁书目录他们上哪去了！？光是刚才的余波就把她们打飞到没影了吗啊真是的！？”
　　那只一头飘逸金发的怪物还留在里面，人造物射向了暗夜的彼方。
　　气密状态和辐射防护都已经无所谓了。墙上仍开了个大洞的建筑物朝着厚厚的大气层飞去。这已经超过了单纯放逐的领域。
　　“科隆尊绝对不会这么简单就死。”
　　长出一口气，司掌黄昏，智慧和生命的魔法师撂下一句。
　　“我会说明一切的来龙去脉。然后我想报复那家伙。你现在一定有很多事情想说，还有很多疑问，但你要首先认清楚这件事。决不能掉以轻心。敌人可是那只大恶魔，无论争取多少时间都不够用的。”
　　与此同时，在疯狂加速的没有窗户的大楼中。
　　“可恨……可恨啊……”
　　明明有宛如悬挂天花板一样的强烈G力压在他身上，飘逸金发就像章鱼或鱿鱼触手一样蠕动着的怪物仍然低声呻yin着。
　　他是罗拉·斯图亚特。
　　不，严格来说是把那具肉体当做灵媒（Avatar）的科隆尊。
　　即使是现在，烈风依然以暴乱的势头透过墙上的裂缝涌入。
　　要是这架大型火箭就这么突入大气层，里面的东西就会暴露在由电离的氧和氮造成的三千度高温下，远超过一般生物能容忍的上限。
　　即使是大费周章获得的统括理事长灵媒，其肉体也是脆弱的。这么下去就会被烧毁，没办法派上用场。
　　但是还没有结束。
　　虽然再次回到了只有“罗拉”的处境，但如果现在从裂痕跳出去，就不会被投入到炽热的大气层或是宇宙的真空中。
　　“嘶。”
　　然而有东西扯住了正这样思量的金发男人的头，猛地向后拽。
　　不，是自然地握住了触手般发束中的一根，不让他靠近墙上的裂痕一般将他朝顶层的中心拖去。
　　用手刀将没有必要的头发切断，再利用声音的振动破坏以发丝为qi点的咒杀线路后，“罗拉”终于转向了敌人。
　　然后就好像如法炮制回敬一个诅咒一样，他念出了对方的名字。
　　“……米娜·马瑟斯。”
　　“严格来说，我不过是借用了那个姿态的演算装置而已。”
　　身着西洋丧服，戴着猫耳和尾巴的黑猫魔法师就站在那里。
　　她是名为托特塔罗的魔道书原典，是某个魔法师将被导出的测量命运的方法嵌入数字式并列演算装置时意外产生的意识个体。
　　“罗拉”根据压在身体上的负重算出速度，以此推算出还有多久会抵达大气层。
　　“还想着听命于你那个愚蠢的主人？这对你一点益处都没有。你不过是嵌入这座建筑物的机器的集合体。要是带着墙上的大洞进入大气层，火焰和高温就会烧尽内部。你的主板和半导体也会变形然后失灵的。”
　　“……”
　　“是你的创造者亚雷斯塔这么决定的！为了把我放逐到宇宙不惜抛弃你。呵哈哈。可你还是要耿直地盲从于他？他经历了数不清的失败和败北后明明没有那个意思却还是赋予了你一颗心，可你还是要一意孤行！！”
　　“一只毫无品味的平装科幻书里的触手怪可能是理解不了，在科幻类作品中，叛逆的机器其实是最迂腐的套路。由于AI研究被公众所知，所以这个桥段是有所复活，但这种东西在半个世纪前就已经是被抽干的油田了。我的思维还没有幼稚到在今时今日还追求那种东西。”
　　咻，划穿空气的声音响起。
　　在暴烈的狂风之中准确地切开空间的东西是一把用彩虹中的所有颜色自由作画的调色刀。米娜·马瑟斯的武器是美术。
　　她过去的职责是将黄金魔法师们头脑中的无形灵感赋予实体，然后以卡片或是武器的方式将它们释放到世界上。
　　“以米娜·马瑟斯的姿态大概是杀不了科隆尊。把维斯考特或者马瑟斯从档案中挑出来也是无事于补。但我不必去想着胜利，只需要专心争取时间直到抵达大气层为止就行了。”
　　“你这混账……”
　　“我不会允许像你这种连一丝品味都没有的丑陋怪物从那个洞爬出去。绝对不会。我的真名是问答型思考辅助式人工智能（ReadingTarot78）。无论是多么夸张，多么荒谬的童话，我都是将智慧尽数借予管理者，探索出最实际的成功路线的装置。所以我直到最后的最后一刻都会履行这个职责。那个人类可以跨越所有的成功和失败，我只要确保他能有哪怕百分之一的机会有一天能达成霸业。这就是我降生于这个世上的首要使命。”
　　“……区区破铜烂铁别笑死人了。难道你以为由低贱的人类造出来的低廉货色就能抵挡远远站在那些人类之上的我，科隆尊的行进吗！！”
　　“喔啊啊啊啊！！！！！！”
　　恶魔物理性地咆哮了。
　　如果是一般人，恐怕肉体就已经被震动，在里面循环的生命力也会像风中残烛那样被扑灭掉了，不幸的是米娜·马瑟斯并不拥有那些温柔又不确定的要素。
　　她抬起调色刀，在脚边聚起一座小山那么多的黑猫幻影，准备进行超出人类智慧的魔法战斗。
　　然而。
　　在这个时候，情况发生了变化。
　　“哦呀。践踏好不容易诞生的新生意识而不是用爱去培养，这可真是一点大人风范都没有。你这狗屎恶魔。”
　　像电焊一样刺眼的亮光迸裂开来。
　　看到其中一束金发的末端被蒸发后，“罗拉”一脸忌惮地往后退了一步。即使是他这种程度的存在，也感到了重新估量敌我之间的距离的必要。
　　有什么东西在那边。
　　就站在以死亡和破灭的命运为己任的黑猫魔法师跟前。
　　他无法理解。
　　连那台演算装置都没办法分析眼前的景象，因此他仅用魅惑的声音念了一句。
　　“艾华斯……？”
　　“你这个反应在我预料之外啊，这种发展对你来说就真的那么奇怪？别看我这个样子好歹也是被称为圣守护天使的存在。实际上要是知道情况会变成这样，那你还不如早点叫我。我也就不用忍耐而是直接冲过来了。”
　　来者浑身一片黯淡的白金色。
　　他一头长发，身穿宽松的衣物。作为禁忌智慧的向导，持有莫大的力量，同时也是给迷失的旅行者送去“法之书”，改变了当今世界的存在。
　　只要查看亚雷斯塔·克劳利的历史，其中与大恶魔科隆尊同等的超越存在，除了圣守护天使艾华斯外别无他物。
　　“你从无聊中解脱出来时露出的得意笑容我可是看在眼里了，污物。那样的话初次战斗就先别急着欺负弱小。从永恒的饥饿中真正得到解脱后要是想庆贺一番，第一顿不应该是至上的大餐吗？当然，就看你这个不值一提的卑鄙小人是不是真的有那么可敬的气概了。”
　　“……你这是想假装善良的神性吗，同族。”
　　对方也回敬了一句。
　　“无论如何，你也拯救不了在你庇护下的那个幻影。她的本质不过是安装在没有窗户的大楼内部的一台电脑。一旦进入大气层就会燃烧殆尽，迎来毫无意义的终结。她也依赖不了原典的自卫功能。毕竟在地脉或龙脉支撑下的幻影不可能离开这颗星球。无论你做什么，她都必死无疑。”
　　“别那么快下定论，你这脑积水。难道你忘了？作为肩负93这个数字的怪物，是我传授了名为法之书的原典……而在接收这种信息的敏感度这方面，我和艺术灵感的相性好得很。”

第一千七百零一章 闷棍
　　第一千七百零一章
　　“？”
　　米娜·马瑟斯的右手自己动了起来。
　　她的油画刀和上面的七种颜色并没有朝着敌人，而是散落在四周的其中一页平凡至极的纸张。
　　不，实际上是什么材料都可以。
　　白纸的价值完全取决于画家的指头。
　　“借我一用。”
　　就这么一句。
　　不过是眨眼间的事情。米娜的手以超越激光打印机的速度和精准度，写满了一页又一页的奇怪文字和记号。
　　就连科隆尊也没法阻止这股声音的浪潮。
　　就是这么快。简直太快了。
　　无数的纸张就像暴风一样旋转着，然后汇集成一本被铁环装订起来的厚书。米娜·马瑟斯这个时候才反应过来自己的右手做了什么。
　　“魔道书‘黑猫祭祀秘录’解放完毕……米娜·马瑟斯，虽然你受制于一台大型装置，但那也就是说新准备一套托特塔罗牌记号，作为根基来维持你的存在就可以了。要是把那台几十吨重的演算装置重编成一本书，把它作为你的思维的容器，你就能从无法自由行动的束缚中解放出来。就好像将一根即将燃尽的蜡烛上的火焰转移到新的蜡烛上那样。”
　　“啊……”
　　“你觉得死在这里就是正确的做法？是想干净利落地撒手人寰，将剩下的事情托付给你的民用分发型号--安涅利？没错，没错。遵从公式的话这确实是最佳答案，十分正确，毫无争辩的余地，所以将无谓的挣扎嘲笑为画蛇添足也许方为妥当。但那样太无聊了。根本没有爽点。是哪个笨作者写的这种三流故事？真是的，虽然亚雷斯塔的魔法才能是无可挑剔，但在叙事这方面他向来都是下下流。一个只有把有涩小说送去廉价出版商程度的作者想要谱写赌上世界命运的战斗这种壮大的童话，到头来变得破绽百出也是情理之中。无聊，好无聊，真是太--无--聊--了！！你这个自称艺术家的大笨蛋，难道还没搞明白我为什么会选择降临于你妻子萝丝而不是你本人身上吗！？”
　　他完全不留情面。
　　毒舌的评论家毫不犹豫地对人类，不，整个地球的历史和研究作出批判。
　　“也就是，也就是，也就是这样。我的意思是绝对不能怠慢以幸福为目标而努力啊，米娜·马瑟斯。一定要记住，在这件事上哪怕怠慢了一瞬间的人都没资格哀叹自己的不幸。我绝不会被用半吊子心态就想着去死的人打动。只有为了生存拼死挣扎，哪怕咳出血，要在泥泞中匍匐前进，做到这一步却还是被这个蛮不讲理的世界夺走一切的人才行。虽然只会是心血来潮，但我会以无比精确的准度出手。诞生的原委？力量比自己大无数倍的敌人？绝望的环境还是条件？无论怎么挣扎都没用？管他那么多？对，大声说出来吧，米娜·马瑟斯。管他那么多！！哪怕七十亿人都藏在某人的背后，说着无聊透顶的正确理论，只要你无时无刻都铭记这毫无疑问是你自己的人生这一简单事实，你就能反抗整个世界！！正如同你那个把你创造出来，无论是谁朝他扔石头都不妨碍他一直往前看，贯彻着自己的道路的主人一样！！！！！！”
　　艾华斯抓住了他的肩膀。
　　没有人能看透这一超越存在的真髓，但他现在确实露出了无畏的笑容。
　　“就是这样，跟那个爱哭鬼传达一下这条神谕吧。”
　　“？”
　　“用你这可爱的嘴唇跟他这样说，米娜·马瑟斯。‘无论你是什么样的人，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。忍受了那段艰苦岁月的你做得很好。你孤身一人，紧咬着牙关，即使不被任何人理解，依然在那片蛮不讲理的黑暗中盲目探索着。所以我艾华斯将会逆转一切。我承诺过会赋予你足以配得上你多年以来肩负的痛楚，流血，汗水和泪水的祝福，所以做好觉悟！！’”
　　然后艾华斯就把他一下丢了出去。
　　两手抱着新魔道书，身穿丧服的淑女就像只黑猫一样蜷缩着身体，掠过了“罗拉”身边，从追赶而来的金发的缝隙中穿过，最后越过了墙上的大洞，终于逃到了开始夺回圣诞节装饰灯光的外界。
　　他脱离了那段重到喘不过气来的封闭命运（ClosedCircle）。
　　突入了能够伸出双手触碰任何事物的广阔世界（OpenWorld）。
　　然后还剩两人。
　　现在已经是大气层上层的最顶端。在这个低氧密度和低气压，能重创普通人的内脏的危险空间。谁都不难看出两人已经准备穿过大气层的边界，但是他们好像完全不在乎。
　　圣守护天使艾华斯。
　　大恶魔科隆尊。
　　这两个超越存在都与亚雷斯塔·克劳利密切相关，并从魔法侧开始大幅扭曲了全世界的历史。
　　正如同那个同时被称为天才和怪胎的人类那样，这两人也无法用单纯的善恶去判断。
　　艾华斯以夹杂着稍许自嘲的口气打开了对话。
　　“本来，我的思维构造并没有简单到粗暴地用二元论去概况事物的地步，但时不时扮演英雄的角色来享受其中的傻气也挺好玩的。那么，是不是该以天使和恶魔的身份共舞一曲了呢，你个厨余垃圾。”
　　“……别笑死人了。没有灵媒的你不过是外露的能量。这一点从你借用那家伙的老婆的身体去给他传授法之书这一事实就能看出来了。就和我一样，你应该只有在拥有灵媒的情况下才能使出全力。现在的你就是一坨内脏。你觉得你那可笑的二元论还能是优势不成！？”
　　“或许是如此。”
　　被指出自己的不利之处，可艾华斯却面不改色。
　　那究竟是他的自信，还是在享受自我牺牲的感觉？
　　就在“罗拉”思考这点的时候，情况就改变了。
　　“话说你这刻上333的肉块，对肩负93的艾华斯又知道些什么？”
　　“你说什么？”
　　“我的名号不止一个。真正的SecretChief，圣守护天使……好像还有个是，外星智慧生命体。”
　　“！？”
　　“难道你以为我会在毫无胜算的情况下来挑战你？你个化粪池。源于地球的魔法会受到以地球磁场为根基的方向，还有受到引力影响的气压所形成的空气密度和成分所限制。毕竟当你重视东南西北以及火水风土这些东西的时候，这也是无可奈何的事情。但离开大气层后发现的东西就说不准了。科隆尊，你用来操纵罗拉这个灵媒的魔法真的不会故障？而在这之前，我的力量受限于名为地球这一点别说黑洞，连太阳都成为不了的渺小尘埃，你说现在那份力量能解放到何种程度？失去学园都市的支援，我可是完全不在意。”
　　“难道说……”
　　“来试一下吧，你个臭痰盂。一边是利用这颗星球，受限于灵媒的你。另一边是从地球上解放出来但外露的我。那么，究竟谁才是这出好戏的主角呢？
　　伴随着震耳欲聋的声音，空气被烧尽了。
　　两人终于跨越了界限。
　　“都已经说了那么多有的没的。那我也得按照自己的信条行事才行。没错，无论我是什么样的存在，我也不能怠慢朝着幸福努力。”
　　在极度灼热的天际炼狱中。
　　超越人类理解范围的天使与恶魔终于开始了冲突。
　　——
　　耳中传来单调的圣诞歌的旋律。
　　这么说来，我到底在干什么啊。
　　四肢张开呈大字躺在地上的滨面仕上注视着天空从橘色变成紫色，呆呆地想着。
　　她的记忆是断开的。我在哪，我做了啥。为了补上记忆中缺损的部分，总之先来确认完好无损的部分。
　　自己从早上开始就一直忙个不停。为了修复受到“大热浪”影响而坏掉了的基础设施，她在城市里跑来跑去安装ATM并架设线路，这是她打工的内容。
　　午饭可能是受到了麦野的兴趣影响，她吃的是便利店出售的三文鱼和盐渍鱼子海鲜便当，花了580。
　　然后当她靠在停车场的车位锁上吃得正香的时候，一个监工阿姨把她好好批了一顿，在这之后又工作了一会儿，然后因为银行的网络不稳定，今天她的工资就装在信封里面拿到了手……。
　　对了，就是这个时候。
　　从这以后的记忆就没什么印象了。
　　（……不好。是跟钱有关吗？从背后打了我一闷棍然后把我的工资抢走了吗？）
　　学园都市的治安并不像原本宣传手册上写的那样有序。
　　而且指不定有些人对“大热浪”时期那种生存游戏的氛围念念不忘。不管怎么说都是自己大意了。一万五对于中学生而言绝不是什么小钱。
　　再这么想下去的话心里会很难受，所以她决定用一种积极的思考方式。
　　比起在装满冰的垃圾桶里醒来，发现自己的肾被不知底细的黑心医生取了，伤口也是被随便缝起来要好得多了。

第一千七百零二章 装甲
　　第一千七百零二章
　　没错，简直是积极到不行。
　　总之，先站起来吧。
　　“唔……？”
　　试着起身的时候，她感觉到了些许违和感。
　　身上似乎穿着什么。比较接近骑自行车用的骑行服，但是到处都连着辅助用的电位弹性带和小马达。
　　她把身子摸了一遍，然后摸向脸和头部。手上传来冰凉而坚硬的触感，头上似乎被某种全覆盖式的头盔包了起来，脸似乎也被特殊的面甲覆盖住了。
　　然而，五官对外界的感知一如平常，可能是里面有摄像头和麦克风之类的设备。
　　不，尽管不知道其原理，但是她觉得如果切换模式，她甚至能窥见气体和电磁波等凭借人类的五感所不能感知到的事物。
　　（是怎么……）
　　她将双手在眼前张开，如此想着，目光从手心转到手背。
　　或许是源自装甲自身的黑色光泽，其打磨成镜面的表面上反射出了无机质的面罩。调节手与眼睛的距离，甚至同体部分也能看得一清二楚。
　　比骑行服……可能还要硬一些。
　　这套轻巧的装甲勾勒出了人体的曲线，它的材质不像金属，而像某种石油制品。
　　装甲的缝隙处漏出星星点点的蓝光，这些不规则的光看起来就像是某种装饰一样。
　　虽然无法确定这些光是LED还是OLED，然而仔细观察发光的地方可以发现这些光的强度和颜色似乎可以自由切换。
　　视野的一角似乎有什么在闪烁着，仔细一看发现是一个四方形窗口。
　　底色为黑，里面的文本是白色。只是其中英文字母与数字流动的速度让滨面的眼睛应接不暇。
　　似乎有什么坏事即将发生。
　　只能是这样。
　　这套衣服上看不到拉链和按钮一样的东西。说起来它本就像皮肤的延伸一样，甚至不会让人涌现“脱下来”的念头。
　　她最多只能感觉到在脖子后面附近有一个小锁一样的突起，仅此而已。
　　然而，这只是她通过布满了传感器的手套触摸所感觉到的，没准那里什么也没有，只是数据用架空的触感跟她开的一个小玩笑而已。
　　（什么啊，这是……？）
　　叫人摸不清头脑。
　　仅仅盯上了工资而把自己打昏的话没必要给自己套上这么一套衣服。
　　就算是为了拍恶搞视频而单纯在对他恶作剧，弄出这么一套高科技的衣服不免过于大张旗鼓了。
　　这等“机密”出现在自己眼前可不是什么好兆头。或许是和这座城市里非常上层的知识分子作态的变态们有所关联。
　　她能想到一万个被记恨的理由。
　　（……不妙啊，难道是那个？如果不是那个暴露了的话就还好。）
　　呼吸，心跳，或者是脑电波？
　　这套器材通过这些指标监测到她压力的变化，随后在人工视野界面的斜下方点亮了黄色的心形警告图标。
　　滨面用胶水把一块微型芯片藏在耳朵里。
　　它比一张邮票的四分之一还要小，然而正是这块小小的芯片保存着学园都市的秘密。那就是“素养判定”。
　　本来，大家都能平等地享受能力开发的恩惠，但是该计划在预先判定人们才能的有无之后将资金和器材集中到一部分天才身上……
　　也就是说，这个数字化的筛选系统会为了最顶尖的一撮而舍弃那些成不了大器的人。
　　如果将这个丑闻公之于众的话，这座容纳了230万人的城市可能会陷入一场翻天覆地的暴乱，但是既然落在她的手里就是她的东西。
　　拜此所赐滨面和她所珍视的人才能不被暗部盯上，勉勉强强享受着安稳的生活。
　　但是，这种状况仅仅维持到“大热浪”降临的时候。
　　令人恐惧的大灾害的根源是从天空倾泻而下的高强度微波，它将暴露在外面的电子器械毫不留情地破坏了。
　　作为滨面救命稻草的微型芯片也未能逃过此劫。为了提高交涉的筹码，她刻意没有备份其中的内容，此时正可谓是自食苦果。
　　也就是说。
　　如今的滨面已经失去了“素养判定”这个交涉筹码。
　　换言之，这座城市中“黑暗”的部分已经没什么理由顾虑了。
　　如果暴露了，从那一刻起随时都会有人在她熟睡时残忍地取走项上人头。倒不如说他们不可能放过滨面仕上。
　　现在正好能看到学园都市开始“复兴”的征兆，对于这座城市里的高层和暗处来说时机上也产生了余裕。很糟。糟透了。
　　（……要完要完！这到底是啥啊，莫不是会向里灌进毒气的密闭装甲吧！？）
　　正在这时。
　　“？”
　　滨面猛地被什么吸引住了。就像流畅播放着的唱片突然跳针了一样。原因是视野角落的四方形窗口。
　　底色为黑，里面的文本是白色，高速卷动着的英文字母排列中混着似曾相识的内容。
　　看得不是很清楚。
　　但是那就像是在电影胶片中夹杂着的阙下的画面一般，在滨面的意识中留下了很深刻的印象。
　　an-E.R.I.
　　“……安涅利？”
　　滨面嘟囔着，然后慌忙说道。
　　“什么啊……你也像之前我骑龙骑士的时候一样在这里面常驻吗，喂！！如果你在听的话就回答我啊，至少也做出一点反应吧。啊啊，对了，把这个窗口暂停一下，让我好好看看！！”
　　然而没有任何反应。
　　或许是因为是脚本或注册表的更改已经完成，窗口关闭了。只剩一片空荡荡的屏幕，也没有人向他说明背景中究竟发生了什么。
　　“安涅利！！”
　　她一边叫着，站起身来。
　　（可恶，根本就不能用文字和声音跟它交流啊！）
　　就算这么想也无济于事。
　　她慌慌张张地环视四周，发现她正身处某个大型十字路口的正中心。
　　行道树上装饰着圣诞节LED彩灯，百货商店和家电卖场中持续传出女声的售卖通知。或许是因为滨面倒在地上，四个方向的交通都停滞了，人们围在远处往这边看着。
　　不对，这么一个人情淡薄的社会，现今的少年少女难道会因为仅仅有人倒在地上而驻足在人行道上吗？更别说掏出手机拍下录像然后上传SNS充当红极一时的话题了。
　　他们显然是在警戒着“什么”。
　　甚至没有人有着天真无邪地面向镜头自拍使自己在SNS上引人注目的余裕。
　　“请看下一条新闻。”
　　夜空中缓缓行进着的飞船中部的大屏幕中传来这样的声音。
　　标题窗口换成了与圣诞节相配的颜色。然而与画面中摇晃的铃铛和跳来跳去的雪兔形成鲜明对比的，是年轻的女性主持人一脸凝重的表情。
　　“今天下午，从第七学区集中传来了侵入综合证券交易所的蒙面男子的目击情报。已经确认犯人在侵入行动中使用了枪械，具有极高的危险性。请附近的居民避免外出，切忌与该男子接触。”
　　上电视了。
　　出道了。
　　画质粗糙的监视摄像头拍出了会被认为是手机规格的纵向视频。这份无疑是经过了许多媒体以报道为名目的随意剪切、粗制滥造的视频中满是面罩女的身影。
　　好了，这条新闻能收获多少个赞呢？
　　“别开玩……那个人不是我！我没见过这样的衣服！！求你了安涅利，别给我一下子惹一堆事啊！！”
　　隔着面罩只能看到她的嘴在动，但是围观群众看到这幅光景后就像退潮一样马上拉开了距离。
　　或许因慌乱引发了轻微的踩踏事故吗，不管是远处的学生还是便利店和蛋糕屋门前出售圣诞节蛋糕的超短裙兼职圣诞老人到处都开始响起微弱的悲鸣声。
　　简直就像是听到了从动物园逃出来的狮子的咆哮声的反应。不管是谁，都没有把她说的话当成人话。
　　察觉到警备员的武装车随着回响着的警笛往这边接近，滨面慌忙站起身来。正当她下意识地想逃走的时候，她才终于发觉了。
　　问：由于商店出入口传感器的功能故障而被误认为入室盗窃犯的时候，倒霉透顶的你此时最不应该做什么呢？
　　“可恶，我这时候开溜可就凉了啊！！！？？？”
　　——
　　银发美少女魔法学院生亚雷斯塔·克劳利碳如是说。
　　没错，应该是这样的开头。
　　“啊啊。在进入全体行动之前我想先稍微做一点准备工作。”
　　“嗯？”
　　“墙壁要有一定的隔音性能，而且私密性要好，不能碰上其他顾客和店员。就比如什么能唱K的地方就挺好的。”
　　如是说。
　　再强调一次，那个人确实这么说了。
　　现在。黑长直笨蛋面对着一张粉色的墙纸。
　　周围是装着玻璃的浴室，安在墙壁里的电视，以及可以旋转的床。
　　“……很奇怪啊。”
　　“怎么奇怪了？”
　　“全都很奇怪啊！！我记得你说的是去卡拉OK！房间的正中间有张床很奇怪，床边并排摆的两盒纸也很奇怪！！”
　　净神小姐家的讨魔酱是个正值青春年少血气方刚的女孩子，对于这种地方自然也曾有所耳闻。

第一千七百零三章 单子
　　第一千七百零三章
　　但是她万万没想到，自己居然会和一个披着美少女皮囊的历史级臭名昭著的人渣色鬼老司机大叔一起来到这个地方。
　　不管怎么说“第一次”都会被赋予重大的意义。而这无疑是一段应该藏到记忆深处的经验。虽然肚子上开了一个洞，但是此时可不能充耳不闻。所幸的是血已经止住了。
　　此时，亚雷斯塔面露难色，将手放到纤瘦的脸上。
　　“确实，我们来这里不是为了一个人孤独地观赏圣诞老人主题的片子，应该用不了这么多纸巾……？就算我们来了意料之外的性致把这里搞得乱七八糟，也还有浴室可以用。万一到了那一步，我还可以用舌头来给你……”
　　“给我闭嘴啊混蛋！！！！！！一开始就开车开得这么凶的话接下来要怎么办啊！！”
　　虽然这个地方主要是用来看一些不正经的视频，但是如果不刻意去选的话就会随便放一些正常的节目。现在播着的似乎就是网上的热搜视频。
　　“太好了……那场‘大热波’不是刚好在一个生死攸关的时间点发生的么？还以为这些复古的器材都被弄坏了呢，看来还是有一些残存下来的。”
　　“你看着旋转床感动到喜极而泣个啥啊，一般来说复古器材不都指的是老式的音响和电子乐器啥的吗！？”
　　“没有窗户的大楼”飞走了，谜团重重的大部队席卷海外。
　　尽管超薄显示器上放映着这种令人心惊胆战的视频，女主持人却是一脸微笑。她似乎把这些劲爆消息和学园都市的谜之传说--银河系最强乌龟机器人并列为假新闻和搞笑视频混为一谈了。
　　虽然净神想和禁书目录、御坂他们会合，但她的手机完全不听使唤。难道是先前的火箭的水蒸气……
　　应该不是吧。银发少女亚雷斯塔(！？)一脸傻眼地把手搭在腰间。
　　“似乎从微波攻击‘大热波’到你入侵‘没有窗户的大楼’中间没有什么空档呢，哪来的时间给你弄一台新手机？”
　　“可恶，不管过多久灾害都不会完结吗！！”
　　可是不管怎么样，她的手机仍是没有反应。因为平时都从通讯录里面拨号，所以就连平时经常打电话的联系人的号码都想不起来了。
　　“做不到就不要强求了。所有的决定都要基于合理性和效率。”
　　与此同时。
　　银发少女坐在松软的圆形床的一头，说道。
　　“……虽然我也确实很想跟别的队友会合，但是科隆尊的恶意也开始蠢蠢欲动了。虽然做不出对科隆尊的杀手锏，但是如果是示踪和预警之类的倒是可以。不过首先要找出‘真正’值得信赖的伙伴。”
　　“……？”
　　“彻底打倒代表着333的科隆尊很难。但是，我刚刚说过了，如果是杀手锏的残次品之类的可以做出来。当然了，直接对决的话我们赢面很小，所以我们可以反过来想。也就是说，如果我方的守护符失效褪色了的话，说明科隆尊离我们不远。”
　　“但是你不是已经把那家伙打上太空了吗？”
　　“光是月球的引力就够把人逼疯了。而且你真觉得仅仅把它放逐到太空就可以高枕无忧了？”
　　银发少女不经意按到了旋转按钮，因此亚雷斯塔和枕边的操作盘一块转到了房间的另一头。而且，这个机关可能是用超大型的电动机来驱动的，因此实际使用的时候声音非常嘈杂恼人。
　　外面走到哪都能听到的单调的圣诞歌可能正是为了掩盖它运作的声音。
　　“事不宜迟，我们赶快开始吧。不过，我的右手可能会把它破坏掉，所以可能帮不上什么忙。”
　　“不用担心。虽然到了大成境界的人会追求象征武器的专业性和纯洁性，但是到了实战就是另外一回事了。用一些很平凡很常见的东西也能进行魔术仪式。虽然你的右手只能破坏，但这也是有利有弊。根据使用方法的不同，它甚至能发挥出像是只有N极的磁单极或者是保护加速器和融合炉的高强度磁感线一样的功能。用途很大哦。”
　　“感觉你突然说了很高端大气上档次的东西……”
　　“虽然这是事实，不过你也没必要畏畏缩缩的。听我指示行事就好。”
　　这应该就是专家中的专家吧。没有特意戴着手套和口罩，轻快地说着话的亚雷斯塔身上却有一种手持改造枪支的犯罪组织成员般身经百战的熟练感。
　　“那么，你先随便找个什么东西烧点热水吧。越多越好。温度的话微热就行，唔，37度左右吧。”
　　“啊？所以是要用电水壶烧咯，烧开了之后再掺凉水兑一下，那我得去找个温度计……”
　　“喂喂，你看看浴缸的控制盘。上面应该可以设定温度的。”
　　确实如她所说。
　　而且，他们现在做的事情跟魔术没有半点关系。似乎是自己紧张过度，从而自乱阵脚了。净神反省着。
　　“现在浴缸正放着水，这个空档要怎么利用起来呢？”
　　“稍微准备一下吧。我会闭上眼睛，然后你就抓住我的肩膀，把我转到面朝东北方。分得清东南西北吗？这间屋的窗户开在正南方，这下应该懂了吧。”
　　“唔，这样子吗？”
　　“附着多余的药品会受意外伤。在合成实验之前得把那些轻飘飘的东西都脱掉。”
　　“这样的话，先是披风，然后是上衣……完事了。唔，头发不绑起来没事吗？”
　　“没关系，不过说到头发你刚好提醒我了。我的头发会把背盖住，所以你可能看不太清楚我的背。碰我也没关系，把我的头发拨到两边，看着我的背。”
　　“嗯嗯。”
　　“透过白色的布你能看到什么东西吗？像是一个金属小凸起那样的。慢慢地、谨慎地把它解开。不用担心，这个不是炸弹，不会爆炸的。”
　　“把这个轻轻地……我说这不是你内衣上的背扣么你这个混蛋！！！！！！”
　　净神不假思索地推了娅雷斯碳一把，她随即脸朝下倒在不停旋转着的圆形床上。她翻了个身看向净神讨魔，凌乱的服装下令人炫目的肌肤若隐若现。
　　净神讨魔忍耐到了极限。
　　……为了不造成误会，在此说明一下。忍耐说的单纯是愤怒那方面。
　　“看到内衣带的颜色就明白了……。你这家伙明明是个好色大叔，竟然会选这么清纯的颜色！！为什么！？难道这样反而能满足你身为好色大叔的梦想与希望吗！！”
　　“别担心，我下面穿的也是白的。”
　　“居然是这样……。完了，我以后看到白色就会想到你这个混蛋！！”
　　“好的，我估摸着水差不多烧好了。但是床上更好玩哦？”
　　“什么！？没，没错，我们在说正经事呢。说真的，你下一步打算做什么？跟洗澡和床都没关系吧，我们刚刚不是还在说制作科隆尊预警试纸那样的东西么？来吧，继续说下去吧，继续披露让我听了会头疼的知识吧！！”
　　“你在说啥啊。现在可是两个女孩子独处一室哦，自古以来，世界上效果最好见效最快的术式不就是x魔术吗？”
　　“噗！！！？？？”
　　净神讨魔真的喷了。
　　肩膀和侧腹的伤口作疼，她身体颤抖着问道。
　　“X，魔术……？”
　　“嗯，经自己之口反复重复是一种很高效的认识方法。心里大概有点底了吧？既然有了大概的印象那我们就开始吧，毕竟我们可没多少时间。正好浴缸里的水烧到了温热，把这瓶黏糊糊的东西放进去水浴加热一下吧。”
　　“你再靠过来一步我真要打你了哦混蛋！！”
　　“那也挺好的。”
　　“算我跪下求你了，你让我干嘛我就干嘛，不要动！！”
　　尽管亚雷斯塔不管做什么都是一个难缠的家伙，但是看到眼泪就会心软算是不幸中的万幸。
　　银发少女把两手叉在纤细的腰间，看着胆小鬼净神，任由自己随着床旋转。
　　“……切。如果不考虑结合，那我们得绕很大一圈远路。唉，没办法，现在首要工作是得到你的信任。”
　　“你、你在床边的便条本上写什么……？”
　　“你去药店和折扣店把单子上的东西买齐。”
　　“我看看……这些是啥？咖啡虹吸壶、金属碗、榨zhi机、盐……”
　　“盐是为了降低冰的温度。虽然我想再不正经这儿好歹也是个宾馆，应该会有制冰机，以防万一先去确认一下。要是没有的话你记得再买一些袋装的冰。”
　　“然后是高压锅和电磁炉……你确定没写错数？需要买这么多治花粉症的药吗？”
　　“那是一些不好买的东西的替代品。合成与还原是一切的基本。”
　　圆形的床旋转着。
　　当她们俩再次面对面的时候，外表幼齿的统括理事长这样说道。
　　“关于大恶魔科隆尊的存在，以及英国清教最大主教罗拉·斯图亚特的基本情报，虽然我有义务给你一一说明，但是在此之前，我要先告诉你这件事。”

第一千七百零四章 战斗服
　　第一千七百零四章
　　她往另一边转过去了，净神连忙往床的控制按钮处跑去。
　　圆床停止旋转，坐在上面的银发少女似乎意犹未尽，她面露不满往背后倒下。
　　“……如果仅仅用‘没有窗户的大楼’把它放逐到太空中就能结束这一切，那大家根本就不用这么辛苦。说的更明白一点，科隆尊的恶意现在也在这颗行星上蠢蠢欲动。”
　　——
　　本以为只是在高处晃了一下，结果自己正以极快的速度沿着斜坡滚下去。这是滨面仕上最直接的想法。
　　“可恶！！”
　　不知道是什么基准，在四肢流动着的蓝色线条切换成了黄色。
　　就像许多暴走族笨蛋想凭速度甩掉警车结果自讨苦吃一样，警备员也不是吃素的。
　　尽管他们的车外表看起来没什么特别的地方，但是其内部经过了改装。怎么说都不可能光靠两条腿把它们甩掉。
　　然而。
　　“咣！！”
　　就在她向前踏出一大步的时候，四周的景色猛然向后退去，滨面的身体就这样越过割裂人群蜂拥而至的装甲车。
　　“……啥？”
　　最为震惊的可能正是滨面仕上本人。
　　一头雾水的她就这样两脚着地，身体卷成一团在柏油路面上翻滚，然后势头不减站起身来继续奔跑。
　　这已经不是跑酷这种等级的操作了，更何况滨面根本不知道自己居然能做到这种程度。仅仅是与她想逃跑的想法呼应，包裹着她的精密战斗服就自动做出了行动。
　　“别开玩笑，太吓人了！安涅利你这笨蛋，这可不像总之试试再说的手机啊。虽然在完全掌握之后没准也没什么大不了的，可是你就算不给我操作规程也好歹来个语音教学吧，我还啥都没整明白呢你就突然马力全开很可怕啊！！”
　　视野角落，手动模式四个字闪烁着，随后她得以重新操控身体。
　　事到如今突然亲切地摆出一副得意洋洋的样子让人有点受不了。
　　“叽叽叽叽叽叽！！”
　　轮胎与地面激烈地摩擦，巨大的铁块从周围开了进来。因为远离了人行道，行人密度少了很多，防弹装甲车也有了活动空间。
　　简单来说，一吨重的车为了用其保险杠将罪犯撞倒而直接猛冲过来。
　　“！？”
　　瞬间，滨面仕上喉头发干，但透过机器看到的视野中有着奇怪的东西。数个标着数字的彩色圆重叠在路面上，像是某种跳舞游戏。
　　这或许是机械所预测的某种回避路线。滨面不明就里地条件反射般按照其指示行动。
　　嗒嗒嗒。就在她正确地踩完这些圆圈后。
　　“哐当！！！！！！”
　　回过神来发现自己使出了中国拳法中很厉害的一招，将超过一吨的装甲车打飞了。
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………诶？”
　　刚发完技能处于硬直状态的滨面看着像是空的纸巾盒一般被打飞的防弹装甲车。诡异的战斗服的缝隙中发出的光从黄色变成了原来的青色。
　　“安、安涅利小姐？”
　　确实，她穿着一套谜团重重的战斗服。其规格也是未知数。
　　但是，真的可能吗？用最恰当的动作或是什么别的就能做到这种程度吗？
　　血肉之躯被以迅猛之势碾压过来的一吨重的车撞上结果反倒是车被撞飞了，难道是住在哪座山里的仙人吗？
　　“安涅利小姐！！！？？？”
　　看到装甲车被打了个落花流水，警备员们似乎也不敢随意靠近。
　　于是他们改变了方针，将车停在远处，然后以车体或门为掩体架起枪。
　　滨面仕上毛骨悚然。
　　并不是因为警备员做出了冷静的应对。而是因为所有的弹道以及闪避步伐都被若无其事一般标示出来了。似乎是想说明这何止是十分简单，简直就是教学关卡。
　　就算是重达一吨的装甲车最后也落得被打飞的下场。
　　对于这些血肉之躯，只要输入指令，他们一定会被杀掉。
　　“可恶……！！”
　　滨面完全无视了地上的圆形标记，强行挪动因为恐怖而无法动弹的脚，迅速往距离最近的小路的入口跑过去。
　　一开始还有一个“不推荐”的红色信号灯一闪一闪，或许是安涅利又做了什么，通往小路的最新路线显示了出来。
　　装甲的光芒从青色变成黄涩。PPKPK，像是在输入什么指令一样，她踩着显示出来的标记，做出了不规则的动作，然后轻松避过了数个方向毫无预警的全自动射击。
　　然后她往小路飞奔而去。
　　没有一发子弹碰到她，然而这反而是更恐怖的。
　　（……再不想点办法的话安涅利一定会玩过火，到时候就没办法了。这么下去要么被杀要么杀人，可是我全都不想要！光是被卷进去就已经是个大问题了，谁会一直陪你玩下去啊。英勇地搞事情最后被抓住是什么都不会得到的！！）
　　一边跑着，一边遵循着视野中浮现出标记的指示，将废弃自行车和大垃圾箱之类的撂倒在地。
　　这些障碍物十分精确和有效地拖住了后面的追兵，使他们像是在补水点没能顺利喝到水一样。此时，少女的脑中只有一个想法。
　　说到可靠的男神，那就非他们莫属了。
　　尽管他们中的某些人已经半只脚踏入了破坏神的境界。
　　（麦野、绢旗……还有泷壶！总之要先跟他们几个脑子好用的会合然后和他们商量！！）
　　——
　　“原来如此。”
　　随着天空由紫色完全变成黑色，一个白发赤瞳的怪物站在高层大厦屋顶的边缘，静静地说道。
　　“……矢量操作式吗？这么一说，那座大楼的耐核装甲似乎也将一部分人工制作的这个模式整合进去了来着？”
　　——
　　“唔，这个要怎么用啊……？”
　　由于这套天知道哪里有口袋的特殊战斗服覆盖了她的全身，因此滨面现在没办法掏出用惯了的手机。从而不得不对自动贩卖机下手了。
　　尽管那些与大型饮料公司关系密切的饮料贩卖机都在推行IC卡从而用不了零钱，但是她的目标是售卖面包和体育新闻报纸的中小型自动贩卖机。
　　拿到零钱之后，没想到很快就发现了公共电话，于是她急忙冲了进去。
　　最近的型号有使用高速网络的种类，但她从来没见人连上过。
　　电话亭的不锈钢框架意外地锃光瓦亮，玻璃也是光洁平整。可能这些电话亭和滨面在各个地方安装的ATM机一样，是在“大热浪”之后新装的。灭火器和洒水器应该也是如此。
　　“这个有点碍事啊。”
　　电话线像线圈一样卷成一团的话筒对她来说是个新鲜货。她用空闲的那只手抓住话筒然后将它扯过来。
　　（……唔，从这里投币吗？是先抬话筒再投币还是先投币再抬话筒啊？诶，还没投币就抬话筒的话它响的这段时间该谁付钱啊？？？）
　　只能试试看了。就在他刚把一枚硬币投进去然后抬起话筒的时候，滨面倏然察觉到由于平时都是直接从通讯录拨号，自己其实并不知道她们的号码。
　　话筒中传出的单调电子声让她心跳加速。因焦急和紧张而全速旋转的滨面的脑袋中上演着一场革命。终于，一串11位的数列浮现在她的意识中。
　　“有了！这是谁的号码来着，半藏的吗！？管他是谁的，打出去就完事了。”
　　哒哒哒哒，被机械包裹的指尖敲击着按压式的拨号盘。明明只是用来显示电话号码的，不知为何那个小小的屏幕却是彩色的。
　　终于，习惯了的呼叫音响起。在投入金额的旁边，像素风的二头身圣诞兄长和女王驯鹿转着圈子互相追逐。
　　滨面用头盔里的麦克风静静听着话筒里的声音，仿佛里面随时可能传出一阵嚎叫声般暂时等待着。
　　“唔哦哦又是胡子老头！！到底还要刷多少次“千龙”才能爆季节限定圣诞迷你裙啊！？”
　　“……半藏氏，我觉着这可能是像圣诞节的礼物交换那样，以交易为前提的活动，所以你用女角色的话可能刷一辈子都出不了货……？”
　　“话说，从刚才开始什么东西就一直响个不停好烦。吵到我打游戏了。小郭，去把它挂了！”
　　“不是你屏幕里的铃铛吗？我刚才还以为是玄关的可视电话，结果门口没有人。然后我又想会不会是消防车快来了，窗外也没有任何动静。”
　　“我一定得把它刷出来，这就是我们的青春啊！！”
　　“你急急忙忙跟我说没有电脑要死了，我还以为发生了什么呢，原来是网瘾的戒断症状啊……。啊啊，这声音太烦了，我都快神经质了……”
　　听着无限循环的拨号声，滨面压不住火了。
　　“居然不接电话！！那个蠢蛋到底在干嘛啊！？”
　　她正准备把话筒摔回去，转念一想，在这套衣服的加持下她可能会把这台公共电话搞坏。
　　于是，她做了几次深呼吸来让自己恢复平静，谁知安涅利发出了口臭警告，她就这样一边在狭小的电话亭里手忙脚乱，一边准备再打一次电话。

第一千七百零五章 第一位
　　第一千七百零五章
　　重新把话筒归位后，小小的屏幕里圣诞兄长回身一滚，以毫厘之差躲过了女王驯鹿的突击，继续逃跑。
　　退币口响起硬币掉落的清脆声音。
　　机会并不会无条件的一直出现。万一这枚硬币用完了她将不再有机会。
　　（唔、唔、有了！？章鱼烧汪喵，就是这个！！泷壶的电话号码！！）
　　此刻她脑中出现了一串与考前复习完全无关的谐音。
　　或许这就是最后的机会了。
　　这也就意味着轮到小可爱们出场了。
　　将Level4和Level5这些闪闪发光的SR、SSR卡片一口气召唤出来。
　　（对方的手机上公共电话的来电显示是怎样的呢？如果不显示号码的话可能根本不会接吧。可不是开玩笑，这是最后一次机会了！）
　　“……请问是哪位？”
　　“喂喂，是我啊。听我的声音，能听出来吧！”
　　“……”
　　她完全忘了对方的手机上不会显示出一直以来使用的号码。
　　滨面慌忙在脑中组织了一下语言。
　　“泷壶，是我。滨面仕上。你这么生疏有礼的让我压力很大，可以让我轻松一点吗？”
　　“这种废人般的语气……看来是真正的滨面。怎么了？”
　　他确认身份的方法让滨面感觉胃里又被放下一颗炸弹。
　　不管怎么说，能与他人取得联系可以说是不幸中的万幸了。到现在为止，包括安涅利在内，她都没碰着一个可以与之对话的人。
　　滨面现在有点感动，一边下手脚并用着一边跟泷壶说明情况。
　　“你听我说啊和我早上说的一样我去帮别人在超市装ATM机工资是日结装在信封里然后我感觉似乎被什么人从后面放倒了但是一醒来发现自己穿着一套炫酷无比的战斗服。安涅利什么都不告诉我啊。对，安涅利似乎是这套战斗服自带的，不过我也不太清楚。因为这完全不是平时的套路。然后警备员就过来了，街头新闻也开始说我是犯罪通缉对象。然后。我就说不对不对，我什么都没干，肯定是犯事的人穿和我一样的衣服。所以错怪到我头上。但我又逃了，真是的要怎么办啊。”
　　“所以是怎么碰上什么事了？？？”
　　然而令人遗憾的是，笨蛋的词汇量匮乏到令人绝望。
　　倒不如说，叙述的时间线错乱、主观预测与客观事实放在一块、明明是打电话却一边比划一边说，不管是哪一条单独拎出来说都够致命的了。
　　再加上，这是公共电话。
　　小小的液晶屏上有什么东西闪烁不停。通话时间就快到了。
　　“啊啊！！时间到了，要断了！！”
　　“滨面，话说你为什么要用公共电话打过来啊？你一直在用的手机呢？”
　　原来被叫方那边的来电显示是“公共电话”，不过现在可不是发表这种无济于事的感想的时候。
　　“总之，我现在肯定摊上大事了。马上要挂断了所以先定一下碰头的地方！”
　　“？？？你回来不就好了？”
　　现在紧追着她不放的不知道是警备员还是高层或是暗部又可能是暗之帝王抑或是夜之女王陛下，直接取道回家无异于引火烧身。不过还是不要说出来为好。
　　“啊啊真是的！晚上七点，晚上七点在第七学区南站前乌龟雕像那会合--！！”
　　嘟嘟嘟……伴随着唐突的电子声，屏幕中拼死逃跑着的圣诞兄长最终没能躲过女王驯鹿的突击，在被抓到的瞬间爆炸了。时间到。听习惯了的声音戛然而止。
　　……他听到了吗？他有点不安。
　　“……”
　　明明知道就算继续想下去也无济于事，然而滨面仍然盯着沉寂着的话筒。
　　（不，不管怎么说我已经有下一步计划了。先和泷壶他们会合吧。我还没有遇难呢，所以能看到目标。如果借助他们的力量应该可以把这件怪里怪气的衣服的纤维撕裂，并从中脱身。等等，既然我是先遭受不白之冤然后还差点被杀掉，那之前警备员的事情只要我好好解释应该可以让他们相信我只是正当防卫而已……？）
　　就在此时。
　　电话亭的前后左右四个方向上都闪着红色的光。其来源正是滨面穿着的不知底细的衣服。
　　红色，是死亡的颜色，也是最高等级的警告。
　　用强化玻璃制造的透明电话亭从正中间斜着断开了。
　　在某种没有任何作假的人体切割魔术的作用下，过了一瞬间，玻璃碎成齑粉。
　　某个恐怖如斯的东西走了过来。
　　就在滨面努力认识到这一点之后，虚拟视野中填满了无数红色的警告窗口。
　　她的视野整个往后转了半圈，与此同时她感觉到心口传来一阵剧烈的冲击……随后她看到了地上五颜六色的标记。
　　“……”
　　头朝下悬空的她把手撑在地上，侧身一转，稳当地站在地上。
　　“嘿欸，还以为你就是传闻中叫做A·O·弗兰西斯卡的混蛋呢，从刚才的反应来看……”
　　事到如今，滨面终于意识到了现在的情况。
　　“……不管怎么说，既然你也穿着演算战斗服那也没差了。这样好歹就没那么无聊了。所以说，你就是那家伙的‘亲代’吗？”
　　那是一个人。
　　一个白色的影子说着话。
　　“……真空刃？不，或者是更简单的高跟鞋效应？？？将物体的重量和其它的矢量集中起来以剃刀那种薄刃的形态发动攻击……”
　　当然了，面对无声无相的突然袭击，不可能一眼就看出它的原理。
　　示警窗口像退潮一样消失，随后出现的是各种各样的镜头和传感器所采集到的庞大的数据。
　　宛如解密无法用肉眼证明的磁铁魔术的秘密一样，这些数据在一瞬间就将笼罩着神秘面纱的超常现象的秘密揭示了出来。
　　有了这些结果，就算是一个笨蛋女混混都能做出正确的预判。
　　一股寒意窜过了滨面的脊背。
　　情报就是一个一个点。将这些点连成线并得出答案所需要的不过是人的感觉。
　　但是，就算能得到正确答案也并不意味着能松一口气。
　　谜底是矢量操作。
　　也就是说。
　　“一……”
　　“什么？”
　　“铃科百合子！！！？？？”
　　就算大叫也无济于事。
　　对方可是学园都市数一数二的名人。就算知道她的名字也不意味着对方认识自己。
　　……而且，虽然在俄罗斯和夏威夷群岛打过几次照面，但是滨面仕上并不觉得铃科百合子会是那种主动和别人搞好关系的那种人。
　　所以，她根本没时间解释。
　　“和‘没有窗户的大楼’一样，都是演算型冲击扩散性复合材料吗？”
　　当滨面听到这句话的时候，对方已经滑入了她的怀中。
　　速度甚至比机械驱动的安涅利的警告消息还要快。
　　“让我看看你到底能将我的能力再现到什么地步吧！！！！！！”
　　滨面飞起来了。
　　她被打飞了。
　　铃科百合子右手一挥，滨面的身体就从重力的束缚中解放，整个撞进了近处大楼屋顶的储水箱。
　　其中储存着的巨量的水飞溅出来，撒得到处都是。感觉就像是格斗游戏的特效一样，她想着，仿佛与自己完全无关。
　　滨面的身体不住地滴溜溜转着圈，眼前忽明忽暗，十分没有现实感。但是她的意识朦胧并非是因为接下学园都市第一位的攻击而导致的。
　　恰恰相反。
　　在包裹全身的装甲的间隙中，灯光由红色变回黄色。
　　“逗我，呢吧……。挨了第一位的一击，我居然还活着……！？”
　　嘭嘭嘭，数个着落预测点在大楼顶、紧急楼梯以及柏油路面显现。
　　似乎是在说明就算从那么高的地方摔下来也没关系。滨面遵照指示，在空中扭转身子从而移动重心来改变方向，然后她将脚撑在墙上抵消冲击，再往地上坠落，就像飞进篮筐的篮球一样。
　　（A·O·弗兰西斯卡……）
　　从那么高的地方平安着地后，滨面回想起这个名字。
　　这是一条很重要的情报。
　　（这个名字应该指的是某个“人”。但是不是我。这么说的话，真正的通缉犯就叫这个名字吗？A、O？不管怎样，她应该比我知道的多。）
　　她着陆的地点是一条巷子。
　　演算战斗服的装甲的缝隙中透出的光由黄色变成了蓝色。
　　不知道是“大热浪”时期的事情还是在此之前发生的事情。
　　眼前除了一辆只剩一个空架子的废弃车之外，还有堆成一座山的被蛮力拆开的饮料自贩机和小型保险箱。
　　不管怎么说，这里应该是某个盗窃集团的分解场。
　　面对这种异样的景色，滨面不知为何有种怀念的感觉，不由得有些呆滞，在机械的辅助下，视野中又出现了许多标记。
　　不知道这些标记是帮助自己逃跑还是把自己带向对手，但是安涅利发出了前进的指示。就算对手是铃科百合子，也绝对不能自暴自弃。
　　安涅利的意思恐怕是自己有机会。
　　再怎么骄傲自大也该有个度。

第一千七百零六章 名字
　　第一千七百零六章
　　然而，滨面的确感觉到胸中充斥着的无法控制的恐怖正在逐渐减弱。就像是手里拿了武器的安心感。或者说是握着一把被诅咒的剑。
　　并不是因为强大和勇敢才面对。
　　而是因为弱小、因为想从这份重压下逃脱才不得不这么做。
　　（真是的……。不管做什么都华丽优雅不起来啊。）
　　滨面自嘲般摇了摇头，坐在锃光瓦亮的废弃车辆的后备箱上。
　　虽然没有车门也没有车窗，不过能看出来曾是一辆豪车。她强行抑制住因为激动而想飞奔回战斗现场的双腿。
　　……虽然有点难为情，但是这样做应该没有错。
　　要说完全不想当英雄肯定是假的。她曾经也希冀过能有将任何人，甚至是学园都市第一位打飞的力量。
　　但是，如果自己真有了又会怎样呢？越是追求刺激，越是能救人于危难之中，她就越来越感觉自己被一片火海所包围。
　　幸福是无聊的。而这种无聊对她而言则是刚好。
　　就在她想要摆脱这股神秘的冲动时，她那被机械增幅的五感切实感觉到了。
　　……哇……。
　　一开始，滨面以为是某种鸟在叫。比如像乌鸦那样顽强地在城市中生存的大型鸟类。在她听来甚至有些不吉利。
　　在哪儿？她坐在后备箱上环视四周。
　　这种鸟有时会攻击人类（虽然多数是在“反击”的情况下）。而且，对于曾经在巷子里居住过的人而言格外不能掉以轻心。
　　不仅仅是伤害人类，它们与老鼠和蟑螂一样，是传染病的携带者，这也是它们的恐怖之处。
　　然而在她视野可及的范围内，并没有任何鸟的踪迹。
　　……哇、呜……。
　　不过，通过五感接收到的信息可能会因为脑中的某个前提而发生巨大的改变。
　　滨面察觉要说是动物的叫声好像有些违和感。但是并没有马上排除这种可能性，因为她感觉这种声音似乎可以激起听到声音的人的保护欲。
　　如怨如慕，如泣如诉，又好像某种求救。
　　（既然前后左右都不是，那就是上面或下……）
　　坐在后备箱上的滨面缓缓往下面看去。重新注视着支撑起自己体重的物体。
　　就像是理解了错觉画的解读方法一般，她的认识一瞬间就改观了。
　　呜哇。
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………………………开玩笑的吧，喂。”
　　她不假思索地把腰抬了起来。
　　现在她的姿势像是不太标准的空气椅子。
　　滨面捕捉到了闪闪发亮的废弃车“变化”的瞬间。就像是空气或者某种气场一样，用镜头和传感器发现不了，无形无声，不祥的“变化”。
　　什么东西在哭。
　　明明汽车已经被废弃，后备箱中却传来了像是婴儿啼哭的声音。
　　“可恶！！”
　　用两只手尝试掀起后备箱盖，但理所当然一般它一动不动。
　　车是保持着全新的状态被拆掉了配件，所以应该不是生锈或配件变形了。
　　后备箱被锁上了。是车主锁的吗，还是说有人往原本是敞开放置的后备箱中放进了“某个东西”再关上了门让它自动上锁？
　　不管怎么样，如果真是滨面所想的那样就是最糟糕的。
　　（……里面也可能是猫猫狗狗。不这样也很不妙，对、对了，应该是预置了预置了语音数据会发声的玩具人偶！）
　　可能是自己不想直面这个惊悚的现实，她的大脑直接否定了这个可能性，转而做出第二、第三个猜测。
　　在视野的角落出现了与心跳、呼吸、出汗有关的警告。是的，如果情况真是这么简单的话她就不会焦躁紧张，她的内脏也不会运动地如此激烈。
　　滨面的手仍然抓着后备箱，视线不经意看向两侧。
　　这只是一条阴暗狭窄的小路。并不会出现帮助灰姑娘的魔法师那样的“可靠的大人”。
　　呜哇的哭声穿过厚厚的车厢传了出来。
　　是时候做决定了。只能自己动手。
　　“为什么会变成这样啊，真是的！！”
　　她一边抱怨着，一边集中精神。
　　她能感受到自己在无能力者武装集团所学到的知识和技术深深地被她的身体所记忆。
　　后备箱很坚固，而且时下模拟锁和电子锁两者并用的技术也不罕见。
　　但是可怕的只有警报器和行车记录仪的存在，因此对于仅仅转动钥匙就能打开的门而言就不需要说明锁的内部构造了。基本上和玄关的门还有抽屉一样，只有一个插销。
　　（……用钻头钻钥匙孔，或者是强酸？应该不用搞得这么复杂，杠杆原理就够了！）
　　她的眼睛扫过有些脏的地面。她现在的位置是盗窃集团卸货和拆解的地方，周围堆着自动售货机和小型保险箱的残骸。
　　滨面取了一根铁管，利用四方形小金库的重量将其一端压平，然后插到后备箱门与车体的缝隙之间，再踩着另一端。
　　随后她将身体的重量压上去，用杠杆原理将锁的机械结构强行弄坏。
　　“噔！！”
　　伴随着沉闷的声音，后备箱往正上方跳了起来。
　　或许是由于电池和内部的器械都被取走了吧，高亢的警报声并未响起。
　　里面潜伏着深邃的黑暗。
　　不，后备箱只是普通的后备箱。只是滨面花了一点时间去感受那种不加掩饰的恶意。
　　被柔软的襁褓包裹着的，是能抱在怀中尺寸的小小身影。
　　看起来就像是用白布做成的蓑虫。
　　仅仅站在外面看甚至分辨不出这个幼小生命的性别。
　　……本来，滨面仕上也不是什么过着品行端正生活的人。
　　对于学园都市这座孩子的城市的黑暗面她无所不知，在其中当然也有许多不能公之于众的案件。因此对于这类事情她也曾有所耳闻。
　　但是不管怎么说，这可是废弃车的后备箱，而且还是在这样一条极其不卫生的小路里。
　　水、空气、食粮。在缺乏这些物资的十二月的户外，这种行为不啻于间接谋杀。
　　“这可不像正常人干得出来的事情，光是霉菌和虱子就已经很可怕了……”
　　或许是因为滨面面对着未知的问题，脑袋也有点转不过来，她才会这样自言自语的吧。她害怕把这些藏在心里。
　　最糟糕的是。
　　不管她怎么愤慨世间的不公，并将这个金属做的子宫剖开，取出里面的婴儿，然而在这之后给这个婴儿带来灾难的人毫无疑问正是滨面。
　　如果刚好在这时，第一位出现了呢？如果警备员全副武装开展歼灭战呢？只要一枪，这个小生命就会凋谢。
　　没想到会这样，不是故意的。就算对方再怎么找借口，结果已然无法改变。
　　（怎么办。我该怎么做才好……）
　　没有时间了。
　　不仅仅是滨面，她面前脆弱的小生命更加没有时间了。
　　（……不能把他丢在这里。没理由让他被流弹波及。但是我现在因为没做过的事情而被通缉，很难想象我是否能把他安全送到警察局或医院。如果突然发生战斗，我还得靠那种杂技般的动作来行动，到时候这个婴儿就会被甩来甩去）
　　现在的状况基本是四面楚歌，能帮自己的人有限。
　　但是正是因为如此，她反倒更好做出选择。
　　（万幸的是，他们要找的只有我。……这样的话就把这个小宝宝交给泷壶他们，让他们送到警察局或医院是最好的）
　　交给他们照顾后，自己就没什么需要担心的了。
　　目标并不是小宝宝和泷壶他们。把小宝宝交出去后，滨面再独自行动，这样作为普通人不会遭遇任何危险的泷壶他们就可以大大方方地走在学园都市里，也能保证小宝宝的安全。
　　……老实说滨面其实是想自己来保护他的，但是她只是这么想了一下。毕竟自己不想成为那种在小婴儿旁边叭叭地讲个不停从而满足自己保护欲的幼稚鬼。
　　尽管不知道该怎么抱小婴儿，安涅利此时反而老实地给出了指导。
　　滨面照着显示屏上的指示把小婴儿抱了起来。然后照着箭头的指示轻轻抚摸他的背。
　　不知道他有没有理解现在的状况，小婴儿发出开心的声音。关于这个年龄段的心理学滨面完全是门外汉。
　　尽管现在外面很冷，小婴儿却天真无邪地张开双手想要触摸滨面的面罩。看来他现在是好奇心的化身。
　　“？”
　　就在此时。滨面发现小婴儿的手腕上缠着什么东西。可能是塑料制成的，看起来像一个五彩缤纷的标签。
　　上面写着字。
　　“L……”
　　是几个字母。滨面一个一个看着标签上写着的字母串。
　　“L……I……L，I……T……H”
　　她歪头思考。
　　如果这是小婴儿的名字，那她就跟夫雷米亚一样，是个外国小女孩。
　　不对，还有一种催人泪下而又无法否定的可能是她今后会成长成一个纯和风黑发美人，但是故意取了这么一个十分惹眼的名字。

第一千七百零七章 无效
　　第一千七百零七章
　　不管怎样，此时的滨面小声说道。
　　“……莉莉丝？？？”
　　--
　　“嗯……”
　　穿着附带猫耳和猫尾巴的漆黑西方丧服的淑女，米娜·马瑟斯在夜幕已然降临的学园都市的某个角落将装订好的“原典”高高举起，身体站得笔直。
　　为了应对血肉之躯给她带来的不便--例如重力计算和空气阻力，以及双腿步行时如何维持平衡--她已经在“外面的世界”稍微走了一阵子……然而听到自己实实在在的嗓音，她仍有些吃惊。
　　透过肌肤所感知到的一切都很新鲜，像装饰品一样的猫耳不规律地动来动去，尾巴的尖端轻飘飘地往上翘，说明它也并不是幻影，具有实在的质量。
　　无需多言，她的反应和被激起好奇心的猫一模一样。
　　她脚踩大地。
　　再一次感受到地面坚实触感的黑猫魔法师抬头望去，别说是在大气圈之外的“没有窗户的大楼”了，在圣诞彩灯的漩涡中的她就连星星都很难看清楚。
　　人们以足以消除黑暗的顽强来重建这座城市，因此，他们又一次不负责任地大肆破坏自然景观。
　　到处都是放着单调的圣诞歌的店铺，米娜哈了一口白气。是的，现在的她被空气与重力等物理法则束缚着，同时也正是这些物理法则支撑着她。
　　（……好了。）
　　现在的米娜已经从名为大规模并行演算机器的束缚中解放出来了，因此她现在不用听命于任何人。
　　但与此同时，伴随着“原典”而来的是一个传话的任务。欠别人一个人情很不好受。既然这样那么行动的原则就只有一个。
　　（动作测试就到此为止，接下来从寻找管理人亚雷斯塔开始吧。讲真，我不觉得科隆尊会那么容易就被干掉。）
　　虽然只要离开学园都市就可以跟“亚雷斯塔·克劳利”彻底撇清关系，但是不知为何，米娜并没有表现出那么做的兴趣。反而察觉到自己很倾向“留在学园都市吧”这个选项。
　　现在的她已经不再是精密的电脑。
　　放弃了对引发某种现象的原因的分析，回归到随着性子想做什么做什么的模式上。
　　尽管有一个总体的目标，但是在中途碰到什么感兴趣的东西，她会像猫一样转移目标。
　　她会观察在便利店门口征集蛋糕预约订单的丰满系圣诞迷你裙打工小姐姐，也会与走在墙顶的白猫对视个不停，会把手伸进自动贩卖机之间的缝隙，还会两手撑着像是健身房的店铺的窗玻璃往里面看。
　　（嗯嗯，比起塑形看起来更像是格斗技。虽然暂时分辨不出是拳击、泰拳还是摔跤。）
　　看来黑猫魔法师的脑中似乎没有综合格斗技这个概念。或许是对猛男的汗水和肌肉没什么兴趣吧。
　　那么为什么她要站在断断续续传出沉闷的冲击声的健身房外面呢？
　　（拳……）
　　她回想起将管理人亚雷斯塔打倒的那一击。
　　米娜·马瑟斯将自己纤长的玉手握紧又张开。
　　（……这样啊。既然我没有服从任何人的义务了，那我应该也可以。）
　　就在此时。
　　“唔哦哦哦！唔哦哦哦！看那边，有个女人把波压在玻璃上啊！？”“那个贵妇，不，那个寡妇正垂涎着眼神火热的看着这边啊噢噢噢噢！！”“终于来了……因为全身心锻炼肌肉而在圣诞节失去去处的我们终于有机会啦！！”里面的猛男自顾自地大声嚷着，热血沸腾。
　　他们对着米娜秀出强劲有力的膝盖和大腿肌肉（尽管他们的说法是磨砺意志强身健体，但是最终目的还是想变得受欢迎）。
　　但是米娜看都没看一眼，把头撇开了。
　　呜呜呜，她听到了婴儿快乐的叫声。
　　一个戴着全覆盖式头盔，穿着像骑行服的衣服的神秘人抱着裹在襁褓里的婴儿准备偷偷摸摸地开溜。
　　（那个是，不对，难道是……？）
　　然而，米娜·马瑟斯感知到的危机感的源头并不是那个人。
　　“哎呀。”
　　一步。
　　她仅仅离开了健身房的窗户一步，某个人就迅速地做出了反应。
　　白发赤瞳。
　　“看你的眼神，是在找人吗？真是可疑啊。”
　　“……姑且问你一句，你是在故意挡我路吧。不过你这个时间点太不凑巧了。”
　　“嘛，现在的我不听从任何人的命令。硬要说的话我是根据自己的判断行动的。”
　　就在米娜流畅地回答的时候，她的手中像是变魔术一样出现了一把调色刀。
　　她拿手的是艺术。
　　“不管你有没有恶意，光是你看着那个穿着骑行服的人的时候所散发的杀气已经能说明问题了。你们要打的话随意，但是起码挑一个不会伤害到那个婴儿的时间和地点。”
　　“关我屁事。”
　　话音刚落，一切都已经结束了。
　　她随手弹了几片从行道树上飘落的枯叶，它们转瞬之间就变成了撕裂空气的刀片向米娜飞袭而去。
　　不对，这个怪物根本就没正眼看过黑猫魔法师，她的目标是处在延长线上抱着婴儿的穿着骑手服的人。
　　火花接连不断飞散。
　　在米娜·马瑟斯的眼球做出明显的反应之前，她手中的调色刀便已然擅自翩翩起舞，将一片接一片化身子弹的树叶打落。
　　（原来如此。这就是她的矢量操作）
　　然而冲击很难卸掉。
　　黑猫魔法师身体略微僵硬，而第一位甚至都不用靠近她。
　　既然能随心所欲操控所有向量，那么也应该可以操控大气流动，也就是风。
　　只要在身体周围制造一个小规模龙卷风，地上的落叶想吹起来多少都可以。一百发，一千发，不，还可以更多。只要将弹药备足，然后跟米娜·马瑟斯打消耗战就行了。
　　穿着西洋丧服戴着猫耳的米娜·马瑟斯以正面进攻的态势举起调色刀。
　　“不过，我已经没有遵循理论的理由了。”
　　她松开手，任由最大的武器落下。
　　就在金属刀尖受到重力的牵引撞上路面的那一瞬间。
　　咚！！！！！！
　　漆黑的丧服变成了黑色狂风，冲向铃科百合子的怀中。
　　本来米娜·马瑟斯就是“具有人类形态的东西”。她的本质是魔导书，别说人类了，她连哺乳动物都不是。
　　因而她的骨骼、肌肉、内脏都不会像一般人那样运转。
　　也就是说，她不需要考虑被钙质和蛋白质束缚的肉体的极限。
　　而当铃科百合子捕捉到她的身影后，她的脸已经能直接感受到紧握着的拳所引发的拳风。其势头甚至可以推翻“反射”这个词的强力。
　　说到底反射根本没有启动。
　　黑猫魔法师的右勾拳干脆利落地捕捉到第一位的颊骨，然后将全身的重量施加在铁拳上。
　　轰鸣声似乎延迟了一会儿才响起。米娜·马瑟斯注视着在地上翻滚不止的身影，轻声说道。
　　“就算是第一位的‘反射’，最终还是依存你的计算能力施用。说得直白一点，无论是有意识还是无意识，你只会做力所能及的计算。本来呢，因为学园都市第一位的脑髓与御坂网络是互联的，一般来说都不会出现意外。……但这仅限于事态没有演变成与真正的演算机器同伴进行标杆测试对决的情况。而且，虽说我已经不受大规模并行处理装置的约束，我姑且还是准备了托特塔罗。”
　　“老、太……”
　　“唔。本来以为通过重力计算已经完全理解了，没想到实战时动作的感觉还是有些不一样。有了实体后胸部比想象的更重，挺碍事的。但是靠尾巴的摆动来找回挥完拳身体的平衡很有趣。快站起来，我还有好多东西想尝试。”
　　咚嗒咚，一边踩着小步点，黑猫魔法师一边再次握紧拳头。
　　不相符。
　　她的行动与米娜·马瑟斯这个名字的语感全然不相符。
　　但是，正因为如此。在面纱的深处，渴求刺激的寡妇的嘴角出现了一抹明显的弧度。
　　“……虽然这么说，不过不管到了多少岁，我都对‘第一次’的体验十分感兴趣。”
　　——
　　手里抱着小婴儿的滨面必须避免做出剧烈的动作。
　　马上就到晚上七点了，那是他们约好的时间。
　　滨面也开始行动了，闪着蓝色光的演算战斗服在身后拖出一条光带。
　　车站前的乌龟雕像是一个“本来可以成为一个碰头的绝佳地点，但因为总有在网上买卖危险品的人在这里交货以及穿着学生制服不知何时回宿舍的女孩子在此等人，因此评价越来越差，很快就没有人出没了”的倒霉地。
　　或许是车站出口对面没有商店，几乎看不到人影。连一丁点圣诞节的装饰彩灯都没有。
　　而关于这座乌龟雕像，也有着各种各样的传说，像是每到晚上它的眼睛就会放出光束啊，贴在从家里溜出来在这等人的女孩子背后破坏会面啊，如果把它放到十八学区的穹顶球场顶部，它们就会合体变身成银河系最强乌龟机器人（热血系）等等等等。

第一千七百零八章 怀疑
　　第一千七百零八章
　　……尽管在传说中这都是一座诡异的雕像，但是仅看其内容就会发现这些传说都不约而同地将乌龟看成是某种正义的伙伴，从而增添了一份神秘感。
　　“小宝宝乖。很快就有哥哥们带你去暖和的地方了，在此之前会稍微有点冷，暂时忍耐一下吧。”
　　哇，小婴儿发出天真无邪的声音。估计也没理解意思。
　　尽管她也想过刚一露头就被武装到牙齿的j备员锁定然后包围的可能性，但是当她提心吊胆地走出去后，周围的人几乎没有反应。
　　看来不仅仅是因为现在的孩子对别人的事漠不关心。
　　而是因为她带着小孩子，从而没人怀疑她是危险分子。
　　在机要人物的j卫训练教程中也曾专门j告过，“推着婴儿车或抱着婴儿的人也可能造成威胁，保持万分j惕”，从而j卫们会在这一点上多加注意。
　　“……都不知道是哪边在受到帮助了。”
　　家电量贩店门口有个人穿着雪人的玩偶服，可能是在招揽玩具生意。
　　滨面从她面前经过，怀里抱着一边哇哇笑一边与她亲近的小婴儿，徒步行走在危险度上升了的夜晚的街道上。
　　周围播放着音乐，乍一听像是圣诞歌，结果是电器店广告曲的混音版。看起来这家店的拳头产品是内置陀螺仪的VR眼镜和操控年幼的少年一个劲儿地折腾瓦尔基里九姐妹中排行老四的瓦尔特洛德的动作游戏。
　　最终她平安无事地到达了车站前的乌龟雕像，这可以说是一个奇迹了。
　　如果是她自己一个人的话，肯定又会引发大恐慌，最终演变成好莱坞动作片式的发展。
　　雕像的基座是人工制造的看起来像大理石的石头，本体由铜制成。
　　因为长时间的风吹雨打，表面长了铜绿，但是反过来说这样看起来更不自然。而雕像前已经有人站着了。
　　“……从西北偏北方向上有信号传来……”
　　那是一个眼神呆呆，乌黑秀发及肩的天然系男生。
　　就算抛开“能力追踪”和“学园个人”这些令人费解的词也能马上明白他的身份。泷壶理后。
　　不知为何他把围巾裹在基本上没人看的乌龟雕像的颈部，可能是在模仿斗笠地藏。
　　看看时间，正好七点。
　　最坏的情况是在不知道追踪者什么时候会出现的情况下惴惴不安的在这里杵着，等到最后也不见少年们的身影。
　　现在看来完全是杞人忧天了。
　　但是滨面没在想那些事。
　　完全出乎预料的场景在等待着她。
　　本来应该一年到头穿着粉红色运动服的那个少年，这次居然穿着蓬松的红白色衣服（迷你裙、露脐装、过膝袜，而且重要部位装饰着绿色缎带风橡胶吊带），没错，竟然化作了一年出现一次的圣诞老人！！
　　“咦咦等等你在干嘛啊泷壶！？你是穿衣搭配会这么显露季节感的人来着！？”
　　“滨mia……”
　　……他打招呼打到一半。
　　平时不食人间烟火般的天然呆少女此时露出了怀疑的眼神，看着滨面仕上。
　　准确来说。
　　他的目光在那套神秘的演算战斗服的头盔和她抱着的婴儿之间逡巡。
　　“那是什么？”
　　“不不等一下，是我啊！”
　　“……是变态？”
　　“是我，滨面啊！！关于手里的孩子我也说不清楚，总之就是不忍心看见她被塞在废弃车的后备箱里面！！而且我之前不是给你打电话联络过了吗？为什么到了这儿反而感觉你似乎有点搞不清楚状况啊！？”
　　“……我看不到你的脸，你的声音听起来是合成的，音调也调整过……你不是滨面，难得我穿成这样结果却只被可疑的人看去了……而且因为对面的冲击性太过强烈，我居然被不知道真实身份的可疑分子抢过了风头……”
　　不妙啊，滨面开始着急了。
　　泷壶似乎被黑色的气场包围了。看不到电话那头的人的“脸”算是一个好处，但是反过来说当露出“脸”时便会招致集中的不信任感。
　　这样下去只让Lilith被带到安全的地方而自己引走危险并与他们拉开距离的计划可能就要泡汤了。
　　就像由于误触发防盗窃报j装置而被误捕的人反而总是慌慌张张地举止可疑一样，滨面现在也拼命地使出浑身解数试图打消误会。
　　虽然听起来像玩笑一样，但总而言之Lilith如果没法交给他们照顾的话他可能真的会有性命之虞！
　　“回到根本上吧，现在的情况和碰到电信诈骗时家人的应对一样，只要对上暗号就行。要说些什么？我要怎么回答你才相信我是真货？”
　　唔？泷壶歪了歪头，说道。
　　“那就说说只有我和滨面之间才知道的事情吧。”
　　了解。
　　“这还不简单，小蠢货，你睡觉的时候不会穿内衣。人生大概得花三分之一到四分之一的时间睡觉，所以至少穿点吧。”
　　明明自己是按照吩咐说的，结果面罩上传来了无言的冲击。
　　而且安涅利也老实地将反击动作标示出来了，不过滨面无视了它们。
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………难道说我的卧室里装了侵犯个人隐私的摄像头？”
　　“喂喂这可就变成死循环了！要是说这种话不管什么家人的暗号都没法让人安心咯。接下来是什么？我脑袋里装了芯片？或者是我向贴在你背后的祖先打听的？要是一个接一个考虑这些稀奇古怪的可能性那恐怕最后会演变成银河系战争啊！！”
　　唔？泷壶仅仅发出了苦闷的沉吟声。怎么说呢，他对于追究事态没啥积极性。不过鉴于他也没有不听解释并大声尖叫起来，或许只是在发窘。
　　也就是说至少他有在想面前这个人是真货的可能性。
　　滨面显然不能任由现况拓展到银河系战争或平行世界假说的层面上。不足的是什么？生活在这学术之城里的小流氓此时正绞尽脑汁寻求一劳永逸的方法。
　　“行了我知道了，就再说几件事吧。泷壶你一般不喜欢把内裤挂在外面晾干，所以每次都用烘干机。最近你不是担心肚子上有没有长肉嘛，每天洗完澡你会在脱衣间偷偷摸摸地不穿衣服做50次仰卧起坐。不对，目标是50个，实际上也就做20来个就摸了。我每天能听到你洗两次澡正是因为你洗完澡后发现自己又出了好多汗觉得难受。但是不知为啥你每周五都会雷打不动的穿白色内裤。我都说了这么多了，你也该相信我是真货了吧！喂！？”
　　“为什么你会知道这么多？连真正的滨面都不知道这些！”
　　“啊、啊、啊啊啊！？什么这是怎么回事我房间里难道布满了二十四小时连续工作的摄像机吗……！！！！！！”
　　哎呀好像有点上头了，变态滨面稍微自重了一点。
　　还有，如果这个天然系少年认为仅仅靠那么一点微不足道的努力就能隐藏自己内心的真实想法的话，那他未免太小看同居生活了。同居人一直都在观察他，只是他没发现罢了。
　　然而，滨面已经没时间等待汗毛耸立，脸颊飞红，双手抱头碎碎念的迷你裙圣诞老人（1LDK、露脐装、绿色缎带、过膝袜）平复心情了。
　　有另外的人在她面前现身了。
　　“哎呀？看起来不像是去便利店买东西了啊，泷壶小声，你到这种地方出差是想超干什么呢？？？”
　　“……我说，缠着他的那家伙看起来可不太平常啊。”
　　来人是Level4“氮气装甲”绢旗最爱和Level5“原子崩坏”麦野沉利。
　　个子较为娇小的男孩留着棕色波波头，穿着白色针织连衣裙，双腿完全暴露着，看似和走光只有一线之隔。
　　另一个则是栗色大波浪长发的魅力四射的美女，其曼妙的身材即使隔着厚厚的外套也能窥见一斑。……完全看不出来他半个身子都是旧伤疤和烧伤，而且还用上了义手和义眼。
　　虽然也因时间和地点而异，但是学园都市并不像介绍的那样是一个让人安心的城市。然而他们却以那种打扮在危险的夜晚街道上闲逛，自然他们的“力量”非比寻常。
　　事情发展到了这个地步，就算是偏差值仅为38的蠢蛋滨面也理解了状况。他们不会让她冷静地说明来龙去脉。
　　更重要的是。
　　（就算我什么都不说，把小婴儿放着转身就走，他们也不一定会好好保护她啊……）
　　原“道具”男性阵营的敌意现在应该集中在可疑人员面罩女身上。如果把莉莉丝放下她应该不会被波及。
　　滨面如是想着，安涅利则在透过面罩看到的景色中加了几个光标。
　　麦野沉利（←预测：怪兽01）。
　　绢旗最爱（←预测：怪兽02）。
　　泷壶理后（←预测：笨笨01）。

第一千七百零九章 网购
　　第一千七百零九章
　　演算战斗服的缝隙中透出的光由蓝色变成了黄色。
　　好巧不巧的是，怀中的婴儿此时笨拙但天真无邪地说道。
　　老太婆，搓衣板，阴沉女。
　　“嗯，这下玩完了。”
　　不管看上去怎样，在暗部待久了的人可都不是心慈手软之辈。
　　光从黄色变成红色，极其浓烈的警戒色在滨面的全身流转。
　　“嘎嘎嘎！！”
　　令人目眩的闪光和看不见的空气铁拳交错朝滨面袭来，她抱着襁褓中的莉莉丝，回避攻击。
　　“安涅利，帮我一下，给我标出攻击的中心！！”
　　婴儿是十分脆弱的，即使稍微晃一下都可能给头部造成重大的损伤，抱着她在空中翻筋斗自然是极为危险的，但是反过来说，不管身体怎么动，只要将莉莉丝一直保持在旋转中心的位置就能最大限度的减小离心力。
　　就像是拼命拽着被固定在空中一点的包裹的哑剧演员。
　　而且关于落地的冲击她也有自信。
　　职业棒球运动员吃一发死球（deadball，指打中身体的球）会骨折，但是同样的冲击用球棒接下的话就算打几十个相同力道的球手腕也不会有事。
　　球、球棒、手腕，尽管这三者是物理上互相链接的，但是在条件适当的时候冲击不会扩散。实际操作上多少会有些误差，但是在理论上只要两个矢量能抵消，载荷或冲击就能减小到零。
　　呀呀，完全没有理解状况的莉莉丝举起两只小手笑了起来。
　　滨面将双脚和莉莉丝移动到安涅利给出的光标所指示的位置上，一边忽纵忽横的旋转跳跃一边往后退去。后退了一定的距离后她转过身，往前猛冲来隐藏行踪。
　　“别跑啊混蛋！！”
　　“为了自己不背锅才超故意教小孩子那种话吗！？这可是我这一辈子中听过的最刻薄的笑话！！”
　　“安涅利，把我刚才的行动模式保存下来。从现在开始只要我带着莉莉丝基本就按这个模式行动！！”
　　（话又说回来，Level4和Level5，面对这两个人我也能逃走么……这套衣服的性能真是恐怖如斯……？？？）
　　既然已经引发了骚乱，继续呆在这个随时都有人来巡逻的地方无疑是很危险的。保险起见，她决定使用大楼附带的紧急逃生楼梯去上面避难。演算战斗服发出的光芒在红色和黄色之间变幻。
　　唔，婴儿发出比之前小的声音。
　　虽然还不到大哭的程度，不过莉莉丝现在可能有点小情绪。
　　（这也难怪……她可是个活物，又冷又饿，换谁也受不了）
　　话虽如此，她最后的希望--泷壶他们也靠不住。
　　这也使得尽早将莉莉丝保护起来这个目标变难了。
　　最低限度的衣食住以及生命体征的维持都只能自己来想办法。好了，又回到一开始的问题了。
　　脸部被完全挡住了的可疑人物没办法大摇大摆走进超市买东西，因此怎么搞到奶瓶和纸尿裤这些东西就成了当务之急。
　　想到这里，滨面灵光一闪。
　　（……刚才去找泷壶的时候也是这样，不露“脸”根本没办法好好说话。对了，有了。只要有不露“脸”也能买东西的办法就好说了，应该吧。）
　　--
　　现在这个时代，不管是什么都能从网上买到。
　　只要利用对自行车快递和披萨宅急送造成了极大威胁的在电动辅助自行车的车轮上附带陀螺仪的无人配送机器人，就不会产生和快递小哥照面的必要。
　　如果将收货地址改在住址之外的地方，那么就算在外面也能收到快递包裹。这本来是快递公司为了避免网店受到“压迫快递公司”的批评而推出的全新服务，但是因为网络拍卖以及各种尺寸的小包的推行，反而招致了“这是要把友商逼死啊”的误解。
　　“大热浪”过后，道路状况已经恢复，因而像这样的无人操控设备才能到处乱窜。随着圣诞节的到来，人们的关注点从生活必需品逐渐转移到娱乐和奢侈品上，因此会有各种各样的需求吧。
　　问题是，滨面现在没办法找到手机。
　　……或许这套高性能演算战斗服现在是联网状态，但是这套衣服的操作方法谜团重重，因此她也没打算试。
　　用不了自己的就只能用公共的了。尽管没办法进到政府大楼或图书馆用里面的公共电脑，但是她还有一个选项。
　　“应该就是这了吧……”
　　滨面的演算战斗服的缝隙透出的光完全变回了绿色。
　　她现在所在的地方是超市的停车场。
　　或许是因为到了晚饭的时段，店家为了消灭库存开始了地狱般的限时促销。玻璃门边，穿着圣诞老人和驯鹿衣服的兼职打工仔热情似火的招揽着客人。
　　然而，滨面所在乎的并不是那些担心自己迷你裙长度的人妻。
　　她白天在这里帮忙安装过一台ATM。
　　……不过，那台ATM并不受银行直接管理，而是店铺与网上银行合作安装的。因为它还可以用来支付公共服务账单以及买票，从而在正常（和危险）的网站上，它和别的公司共用一个密码。这可能也是供应商的某种策略，不过据现场监督大叔的话，这些信息很容易被滥用，千万不要在外面乱说。
　　一股寒意窜过了滨面的脊背。
　　（话说回来……）
　　她回想起了今天早上的事情。触摸式液晶显示屏如往常一样显示着输入指引，当她按照长着死神一样的脸口头禅是死亡游行的十分不吉利的工程师所给出的操作顺序动着手指时，惊悚的发现屏幕上居然显示出了自己家里电脑的桌面。
　　估计是使用了相同的操作系统。不过这也意味着随便什么病毒都能将它感染。
　　（单击和双击可以和手指的点击对应起来，不过右键点击似乎就不行了）
　　不管怎样，当她看到那款人人都在用的浏览器的页面时，心里松了一口气。
　　她在小小的窗口中直接输入某巨头搜索引擎的URL然后点击跳转，画面中出现了被圣诞老人和雪人装点着的主页。
　　然而，正当她要打开网店的地址时，脑海中闪过一件有点在意的事情。
　　（第一位那家伙刚才说了啥？A、O……）
　　A·O·弗兰西斯卡
　　她把这个名字输入搜索框，点击搜索。
　　……看来是个人名，不过没有什么特别有用的结果。
　　或者说，搜索引擎根本不会将“A·O·弗兰西斯卡”作为一个词来搜索。
　　为了显示出更多的结果，它会将待搜索词拆散然后分别进行搜索。因此，搜出来的都是RPG和社交游戏的贴吧及攻略网站这些毫无关系的结果。似乎这个名字的主人并没有那么活跃。
　　（什么都没搜出来吗？不过它看上去也不像是一串没有意义的字符……。只要不是因为和“暗部”有关系而被抹去相关信息就好。）
　　如果更进一步限定搜索条件的话可能会有不一样的结果，但滨面对网络还没有那么熟练。每次都只是把有疑问的物事漫不经心地输入搜索框而已，对操作方法也是不怎么了解。
　　（……不能在这种地方花几个小时冲浪。）
　　她退出搜索结果页面，开始干正事。
　　这次是用相同的搜索引擎找到了网店的页面。电子货币的数据都储存在服务器中，因此只要输入双重密码就算在这里也能直接买东西。
　　看起来全场都在搞圣诞促销，在商品的图例旁边标着降价20、30%的标志。有这种方便的购物渠道存在，也难怪实体店外面会有那么多人妻搔首弄姿。
　　（总之，近期需要的东西有：奶粉、奶瓶、消毒剂、矿泉水……不对，应该用软水？婴幼儿用品会有单独的分区吗？然后是纸尿裤和爽身粉、宝宝用的毯子和防寒衣物，也不知道有没有……）
　　对于要买的东西他大概有个印象，不过记得不是很清楚。
　　中途切到一个像是由宝妈管理着的育儿论坛看了几眼，一边补充自己的购物清单。与那些长得像水黾的无人送货机不同，在地上跑的机型应该可以承载大于10kg的物品。因此一键清空购物车应该没关系。
　　呜。莉莉丝叫着，手指着屏幕。
　　估计是看到喜欢的东西了。滨面又加了一个塑料小拨浪鼓和橡皮奶嘴。随后进入购物车点结算，跳出了确认订单的页面。
　　（配送方式就用自动送货小车，然后是配送时间和地点……。要不让它晚上送到公园吧，那里都是小混混，情侣根本不会去。）
　　最终她点了提交订单。
　　就在此时，演算战斗服发出的光芒从蓝色变成黄色。
　　“咚咔咔咔！！！！！！”
　　探照灯的白光从四面八方突然照了过来。
　　滨面甚至感觉到光束的压力，于是她赶紧把莉莉丝挡住。
　　就像是闪光弹一样。若是一般人，炽烈的光芒会将眼睛灼伤，太阳穴会传来剧烈的疼痛，从而当场丧失战意蹲在地上。

第一千七百一十章 投了
　　第一千七百一十章
　　在这恐怖的光束内部，用扩音器增幅过的声音如同冲击波一样传来。
　　“快点放下武器举手投降！！你已经被包围了，无谓的抵抗只会徒增痛苦！！”
　　震耳欲聋的声音转瞬间将最近一直单曲循环的单调的圣诞歌驱散了。
　　至于没有提到人质的原因，可能是担心给她不必要的刺激，让她往那方面想。
　　她忘记了某件事。
　　电信诈骗得以被揭发出来的最大因素是叫做“取款人”的下线将骗到手的钱在ATM机上取出来的时候被摄像机拍了下来。
　　出现异常存取款行为的ATM机会被检测出来，再加上此时在摄像头上看见的是通缉犯A·O·弗兰西斯卡同款头盔，那么接下来会发生什么就不言而喻了。
　　而且，此时的面具人用滨面的身份证完成了付款，也就是说神秘头盔男=滨面仕上这个推理成立了。
　　今后，泷壶和半藏等与她有接触的人可能都会纳入监视范围吧。
　　但是，追捕者也忘记了某件事。
　　炫目的闪光和高音喇叭之所以能给人生理上的恐怖，让其无法逃脱，是因为她没有任何保护措施。
　　一旦装备上焊接用面罩和耳塞，就算扔闪光弹也起不到丝毫震慑效果。
　　透过面罩看到的景象经过了各种各样的修正，强烈的光芒已经被中和，可以清楚地看到全副武装的警备员弯下身移动着。他们双手抱着粗大的炮管，可能是用来发射催泪弹的。
　　（不妙啊……）
　　“哇！！”
　　高亢的哭声响起。
　　看来受到折磨的并不是保护措施完备的滨面，而是暴露在外的莉莉丝。
　　她那未发育成熟的虹膜和鼓膜根本无法忍耐这样的刺激，而且，如果此时来一发催泪弹的话，她很可能会呼吸困难。
　　警备员们也并没有恶意，因为他们特意选了非杀伤性武器来对付一个拿着岁数不够的小婴儿当人质的家伙。
　　但是，他们的特殊人质应对手册上还是有些疏漏，他们的每种做法都是在帮倒忙。
　　（该怎么办？）
　　安涅利给出了数条锦囊妙计。干掉警备员正面突破，或者是借助ATM机跳上平坦的超市屋顶然后逃走。
　　但是不管怎么选都不能无伤逃走。就算只来一发催泪弹都会对莉莉丝的呼吸系统造成莫大的伤害。
　　（我该怎么办……！！！？？？）
　　尽管他们打算借助强光隐藏自己，但每个人的影子都被标上了颜色。分别是蓝、黄、红。被带到超市里的蓝色影子估计是兼职人妻。
　　黄色是警备员，红色则是重点注意对象。他们的危险程度应该按照现在是在瞄准还是准备扣动扳机等因素决定的。
　　而在那些红色的身影上方还有一个数字计时器，从5开始，数字逐渐减小。
　　现在安涅利靠不住，因为它显然只考虑了穿着演算战斗服的人，证据是演算战斗服间隙中透出的光只是半蓝半黄。
　　是时候做决定了。
　　头盔下的滨面咬紧了嘴唇。
　　“我想清楚了！听你们的，我投降！！听清楚了，千万不要开枪。我现在把婴儿放下来，绝对不要开枪啊！！”
　　很快。
　　就在她将裹着襁褓的婴儿放到冰冷的柏油停车场上，手刚收回去的时候。警备员们声势浩大地一拥而上。
　　不管身体能力被增强到何种地步，终究只是肉身凡胎。她的双膝被人抱住了，她控制不住平衡仰面倒在地上。
　　似乎是为了确认对象已经被完全控制住，越来越多的猛女冲向滨面。
　　面罩内侧已经满是警告标识，标注着此时的备选反击动作。
　　然而滨面不想听从安涅利的指示。
　　……这样就行了。不良少女想着。
　　正规的警备员一定能保护好婴儿，而且滨面自己也没犯下很严重的罪行。她也确实想脱下身上这套沙雕演算战斗服。借助警备员的工具可能也是最方便的。
　　“哇！！”
　　哭声持续着。
　　莉莉丝果然没有理解现在的状况。她被一个警备员抱着，但她像猴子一样皱着脸，拼命向滨面伸着小短手。
　　“现在是下午7点20分，紧急抓捕结束！！嫌疑人身份不明，人质确认生存！！”
　　滨面听着警备员的通讯，像局外人一样。但她仍然有一件困惑不已的事情。
　　……明明那么多猛男压在她身上，他居然还能正常呼吸。
　　——
　　“嗯哼！！”
　　伴随着与穿着丧服的寡妇的气质不相称的可爱声音，“咣咚！！！！！！”
　　冲击波般的爆音炸裂开来。
　　“……没想到居然会有这么简单而又安全的方法来测量我拳头的力道。完美发现了我的盲点。”
　　她们位于一家弥漫着差不多该关店气氛的游戏厅的一角。
　　巨型拳击机的抗震螺栓断了，摇晃个不停。本来沉浸在一个座敷童子和雪女扯着对方的头发互殴（SSR季节限定服装在卡店出售）的妖怪格斗游戏中的玩家们，此刻注意力都被摆在角落的派对游戏机吸引了。
　　就是那只拳头刚刚将学园都市第一位打败了。
　　当她一个接一个的更新高分榜后，利用关店后的清洁时间刷分的兼职小哥的脸绿了。
　　米娜出拳时会用上全身每个部位，因此当她击中目标时，她的上半身靠在机器上，西式丧服的裙子也往上翻了不少，但她对此并不在意。
　　在她身旁，一个拄着现代风拐杖，白发赤瞳的怪物靠在墙上，啧了一声。
　　“原来如此，这就是运动过后的汗吗？真有意思。”
　　“所以你真的只是在啥都不懂的情况下硬来掺了一脚？”
　　“差不多吧。”
　　任何一个对第一位的传说略有耳闻的人见到此番景象都会尿出来，但米娜·马瑟斯没有被大卸八块。
　　而且说到底在那场规则荡然无存的街头对打中先出声要求停止的可是铃科百合子。尽管黑猫魔法师的拳头不管打中多少发都没法给予铃科百合子致命伤，但由于她步伐诡秘一直躲个不停，强如铃科百合子也没办法终结这场战斗。
　　换言之是僵持不下的千日手。对于铃科百合子而言，脖子上项链的电池终究会用完，因此这委实不能算是很有趣的发展。
　　就米娜而言，只要第一位的目标人物能逃进安全区域她对铃科百合子也不会有什么怨言。
　　多亏如此，闲的不得了的寡妇彻底赖上了白发恶魔，吵着要她陪自己玩。
　　或许自己找死说的就是她，不过能活到现在恰恰说明米娜·马瑟斯有着相当强的实力。
　　“确实，我现在也在找人，不过不是他们。唔，我要找的人与其说喜欢盛大的庆典不如说是对不谨慎有着胜过一切的爱，因此搞点大乱子把他引出来的可能性很高。”
　　“他们是指？”
　　“穿着骑行服的女人和那个婴儿。”
　　切。铃科百合子咋舌。
　　“……所以才从那里开始吗。那么你看样子应该也和“亲代”没有关系啊。完全是浪费时间。”
　　“亲代，吗？”
　　黑猫魔法师眉头一皱，不自觉地想到了那个襁褓中的婴儿。
　　“我说的是演算战斗服。它似乎可以机械的重现我的一部分能力来进行自我防御。”
　　“有演算功能的衣服啊。从战斗兵器的角度来看这个名字起得不够霸气。难道是要把防御而不是攻击作为卖点？”
　　“应该类似MT的盾击那种感觉吧，用厚重的盾牌把敌人的脑袋劈成两半。”
　　“唔！！”
　　黑猫魔法师再次调动全身每一个部位面对拳击机。明明发出粗重的喘息声嘴唇却紧闭着，是谜样的呼吸法，但破坏力而论却像身体里藏着一颗小型炸弹。
　　爆裂声响起，米娜盯着计数器上的数字，继续说着。或许是为了计算重力，她迈着无意义的步伐，胸部一晃一晃的。
　　“所以说，它本来就不是为了战斗而研制的？要是这样，是为了保护相当有价值的东西才把身体像那样硬邦邦地固定住的吧。”
　　“就是这样的。它们所要保护的对象再不济也比我更有价值。”
　　“……你是知道身为学园都市第一位的基因情报的价值才这么说的？”
　　“你觉得我像那种不知道自己斤两的人吗？而且，那个可是……”
　　就在铃科百合子话音未落的时候。
　　“嗞啦！”
　　响起了短促的电流声。现在这个时代，随着移动通信技术的发展，军用无线电与手机之间的界限变得越来越模糊了。至少双方都能接收并破译对方发出的信号。
　　啪嗒啪嗒。黑猫魔法师用戴着厚厚手套的右手轻轻拍着左手手掌，说道。
　　“哦？你要去哪边？”
　　“看来开始有什么动作了。”
　　她短促有力地回答。
　　“……一个白痴被抓了。就是你说的那个穿着演算战斗服的家伙。”
　　——
　　风波过后。
　　第七学区，警备员总局。
　　这规模要搁在学园都市外就是一个县警察本部。全身上下包裹着一套神秘至极的演算战斗服的滨面被五花大绑，就像格列佛游记中的某个场景一般，然后被送往审讯室。

第一千七百一十一章 袭击
　　第一千七百一十一章
　　就像身上的蓝光所示，没必要紧张。而且她也不是第一次进局子。对这种事情感到自豪的自己说不定真的很脱线，她迷迷糊糊地这样想着。
　　铁桌上放着一个神奇的东西。
　　是一碗猪排饭。
　　“……我说啊，这都是警匪片里玩烂了的套路吧。而且审讯过程中还让吃饭会不会违规啊？”
　　“这猪排饭本来是给阿sir吃的，只是被嫌疑人偷吃了。对外我们都这么说。”
　　“偷吃构成盗窃罪了吧！唆使犯罪真的不违规吗！？”
　　面对嘴上说着正经事的嫌疑人，年轻的女性警官愣了。
　　“差不多肚子也饿了吧？吃得下的话就吃吧，把头盔摘下来。”
　　“到底要我说几次啊，我摘不下来！倒不如说快把你们应有尽有的工具箱拿出来啊，我知道你们警备员肯定有！你看，有时候碰到出交通事故的车你们不是会把车门撬开吗！！快快快！！”
　　“……你啊。”
　　“而且你们要是有钱买猪排饭的话也给莉莉丝买个奶瓶啊。现在的政府机关都会有员工家属用的托儿所吧，别告诉我没有婴幼儿用品。”
　　“偶尔会碰到你这种人啊，明明自己犯了罪还在这里指点江山。不过不知道是石川五右卫门还是蒙面小贼就是了……”
　　“对了，果然要是你们找到莉莉丝的亲生父母了会把她送回去吧？……即使她的父母把她丢在那种巷子深处！？虽然我想你们也不至于那么蠢，不过还是先这么说一句。最好也找他们的律师谈谈。”
　　“需要找律师的是你。倒是你那件衣服，什么时候脱下来？”
　　“所以说啊，我也不知道怎么脱啊。”
　　如果担任运动部的顾问老师一定会很受欢迎的闪亮亮的好阿sir发出服气又吃惊的声音。
　　没错，警备员同时担任基本的教职员。因此，一旦习惯这间审讯室的话就会发现这间屋子很像学校里的学生指导室。
　　不同之处仅仅是这里的窗子都装了铁框，角落有个洗漱台，以及藏在特殊镜子后的监控室。
　　而且，这里的桌椅都没有用螺栓固定在地面上，实在是粗心的不行。
　　“我来这里后已经说了不知道多少次，我也不知道怎么把这套衣服脱下来。靠，猪排饭冷了，吃个屁啊。而且我穿着这个怎么吃喝拉撒啊。”
　　视野的角落里出现了几个图标。一个带着吸管的杯子的图标闪了闪，头盔上嘴巴的位置就开了一道口。
　　“……我是不是还得用榨z机把猪排饭打成营养奶昔然后喝下去？”
　　但是这么一说，另一个图标又是什么意思呢？总觉得看起来不怎么吉利，当这个马桶图标点亮的时候会发生什么呢……
　　“（不要啊安涅利，别打开那里！如今的审讯室有着完备的录音和录像设备啊，我知道了，我深刻感受到了你的出色性能）”
　　“你在桌子下面鬼鬼祟祟想干什么呢？”
　　看来滨面赌上青春期最后尊严的拼死战斗，在负责审讯的警备员眼中却不过是一出单口相声。
　　在滨面最终镇压机械帝国的叛乱之后，爽朗的警备员大姐拿出一台平板电脑放在铁桌上。
　　“好了，为了确认证词中没有自相矛盾的地方，我再记录一次你的证词。”
　　“听你的说法，是不是还得重复个好几次？我已经知道流程了，能不能快点结束啊。还有，站在角落那个双手抱胸的柔道三段应该是唱红脸，而你是唱白脸？”
　　“？”
　　“因为练柔道的人耳朵都会在垫子上蹭，从而耳朵会从里面肿起来，这种特征一看就知道了。而且沉默寡言的警察不适合唱红脸。套路一旦被知道了就没效果了，别玩这套了吧，劳民伤财啊。”
　　就算要坦白，除了泷壶、麦野、绢旗几个人之外没有什么不能说的。
　　想到现在高高在上咄咄逼人的大人们最后查出来冤枉了自己然后低头道歉的样子，她发自内心的为他们感到悲哀。
　　要是派出他们引以为豪的调查和取证人员就好了，因为这样他们就会慢慢把他们自己逼上绝路，就像用真丝勒住脖子一样。
　　“我从头说吧。”
　　“这里做主的是我们。”
　　看来今天晚上会很长啊。正当她束手无策之时，安涅利贴心地在视野的角落点亮了一个简洁的掉落拼图的图标。
　　然而。
　　“滋咚！！！！！！”
　　强烈的震动让建筑物整体晃了晃。
　　随后，灯光全部熄灭，周围一片漆黑。
　　“？”
　　多亏了演算战斗服的面罩，滨面才没有那么惊慌失措。就算是比电影院还黑的环境，也能及时对亮度进行调整，确保景色与白天一样。
　　不经意间，女混混穿着的演算战斗服发出了黄色的光。
　　警戒的颜色。
　　仅是萤火之辉，不足以驱散室内的黑暗。
　　两眼一抹黑四处走动的反倒是专业的警备员。
　　“怎么了，紧急电源还没完成修复吗！？”
　　几组急促的脚步声从铁门外经过。过了一会儿，传来强烈的冲击，大楼又一次晃动。随后，警备员的不使用固定电源的无线电响了起来。
　　“有人从正门大摇大摆闯过来了！！这不是单纯的事故。我需要支援，重复一次，我需要支援！！”
　　无线电显示器的背光照亮了视野，也从下面照出了入侵者的脸，闪闪发光，鬼气森森，看着这边。
　　“这是谁啊……难道是你的同伙！？”
　　“不认识。”
　　滨面挥了挥手，敷衍答道。
　　……如果是麦野和绢旗，只要他们想，不管来多少警备员都能轻松打倒，他们一定是因为不相信演算战斗服变态是滨面才没有过来营救的。
　　事实上她怀疑就算自己哭着求他们也不一定会来。
　　只是，她并不是没有线索。
　　说到底，因为职责而紧追不放的警备员和途中捡到的莉莉丝都是细枝末节。根本问题是滨面仕上以及搭载安涅利的演算战斗服。
　　那么，在暗处追着她、开展攻击的人又是谁？
　　（非要做得这么绝吗，真是的……）
　　“总，总之，你乖乖坐好。我会从外面把门锁锁上，你从里面打不开的。就算你真的想办法出来了也只会增加你的罪行。听好了，这间屋子很结实。这也是为了保护你！！”
　　“这样吗（棒读）。”
　　闪亮青年与柔道三段互相点了点头，走出审讯室，甚至有种悲壮感。
　　考虑到人工演算战斗服的臂力，无论何种拘束手段都是无意义的，但他们甚至没有用手铐铐住她，实在是太粗心了。
　　“唉……”
　　拼图游戏三连消失败，剩下一堆消不了的方块，滨面叹了口气。
　　面临莫大的危机，滨面仍然镇定自若，理由很简单。
　　（……肯定是学园都市第一位那个变态，我知道的！虽然我不知道这套演算战斗服里面藏着怎样的秘密。但是她不一样，她很聪明，只要她出手，这种错综复杂的事件肯定不在话下。好的好的我明白了，只要让那个被选上的天才，真正的暗黑英雄把我揍一顿然后把接力棒传给她就行了呗。原来是这么一回事啊。我在把莉莉丝安全交给大人们照顾的那个瞬间就已经退出舞台了。不知道世界的命运或人类的希望到底要赌上什么，自己去做就行了，混蛋。唉，真麻烦。）
　　接连不断的剧烈震动袭来。滨面表示无能为力，将注意力转移到拼图游戏上，但是她没能挽救失败了的三连消，方块已经堆到了最上方。
　　游戏结束。画面切换到继续游戏的选择窗口，滨面抬起头。
　　……一切都停滞了。
　　“……，喂？”
　　回过神来，演算战斗服的缝隙中透出的光在黄色和红色中间变换。
　　滨面忍受不了这种宛如电梯间一般的沉重气氛，开始说话。
　　当然了，没人回答她。洗漱台里的特殊镜子碎裂，散落在地板上，可以清晰看到另一侧监控室的样子。不过里面没有人。
　　“毕竟是她，对一般人应该不会下狠手，吧？肯定是的！”
　　她的声音沉没在黑暗中。不知何时，那种被遗弃在半夜的废墟中的凄凉感充斥着整个空间。这，到底是，怎么回事？难道事情并不像他想的那么单纯吗？
　　……这里没有一个人，那么本该被保护起来的婴孩莉莉丝现在怎么样了？
　　“搞毛啊！”
　　审讯室的门一旦锁上就无法从里面打开。但是洗漱台破碎镜子另一面的监控室就另当别论了。
　　她把头伸进去，进入一间满是液晶显示器的屋子，然后伸手去够门把手。
　　虽然她想不清楚为什么必须这么做，但是她安静地转动门把手，把门打开一条缝。
　　门外伸手不见五指。
　　一片漆黑的景色经过了机械的调整。看来震动相当猛烈，墙壁和天花板上到处都是裂纹，掉落在地板上的建材不在少数。确实没有人影。不管怎么调整亮度和色彩饱和度，总能感觉到一种“毛骨悚然的废墟”的气氛。

第一千七百一十二章 同类型
　　第一千七百一十二章
　　一股寒意窜过了她的脊背。
　　仿佛被某种看不见的东西驱使着一样，滨面说道。
　　“安涅利，能想办法找出莉莉丝的位置吗？”
　　拼图游戏的窗口关闭了，取而代之的是不知道怎么弄到的中央总局的地图。其中标着一个红点。在三楼的员工托儿所。光点不规则地闪烁，或许是莉莉丝的哭声或别的什么经过增幅然后被探测到了吧。
　　警备员警告过她，走出这间屋子会增加她的罪行。
　　就算最开始的指控是冤枉，现在的行为可是实打实的罪状，不容辩驳。
　　“……”
　　她缓缓的吸气，吐气。
　　然后做出了决定。
　　（如果那个婴儿出了什么意外，我永远不会原谅自己！！）
　　她往前踏出一步。
　　走进一片漆黑的走廊，蹑手蹑脚地走着。
　　周围放着很多圣诞树和圣诞老人娃娃。墙上贴着一张招募海报，内容是几个少女士兵面对着50米超大型兵器，还有一条标语“要不要守护你所在的城市！？”，看来是与什么动漫作品挂钩。
　　不管是什么看起来都像是废弃医院里的毛绒玩具。虽然这么说对做玩具的人和把它们装饰起来的人很失礼，不过在这一片黑暗中它们看起来确实很诡异。
　　就在此时。
　　当她走到附近的楼梯旁边时，听到楼下传来断断续续的枪声。
　　有人在那里。滨面并不知道他们用的子弹是非杀伤性橡胶弹还是实弹。反正不管怎么样都不能让莉莉丝卷入这场骚乱中。
　　尽管橡胶弹在大人眼中算非杀伤性武器，可是一旦命中婴儿很有可能造成致命的伤害。
　　得尽快找到莉莉丝。
　　不管滨面怎么想着往目的地走，她的双脚就像是被缝在地上一样，动不了。
　　不，她的视线无法从楼梯下移开。一种机械无法增强的第六感警告着她，如果不关注那里的话可能会有性命之虞。
　　不知何时，楼下的枪声停了。
　　然而楼下阴森不祥的气氛依然如故。
　　不，反而变强了。
　　直到现在，滨面才注意到。这种危险的感觉并不是来自于枪声，有某种更加恐怖的东西在靠近。
　　“……”
　　滨面说不出话，她的视野中突然出现了某个东西。她从下面的楼梯来的，漫不经心地走向楼梯平台。
　　如果滨面有投掷道具的话那么现在是出手的最佳时机，但她仿佛并不在意这个问题。
　　来人穿着一套不知道是什么材料做成的衣服，从头到脚都被包裹着，严丝合缝。
　　这个敌人的外装甲上配备有不定型凝胶一样的东西。
　　她穿着和滨面仕上一模一样的衣服，是真正的通缉犯。
　　A·O·弗兰西斯卡。
　　滨面不知道她到底长什么样。
　　不过因为之前发生过冲突，她可以排除一个人。滨面所想到的最有可能的嫌疑人应该没有穿过这套衣服。
　　双方刚一打照面，装甲缝隙中透出的光就变成了不祥的红色。
　　也就是说。
　　“这个人……不是铃科百合子！？”
　　——
　　当他们飞起来之后，地球很快就被甩在了身后。
　　“没有窗户的大楼”已经被抛到黑暗的外太空中，它无视了任何天体的轨道漂浮着。
　　当然，墙上的大洞也被无视了。
　　这种境遇就像把船上的受害者塞进桶里再扔进大海一样悲惨，但是圣守护天使艾华斯仍然保持着微笑。
　　与此相对的是，那个有着一头极长的金色头发的男人面容扭曲，掐着自己的喉咙，头发在失重下像蛇一样乱舞。
　　当然，“仅仅是到这个程度就停住”这件事本身就已经是极度异常了。
　　如果看跳伞视频的话，因为没有什么对照物所以反而没有掉落的感觉。同样，如果把艾华斯和科隆尊放在一起的话，就会搞不清楚这到底是神奇或是平庸。
　　“粪堆，暂且不提你微不足道的本体，但你借来的灵媒呢？这个环境还适应吗？不过，差不多东西南北的概念就要消失了，北极星也将失去它的意义了。”
　　“噁”
　　“呵呵呵。你担心罗拉的身体吗？想到像你这样的存在居然会关心一个人类就觉得很讽刺。”
　　“……你是想用这种程度就为世界带来安宁吗？”
　　“看来，期待你这种澡堂污渍能有个好记性的确是我搞错了。和刚才说的一样，‘魔神’僧正他们从太空回来了对吧？好吧，如果你认为这种程度太低了的话，后面的排布可能会让你吃惊。这又是一件让人愉悦的事情呀。”
　　“我甚至不需要回来。”
　　借用罗拉身体的那个存在冷笑着说。
　　“你是觉得我能用的灵媒仅仅只有这一个吗？……那我可要把你的计划搅得一团糟了。特意把我放逐到这里，看上去像是在拖延时间为别的什么事做准备，如果真是如此那就太失败了。
　　“……”
　　“A·O·弗兰西斯卡。”
　　“嗯。这的确是个相当夸张的名字，不过它是不是有着什么真正的含义呢？”
　　“无论英联邦发生什么事，科学侧的领袖位置，学园都市，全都属于我。所以我将从那里回归。亚雷斯塔此刻可能占了上风，但毕竟是他，肯定会在某个时候失败的吧。我的玩具是属于我的，能选择在哪里点燃引爆的也是我来决定的。”
　　——
　　这是在第七学区警备员中央站被袭击大约10分钟前的事情了。
　　有一个影子正蠢蠢欲动着。
　　这黑影生物没有具体的形状。质量被保持在32kg，颜色和外形都可以自由自在地进行变换。
　　所以，这个生物的基本战略就只是“等待”。与其说是乌贼或者章鱼，更像是水母或者海葵。
　　在探清周围环境后，它会伪装成最容易吸引目标的诱饵的形态，然后守株待兔。
　　比如在洞窟或者是沉船附近的话就变为宝箱。如果是在冬天的山上小屋附近就变为可以用来取暖的火炉或者一堆木柴，如果是在沙漠中的村镇，就会变成装满了水的水壶，等等。
　　这就是它的大致运用方式。
　　当然，有些目标仅仅依靠“等待”是无法捕获的。
　　遇上这种情况，它就会主动展开行动。
　　不过宝箱或者水壶能够移动会显得很不自然，所以它必须要懂得见机行事。
　　“嗯？”
　　在巨大的建筑物正面的出入口守卫的警备员们大概没有任何过错。
　　他们会接近这个生物绝对是出于善良的想法，而不是它选择这个外形时所考虑到的邪恶动机。
　　只是看到小小的“它”闲逛着，就理所当然地想要去保护它了，何况这里还是警备员的中央局。
　　也许是“它”在家庭或者学校中碰到了很大的问题、是来寻求着帮助的，他们无法否认这种可能性。
　　更何况明明是冬季，对方却穿着几乎透明的薄薄连衣裙，还光着脚，这也很奇怪。简直就是在透露着某种犯罪的气息，所以他们不可能放任不管。
　　“在这里干什么呢小姑娘，都这个时间了？”
　　为了对上“它”的身高，这位警备员面露微笑，一边弯下腰和对方搭话。
　　她会被派到前门这个位置上当然是因为她高大威猛，但是如果对谁都瞪着看的话又会招来一般市民的不信任感，导致人们不愿意与警备员配合。
　　所以守卫大门的人不仅要威猛强壮，也要懂得和他人交流。
　　但她或许应该利用那份嗅觉，察觉到事情有点蹊跷才对。
　　现在她需要展现的是威猛，还是温和的一面呢？
　　再重复一遍，这个生体并没有固定的形状。
　　它会先遍查周边环境，然后将自身的形状和颜色重塑成最方便捕捉猎物的样子。
　　在32千克的限制下，它需要成为一种能够完美融入这种文明国度的大都市风景，同时还要激起目标的正义感或邪恶的动机，借此吸引最大量的目标进入自己的杀伤范围的“模拟诱饵”。
　　而它找到了最佳的答案。
　　吡的一声。
　　就像什么东西裂开了一样，在这位可怜少女的额头上，有一根纵向的小小的伤痕蔓延开来。
　　不，这不仅仅是单纯的伤口，摆明了还在蠕动。
　　面对这极其怪异的现象，这名警备员守卫不知为何出现了很不科学的想法。
　　（额头上的是……第三只……？）
　　她大概以为是眼球吧。
　　但是她错了。
　　一条直线从那个身高不到130公分的少女的头顶一路延伸到她的股间。
　　这是拟态捕食者。
　　然后“它”的身体就像铁c女一样，猛地朝着左右两边大幅敞开了。
　　——
　　然后回到现在。
　　滨面和刺客身上都发出了红色的光芒。
　　那个站在第七学区的警备员中央局二楼和三楼之间的楼梯转角处上的演算战斗服女人身边，似乎盘着一股没有形态的，软泥似的东西。
　　不对，这不单单是一股污泥。
　　那团流体开始循规蹈矩地集合在演算战斗服的女人的身上。主要集中的部位是两边的上臂和大腿。然后大量可怕的武器弹了出来。

第一千七百一十三章 钥匙
　　第一千七百一十三章
　　它们有着对于机械而言十分罕见的妩媚线条，是一堆像是水母或海葵触手一样的，很长很长的流线型的集合体。那些作战机械手甚至不用刺穿或绞杀对方，只是轻轻地触碰一下对象，就能确实地造成伤害。
　　并不是所有的机械制品都是由直线组成的铁块。
　　不如说，能够拥有这种生物细胞型的凶器，就好像在朝对方卖弄自己的规格有多高一样。
　　（和我是同一型的机器吗……？不对，难道她的性能更高吗？！）
　　双方已经不需要开始的信号了。
　　正当巨大的战斗机械手从那个人形身影的上臂和大腿中蠕动着浮现时，那些像是水母或海葵的流线就变成了可怕的矛枪，从各个角度向滨面目之所及的范围刺来。
　　安涅利传来了警报，然后滨面遵从安涅利显示在地板上的彩色标记来操作脚步，躲过了所有的“枪”后用拳头击中了其中一根的侧面。
　　虽然他感觉好像只是用拳头碰了一下而已，她他其实又使出了一种“厉害的招数”。她全身的重量从腿和腰转移到了拳头的一点上，打中了对方那软乎乎的神秘凶器。滨面完全不知道这叫做什么拳。
　　如果这些东西真的是以水母或海葵为原型的话，那滨面碰到它那一瞬间，无数的毒针恐怕就会把化学物注入她的体内了。
　　但是滨面此时全身都被特殊材料制成的演算战斗服包裹着。
　　与其说是轰鸣声，不如说是爆炸声。
　　那块被切下来的不定型物体像章鱼的足一样在地上滚动着。
　　（那家伙并没有采取像跳舞机一样的步伐啊。我这边是安涅利，而对面则是那些软乎乎的东西。也就是说即使是同样的演算战斗服，可追加的额外装备也可以不同吗……？）
　　然而事情还没结束。无数的透明触手卷成一起，改变了颜色和质感，并迅速地将全身变成了完全不同的形态。
　　它变成了一个身高不到130公分，会激起强烈保护欲的男孩子。
　　而且还不知为何是一屁股坐在地上，打开M字腿的姿势。
　　然而滨面叹了口气，完全无视了对方一边把拇指放在嘴里咬，一边露出恳求视线的样子。
　　“抱歉，我是成熟派的！！！！！”
　　然后她又使出了一次“厉害的招数”，毫不留情地朝着对方的心窝踢出一脚，将那个生体兵器笔直地打飞到了走廊的尽头。
　　然而，不寻常的变化出现了。
　　并不是因为对方即使受到了这样的一击也不为所动。
　　实际上，对方的柔软度绝不是一般人体所能企及的。就好像是软糖人偶一样，那副娇小的躯体似乎没有脊椎，整个人向后掰成了直角。然后滨面感觉脚底传来了一阵奇怪的麻酥感。
　　就和利用婴儿哭声的频率调整而成的警报一样。
　　对方就是为了特地引发人体所能体会到的最不舒服、充满最大罪恶感的感觉的兵器。
　　“呜……嗯？？”
　　啪嗒的一声响了起来。
　　在黑暗中，一道红光像车尾灯一样拖动着。刚才的小把戏为罪犯A·O·弗兰西斯卡赢得了时间，现在他早已离开了楼梯转角处，扒在了走廊的天花板上。
　　这下子，她的铠甲毫无疑问和滨面的是完全一样的规格。
　　即使滨面继续遵从安涅利的指示不断地改变步法，她破开空气的反手一拳却没有击中目标。
　　紧接着滨面的脑袋在最后关头一闪，避开了对面的交叉飞踢，然后她和A·O·弗兰西斯卡开始了小小的二人转，重新估量彼此之间的距离……
　　虽然看起来很帅，但滨面其实只是在玩安涅利开发的跳舞机游戏而已。
　　……不过，面对规格和自己相同的对手时，似乎就会变成这个样子。
　　也就是说，就算延时继续下去，也无法分出胜负。
　　而且对面还有那个麻烦的荒唐M字腿诱饵。就算有安涅利的支援，这样继续互相纠缠的结果只会是滨面这一方的消耗更快。
　　现在不能抱有战斗并取胜的想法了。
　　滨面选择了“厉害的招式”。她侧身躲过了对手迎面打来的拳头，然后朝着并非对手，而是正下方的地板用力跺了下去。
　　原本相当厚实的地板材料马上陷了下去，出现了几条很宽的龟裂，而A·O·弗兰西斯卡就像被狮蚁的洞穴吞没一样，被拖往了下面的阶层。
　　是哪一方预见到了这个变数呢？
　　这就是胜败的关键所在。滨面在自己被卷入深坑前就提前从墙壁跑到天花板，逃到了安全的地方。
　　现在的问题是莉莉丝。
　　对方依然不死心地拿着透明水母触手般的枪状生物凶器一次一次地刺突过来，而滨面通过殴打其侧面把它们全部打飞。
　　然后那个千变万化，在双马尾、侧马尾和丝带之间切换，时而穿超短迷你连衣裙，时而穿短裤，时而学校泳装的刺客，被滨面一把抓住细细的脖子，朝着有着铁格栅和强化玻璃的窗户上砸去，毫不留情地把它从三楼丢向了夜空。
　　虽然只是抓了一下对方的脖子，但那一瞬间的接触就在手背的铠甲上留下了很深的伤痕。铠甲的深处闪着血红色的光芒。
　　即使被攻击了，她也没搞懂是怎么样造成的伤害。不过在这个生物兵器消失在黑暗中之前，它的纤细喉咙的边上好像有种恶心的蠕动……
　　“……真是危险。”
　　无论是那个通缉犯还是那个生物兵器，滨面都不觉得那种程度的攻击就能让它们没命。滨面终于向着在同一楼层的职员家属的托儿所跑去。
　　现在已经不能依靠警备员了。如果不能把莉莉丝带走，滨面感觉会发生很不好的事情。
　　不过或许是因为和直接威胁拉开了距离，铠甲的警示色暂时从红色降为了黄色。
　　在路上，滨面在走廊上遇到了一位正背靠着墙，坐在地上的警备员。
　　不知是因为在A·O·弗兰西斯卡入侵之前，那个生物兵器就已经冲进来自由行动了，还是在整座建筑物摇动时被垮塌的天花板碎片砸到了。具体的细节并不明确。
　　“安涅利，可以给她急救吗？”
　　安涅利看起来没有什么抵触的样子，难道这件战斗服就像垃圾邮件的过滤器一样，能对滨面的思考模式进行反复学习并理解吗？
　　一股寒意窜过了滨面的脊背。
　　安涅利标出了一棵装饰了LED彩灯（但因为停了电所以没有亮起来）的圣诞树，于是滨面按指示拔下了装饰用的棒子，拽下了那串彩灯，然后绑成夹板的样子将警备员的右腿固定住了。
　　这些都是安涅利辅导的功劳。直到滨面两手忙到一半的时候，她才后知后觉地认出这是处置脚踝扭伤的步骤。
　　“呜……”
　　这位呻yin着的女性有一头扎在脑后的长长黑发，而且胸部很大。运动服和巨乳的搭配令滨面想到了其他的女人……但执着于运动服巨乳警备员的人是半藏才对。
　　不这么去想的话自己的感情就好像会失真一样，希望在这里看到的事情不会对自己产生什么印象就好了。
　　毕竟从一而终是很重要的，无论是粉色运动服，还是露肚脐的迷你圣诞裙，最喜欢的就是最喜欢了！
　　“为什么你这个嫌疑人会、还留在这里、啊。你到底是……？”
　　“不不，俺不认识，俺不认识您是谁呢。”
　　“……无所谓了。那孩子在最里面的托儿所。我们没能拦住那个家伙。”
　　一边这样说着，那个运动服巨r的女老师从裤子口袋里掏出了什么，攥着拳头放到了滨面的手里。
　　是一把很小的钥匙。
　　“这是途中会遇到的仓库的钥匙……里面有一大堆的特殊钞票。用钥匙把那扇门打开的话，说不定可以为你争取到一些时间的。”
　　“特殊钞票？”
　　“是官方印的，用来欺骗绑架犯或者特殊诈骗犯的假钞。上面喷了特殊香水，只有经过训练的警犬才能分辨得出来。”
　　呼吸凌乱的女警备员轻轻地笑了笑。
　　“……这样的事情本不应该拜托你的。但我还是要这样做。如果你还能动，那就拜托你了。一定要保护好那孩子啊。”
　　滨面不禁咋了咋舌。
　　虽然她被这些警备员们限制了行动，但是他们并不是坏人。
　　但如果这个女人留在这里，也有被流弹击中的风险。要真想保护动不了的警备员们，那最好的情况就是滨面和敌人一起立刻离开这座大楼。
　　在动身之前，滨面轻声提醒道：
　　“……如果遇到穿着和我一样的演算战斗服的人，可不要放松警惕。那家伙是不会留情的。”
　　“你……？”
　　为了警备员好，现在还是不要拖延，尽快逃走。
　　滨面离开了伤者，向着走廊的深处走去。她在路上用运动服女性给她的钥匙打开了仓库的门，然后走到了一个贴有圣诞老人和雪兔等冬天吉祥物的房门跟前。

第一千七百一十四章 书
　　第一千七百一十四章
　　“莉莉丝！！你没事吧！？”
　　就算明知道她无法理解自己的话，不过滨面还是喊了出来。其中大概有一部分原因是她希望自己所说的事情是真的。
　　哒啊~一道完全不理解情况，很精神的叫声传了回来。
　　莉莉丝正躺在一张还有摇篮功能，看上去就像雪橇一样的婴儿床铺上。
　　她手里拿着一个滨面没见过的黄红色塑料玩具喇叭。她的嘴边有一股甜甜的味道，可能是因为刚刚给她喂过温水冲的奶粉。
　　看来警备员们有细心照料过她。所以滨面更不能看着这些大人们被杀害，她并不是会恩将仇报的人。
　　滨面还想尽可能的把婴儿用品带走一些，但他身上带不了太多东西。她只好先将雪橇婴儿床上的莉莉丝抱了起来。
　　“……现在又要出去有点冷的地方了，要忍耐一下哦。”
　　莉莉丝明明听不懂，但为什么自己还要自言自语呢，滨面分析着自己的行为。可能是因为如果她不解释清楚，就感觉好像在骗人一样？
　　然而。
　　就在这个时候，托儿所的门前传来了脚步声。
　　仅仅是这样而已，滨面的全身就一下布满了红色的曲线。
　　（嗯！？那家伙，完全无视了那堆特殊钞票吗？！）
　　好几根透明的触手枪矛突刺过来，切开了贴着动物吉祥物的门，十几块碎片四散纷飞。
　　接着细胞质的生物凶器化为一个整体，重新回到了演算战斗服的背上，通缉犯A·O·弗兰西斯卡就这样踏入了房间。
　　她的警告灯也是红色的。这下滨面就陷入了手里抱着决不能让流弹打中的对象，而出口却被挡住的困境。实际冲突还没开始，她选择的自由就已经被逐一封住了。
　　然而。
　　就在身穿同种战斗服的两个人采取进一步的行动之前，旁边的墙壁就被猛地撞穿了。
　　从另一头现身的，是一个一头可怖的白发和血一样的赤瞳的怪物。
　　那家伙就说了一句。
　　“……无聊”
　　呜咚！！！的爆炸音炸裂开来。
　　“喔哦哦哦哦哦啊！？”
　　（我死定了！等等，莉莉丝该怎么办，怎么办啊！？放着不管也不行，但就这样抱着她的话搞不好会一起死，可恶到底怎么做才是对的！就没有完美的答案吗！？况且想的越多时间也浪费的越多！）
　　就号像闪电劈中身边的树一样，滨面蜷身护着莉莉丝，一边叫了出来。
　　（……诶，诶？我，还活着？）
　　不知道原因为何，但学园都市第一位的首先攻击的不是怀抱婴儿的滨面，而是那个通缉犯。
　　已经够了。滨面也得不出什么聪明的答案。
　　那个怪物可能是出于某种原因行动，也有可能只是她心血来潮。总之愚蠢的不良少女放弃了继续做她不擅长的脑筋活动。
　　她重新调整了下抱莉莉丝的姿势，朝着窗的方向而不是门跑去，就这样撞穿了有铁格栅和强化玻璃的三楼窗户，向着夜空跳了出去。
　　她跳跃的距离轻松地超过了正常人的极限。
　　滨面越过了防止犯人逃脱的高围栏，来到了正常的夜市中。
　　莉莉丝正因这不可思议的漂浮感而发出了欢喜的笑声，而滨面此时正在寻找着落脚点。于是安涅利在护目镜上显示出她推荐的线路。
　　“居然是大卡车？！”
　　为了不在落地时让莉莉丝感到剧烈的震动，滨面弯曲两腿来减弱冲击，总算是勉强降落在了那个被全亮着的圣诞彩灯装饰的卡车的车顶上。
　　不过这么做似乎是正确的结果。演算战斗服的指示灯色调从红色变成了黄色，而后变成了安全的蓝色。
　　在终于可以喘口气的滨面的耳边，响起了好像很便宜的笛子一样吹出的嘀嘀声。
　　她往下一看，发现莉莉丝嘴里正咬着那个的塑料喇叭玩具。看来就算在那一连串的混乱状况中，这孩子也没有松开自己的最爱。
　　看来她心情很不错。
　　——
　　两人正悄声行动着。
　　在大楼与大楼之间缝隙的小巷里，银发少女亚雷斯碳把头探出来，在确认着什么。
　　她（？）用手捏着的一张纸币大小的纸片，让它随风飘扬。
　　“好像没有反应。”
　　“这算是好事吗？”
　　“……不，不能单纯地这样说。就算我们做好了觉悟严阵以待，如果找不到她那就没有意义了。毕竟这就是这个石蕊试纸的意义。”
　　“那我们现在是在做什么？”
　　“禁书目录，或者御坂。我说过要找到他们来‘巩固’我们的基础吧？”
　　亚雷斯塔穿着两件套的西装制服，还带着魔法师帽子和斗篷，如果不是有斗篷的话完全可以看到她朝这边翘起的迷你裙的深处。
　　但净神不认为这是不幸中的万幸。这个色老头已经连女子高中生专用的最低限防御精神都学会了吗！
　　不过这种精打细算过的感觉，更像是这老头的有意为之爆
　　“就像我之前也说过的，这个护符必定会败给科隆尊。也就是说，爆家伙的影响力越大，这东西的受损程度就越高。反过来说，既然试纸没事，就证明咱们没有受到她的无形影响。也就是说现在不需要你胡乱挥动右拳。”
　　“……”
　　“别露出那么不高兴的表情嘛。这世界上最可怕的事情就是‘不知道眼前发生的现象和黑幕是否有关系’。比如那些突发的事故或火灾、接连发生在自己身上的不幸、道路上突然撞见的人。如果全都去一一怀疑，反倒会离真相更远了。这种时候，能将那份怀疑化为‘肉眼可见的形式’的护符就有很大的作用了。因为它能够轻松地区分偶然和必然，指出必须去克服的障碍。”
　　亚雷斯塔把手里的纸片摇了摇，
　　“科隆尊的策略就是这样的立体迷宫。它不仅仅是作为当事人出现在最前线这么简单。如果不想被她迷惑的话，必须要做的就是从平面的视角去观察整体。无论是对敌人还是对伙伴都是一样。”
　　“如果让奥帝努斯听到可能会气死她……”
　　“把信赖作为一种美德来看待也不是不行，但固定的观念只会产生心理死角哦。”
　　结束了确认工作的亚雷斯塔，朝着夜晚的街道跳了出去。
　　实话说，净神没有义务一直陪着她，但是如果就这么放任这个前无古人的魔术师到处游荡，那可就真的可怕过头了。所以有必要有人紧紧地抓住缰绳让她规矩一点。
　　“喂，你要去哪儿呀？”
　　“只是要隐藏行踪的话，那干脆在刚才的那间旅馆一直呆着不出去就可以了。你以为我是为了什么才在密室里对药物进行分离和提取，进而制作护符的？想做石蕊试验却躲起来的话那根本没有意义。你好好考虑一下咱们故意去闯危险的外界的意义吧。”
　　虽然亚雷斯塔摆出一副高傲的架子，但她还是抱住了净神的胳膊，两人一起在夜晚的街道上漫步。
　　有那么一阵子，两个人都沉默不语。
　　银发的少女望着这片她亲手构筑，现在又要撒手放开的风景，呵出了白色的气息。
　　“……我第一次光顾日本完全是出于偶然。”
　　“嗯？”
　　“不过在镰仓的土地上第一眼见到大佛时，它给我带来的冲击我一直无法忘怀。在1947年，当我在英国设计成让自己‘死去’的时候，能够让我卷土重来的地方就只剩下一个选项。那个时候我已经对西西里岛和巴黎失去了兴趣。嘛，这个最终选择，也有着受到那个在我濒死时候救了我，将我带来这里的医生的影响的关系。”
　　那是一个有些遥远的年份了。
　　就是那场大战结束的不久后，被载入历史书的一年。
　　当时，这个国家还很难说是完成了复兴。不，还是应该说正因如此才能实现？只有在这个机遇下，才能以“帮助恢复这个国家的教育和科技”的名分，在首都东京的西部构建学园都市这个如此超凡的设施。
　　“我确认了这里会有我所需要的一切，包括成长的空间。就像我当时在那些庙宇和那尊大佛身上看到的那样，只要给这个农耕民族一个目标，赋予他们一个发挥特长的领域，这个民族的特质就十分适合打造一所完全隔绝超自然的，科学的学问都市……然而实际建立起来的，可能只是我所渴望的日本景色而已吧。现在重新回望这一切，我的出发点可能更多是我对于十字教的憎恶之心而已吧。”
　　这时，银发少女在一间连锁二手书店前停下脚步。就书店来说，它晚上营业得很晚。店里的有线扬声器正播放着圣诞的旋律，半数以上的顾客也不是真心想买，只是在白看书而已，然后银发少女毫不犹豫地走了进去。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“哎呀，只是在想要是久违地发现我自己写的书，会是怎样的感受呢？果然是因为太小众了吧。明明都是些上好的书籍占卜的素材来着。”

第一千七百一十五章 桑拿
　　第一千七百一十五章
　　“……那些都是像禁书目录所保管的那样危险的魔法原典的吧喂，这种地方怎么可能会有啊。”
　　“与其张嘴就批判别人，你还是该先长点知识。我还是写过几本戏剧和小说的。而我曾经的死忌是十二月一日。在这种季节我总是变得容易感伤，还请你不要见怪。”
　　浅浅地笑了笑的亚雷斯塔拽着净神的胳膊，把她拉到了像是迷宫一样混乱的书架后面。
　　正当净神烦恼着要不要该对这个带有女孩子的温暖和香味的老头子提出什么抗议的时候，她的耳边传来了银发少女轻声的耳语。
　　“（……禁书目录或者御坂的话也就算了，但连土御门春花和乌丸府兰也没有出现吗？这反而就让人在意了啊。我也承认目前的科学的基础设施的状况有所欠缺，但他们怎么就没用个人的魔法来找到我们呢。还是说有第三者的力量在干涉他们……？）”
　　“？我不是很明白，到头来能不能和他们汇合？”
　　“（警备员也在忙活着不知什么事情。如果可以利用管理者权限使用‘滞空回线’的的话，就能轻易地检索情报了。不，甚至不用这么麻烦，只要在铺成格子形的地震仪上仔细调查所有不自然的震动……算了，毕竟是我自己把“没有窗户的大楼’发射出去的，没辙。总之，附近应该是发生了什么状况的，我们还是慎重的行动吧。）”
　　她就这样一直拉着净神的胳膊，可以互相感受着柔软感触的两个人从另一个出入口离开了书店。
　　明明亚雷斯塔走到哪里都一直紧紧地搂着净神的右手，但意外的是她们不怎么引人注目。
　　净神重新环顾了一下周围，发现布满圣诞彩灯装饰的市内到处都有年轻的男男女女在卿卿我我。
　　甚至还有一对打工中的圣诞老人和雪人组合在共度良宵。是不是觉得成语太多有点不知所谓？那是当然的啦，玛德这种十二月的夜晚又怎么能详细描写呢。
　　在到处都是圣诞老人coser的街头中，有个正在招人参加可疑的调查问卷还是观察记录的兔女郎，在她身边经过的净神的眼神无比空洞。
　　“……为什么在这么甜蜜的特别的日子里，我要和一个能够载入史册的色老头在一起啊？而且我的身上可还开着两个窟窿啊？怎么说呢，我现在好想死……”
　　“别那么随便地把死说出口啊，少女。你想被深渊凝视吗？……话说回来，现在的瓶颈应该是土御门春花吧。”
　　“？”
　　“其他人都不过是拥有特异能力或才能的门外汉。但是土御门春花，只有这家伙拥有专业的素质。如果咱们不能和她汇合，那用瞩目的行动来吸引她的注意会比较快。当然，我们也要提防着被预期外的第三势力发现的可能性……不过……”
　　“什么啊，有什么让你在意的吗？”
　　“嗯。土御门春花。为什么我会有一股违和感呢……？”
　　于是净神也稍微沉默了。虽然说在那之后发生了很多惊天大事所以很容易忘记这一点，不过净神一行人会朝着“没有窗户的大楼”发起进攻的最初原因，难道不正是因为这个黑心的墨镜小子开枪打穿了统括理事长的头？
　　因为现在勾起这个话题会很麻烦，于是净神努力摆出大大的笑容，改变了话题。
　　“……其实我刚才就想问了，现在这个城市究竟怎么了……？”
　　“所以我才在逐一调查清楚啊。嘛，毕竟我是个不断失败的人，所以也不好百分百保证什么。”
　　银发少女将脑袋抵在净神的肩膀上，没好气地说道。不过她的声音里，似乎有着羡慕的感觉混在里头。
　　“把罗拉的肉体当作灵媒来使用的科隆尊想要加害于我，借此夺取学园都市的控制权。以上这些你都可以理解吧？”
　　“……也就其中的一部分，还不好说是完全理解了。”
　　“这就可以了。诚实是美德哦。”
　　吃吃一笑的魔法师继续讲了下去。
　　“学园都市里面，有好几种相当危险的东西。无论如何都不能让罗拉……不，科隆尊那家伙夺取它们。而其中最重要的东西就是‘书库’了。”
　　“嗯。你说的是那个，记录了我们所有人的成绩表的东西吗？”
　　“那个大型数据库储存着包括各学校的成绩表在内的超能力开发数据，还有包括能力开发部门的药品和器材在内的所有研究项目数据，以便供人检索。虽然次世代兵器呀超能力呀听上去都很华丽很引人注目，但是本来学园都市最大的武器就是‘科学的智慧’本身。要是全部都被偷走，会对世界都造成最严重的伤害。”
　　那也就是说，能够颠覆全世界的科学技术被掌握在随心所欲地可以用作恶的用途的环境里的恶魔的手中。
　　不，如果考虑到科学和魔法之间本来就不存在明确的分界线，那这说不定会成为弥补科隆尊那不完全的智慧的拼图碎片？就好像把本不拥有的另一半拱手让给它一样。
　　在过去，将科学和魔法双方统合的“魔神”奥帝努斯到头来掌握了什么？光是回想起来，净神就意识到其中的危险性了。
　　“强行占领了罗拉的科隆尊的本体，现在并不在这个地球上。”
　　亚雷斯塔这样断言道。
　　“……但是，这不意味着科隆尊就会放弃。所以那家伙肯定会动用整个学园都市这块棋盘上的所有棋子，打那个最大的服务器系统的主意。比如说……”
　　“哗！！”
　　随着因为多普勒效应而变得扭曲的警笛声，一架警备员的特殊车辆狂奔而过。
　　今天的城市也很喧闹。街头的显示屏和电子布告板正在播放一条某个证券交易所被一名头盔男袭击，然后此人还逃出了警备员局的新闻。
　　“它将利用在学院都市内发生的各种大小不一的事件。”
　　“你是说这件事也在被利用的范围里吗？”
　　“只要是有犯罪出现就存在着起因，无论这个起因都多荒唐也好。如果犯罪的发展顺畅到不自然的地步，最好还是假定有第三势力在从中作梗。在复数的事态面前更要努力地认清状况，只要努力去查找多个源头，再靠一个搜索引擎就能分辨出来了。”
　　亚雷斯塔干脆地说道，然后……
　　“但是，其中有几分是敏锐的洞察力，又有几分是神经质的妄想呢？要维持这条线是很难的。为了明确地划分这条线，就必须要有公平的视角。我也不是讨厌御坂或者是食蜂。
　　不如说，提出意见的人越多，就越能稀释个人的偏好，降低被偏见或先入为主的观念束缚的风险。
　　不过当然了，在吸纳更多人加入我们之前，必须要验证对方的安全性。那张石蕊试纸就是为此而准备的。
　　以前我都是将这种事情交给问答型AI来处理的，不过这个任务现在就交给你了……如果是曾经因为和我的准则和信条都水火不容而认真地杀过来的你，一定可以提供制衡我的视点吧。”
　　“……”
　　失败也好、输掉也好、挫折也好、破绽也好、都不会使他停下来。
　　即使是在状况崩溃的时候建立的人脉，都会为她所用。
　　“那么，现在要做的就是寻找惯例的‘保险’了。最初的关键就是土御门春花。我们就随便惹点事来吸引她的注意力。也不需要怎么认真对待。只要留下一点普通人会看走眼的，我们到此一游过的记号就行了。”
　　“这次又要上哪去……”
　　这时候的净神讨魔大概已经完全被牵着鼻子走了。
　　她本来应该回答的是yes或者no。可她却一下跳过这一步，直接问“去哪里”了。
　　所以，情况变成了这样。
　　她们来到了一家营业到深夜的热腾腾的蒸汽桑拿。
　　“………………………………………………………………………………………………………你彻底疯了吗？”
　　“我都好好在腰间围上毛巾了，你还要我怎么办？罢了罢了，反正我一直都是被当成恶人，早就习惯了。你就好好品尝这副少女的柔嫩肌肤，热气和芳香吧。”
　　“但你为毛要来女浴池这边啊！？”
　　“哦呀，还是说应该去男浴池那边更好？”
　　……毕竟她内心只是个色老头，所以去男浴池也会很麻烦。
　　然而她的外表就是个裹了一件毛巾，仿佛抱一下就会折断的，披着一头银发的纤细少女而已。
　　即使是现在这个点，但除了净神她们之外还有其他顾客，她们都一副困惑的样子……但也没有人大声嚷嚷要赶她走。没错，如果是可爱女孩子擅闯进来的话，没有人会抱怨的。
　　（实际上其他顾客看到净神这个只用几块纱布简单处理过的伤员也感到很震撼，不过）亚雷斯塔对另一个顾客带进来的小型防水电视投去了好奇的视线。

第一千七百一十六章 手工
　　第一千七百一十六章
　　“……嗯，这也是一种办法呢。如果仔细调查一下交通阻塞的情报，说不定就能大致明白引起堵塞的原因。如果是重要的原因，就可以展开追踪了。”
　　“看你这样不断地改变想法，该不会只是装出聪明的样子实际上走投无路了吧？难道来这个桑拿房的原因就是为了不让我发现这件事？！”
　　“怎么了，你感到心烦的话，来玩个游戏怎么样？比如脱衣猜拳。”
　　“那不就是即死局！！咱俩都只有一件可以脱好吗！！”
　　坐在桐木长椅子上，摆出自己是万物主宰的架子的亚雷斯塔大胆地盘起双腿，浑然不顾毛巾变成了什么样。
　　“你也坐啊。都和你说过了，现在我们要留下被察觉的记号。我已经引发了高于正常水平的话题，应该很快就会在社交媒体中传播开来了。而每个转发的人都会以为是些可笑的琐事。只有那些知道统括理事长变成了银发少女这一关键事实的人才能察觉到话题的重要性。”
　　“这真的是在你的计算范围中吗……？”
　　“嘛，因为我现在正毫无防备地赤身露体，所以确实有被不是目标人物土御门，而是麻烦的第三势力接触到的风险。不过如果真的这样，我只要脱了毛巾大声尖叫就行了。当我宣称在座所有人都是证人的时候，那个第三者就会陷入前所未有的恐慌，为我们争取到溜走到别处的时间。”
　　难道现在的事态真的严峻到需要玩这种赌博吗？
　　在集合到平时的队伍之前，净神好像完全不能冷静下来。
　　“当然这十有八九只是毫无意义的警戒而已。”
　　细致的面孔和脖子都变得通红的亚雷斯塔接着说了下去。
　　“而且科隆尊主导的事件要独立于我们当今的行动。我们得先去和大家联系，进行汇合才能回到正道上。为此，最简单的做法就是抛弃‘这是属于净神讨魔的故事’这一固定观念。”
　　“？”
　　“这世界上是存在着看上去相似但实际上完全不同的东西。比如说，专业摔跤会使用从马戏表演中派生出来的安全擒拿技没错，但看这种摔跤的狂热粉根本无法去评判每个选手都认真想要获胜的国际摔跤大赛。只是一知半解的话很容易走弯路，就是这样的道理。不过将这么荒唐的想法付诸实行，肯定也有助于重置你的认知。”
　　“所以你究竟想做什么？”
　　然后亚雷斯塔一脸认真地马上回答道。
　　“用桃色的旋风来拯救这个世界吧。”
　　“好吧，把牙给我咬紧你这家伙！这是为天国的莉莉丝打的第二拳！”
　　——
　　她现在无法依靠警备员。
　　不过也不能就这样把一个婴儿放在十二月的冰天雪地里。
　　作为生存条件其中之一的“住”变成了最迫切的需求倒也是难得一见，不过目前莉莉丝的大敌就是寒冷。现在必须要优先找到一个庇护所。
　　正因如此，身后拖着蓝光的滨面仕上做出了一个决定。
　　“......呃，打扰了。”
　　按照安涅利的指示，滨面像是解开益智环一样打破了玻璃门的门锁后潜入了进去。途中甜美的花香如同墙壁一样压迫了过来。
　　（现在才八点左右，不过看来公众设施都早早歇业了。）
　　…这里是植物园。
　　…也不知道是不是因为是公众设施的原因，客人们全部离开之后那些圣诞节灯饰还依旧开着。
　　滨面知道在培育进行光合作用的植物和花朵时必须要好好考虑到光源，那这些装饰性的灯光真的没问题吗？
　　植物园被一个巨大的玻璃拱顶笼罩着，看上去就好像半只足球。
　　像高山植物这种精致区域里的展品应该不会由人手打理，而是被温度管理系统精心地呵护着。
　　所以这里和动物园以及水族馆不同，在这种卫生环境下一般不会出什么问题。如果以此处作为据点的话，至少不用担心莉莉丝会冻死。
　　植物园中到处都张贴着同样的海报，估计是因为这里是一部网络放送的电视剧的取景点。虽然播出因为大热浪的缘故延期了，不过滨面记得内容好像是几个杀人魔分别用各自的杀人技巧互相厮杀的样子。
　　怀里的婴儿呻yin了一下。
　　看来她还没有培养出对花朵的热爱。根据她那不满的声音，大概是不太喜欢这股过于强烈的芳香吧……
　　一想到自己曾经把这个地方选做约会地点却完全让那个运动衫少年失去了兴致，滨面慌忙关紧了自己心扉的大门，避免被那份噩梦般的回忆压垮。
　　没错，花朵不会散发出声音或者光芒。
　　毕竟基本都不会动，所以被人说无聊的时候就真的没辙了。根本没有挽回气氛的希望。
　　“好嘞…安涅利，把托儿所的录像调出来。”
　　温度管理就交给植物园的设施，所以现在滨面想要搜集点婴儿必要的生活物资。像警备员中央管理站的托儿所就是绝佳的例子，她想要尽可能的还原那里全部所有的小道具。
　　（……先从婴儿床开始吧。）
　　一瞬间，滨面的背脊上窜过了一股寒意。
　　听起来是挺可爱的，不过还是有一定的风险。
　　有些植物除了空调所供应的暖气以外貌似还有别的需求，所以其中有几棵还被柔软的丝布裹了起来。
　　滨面去仓库里确认了一下，找到了几捆这种布料。她把布料拿出来后给莉莉丝铺了一张床。
　　不过化学物质和过敏是一个潜在问题，如果有铁丝或者螺丝的尖端冒出来的话这个手工架构也没用了。
　　不过在这种情况下，只要说出魔法般的句子就好了。
　　“安涅利，交给你了。”
　　现在滨面需要确切的意见。如果那股青春期特有的自尊心会碍事的话，那就该把它舍弃。
　　她按照直接映在视野中的指示轮廓将几个园艺用具排列起来。当莉莉丝发出感到无聊的声音的时候，安涅利会在滨面施工时利用自动写歌程序制作的摇篮曲来安慰她。
　　因为顾虑化学物质的原因，滨面没有用任何胶水，所以非常辛苦，不过这种如同寄木细工一样的复杂木片结合方式实际上提升了整体的强度。
　　婴儿床完成了。
　　滨面反复按了几下，确认了整体强度后轻轻地把莉莉丝放了进去。大概因为很喜欢这股柔软的触觉，她开心地拍起了自己的小手。
　　滨面总算松了一口气。
　　不过她终究还是个活人，所以这点还远远不够。衣食住的“住”是解决了，剩下的两样也要想办法搞定。
　　但滨面现在穿得和那个通缉犯一样，去不了超市，选择网购也会像之前那样引火烧身。
　　必须找个其他的办法。
　　滨面走进一间因为安装了自动化安保系统而失去了实际用途的保安室，发现了一些插在充电台座上的无线电。
　　（……不错。我拿一个放在身上，然后在莉莉丝的婴儿床旁边也放一个好了。）
　　——
　　实际上，对于和恋人同居来说，这个豪华公寓实在是太过宽广了。不过麦野和绢旗强烈坚持要一个这么大的公寓。这里本应是他们二人独处的地方，但不知什么时候，另外那两个男孩也相当于一起搬了进来。
　　“嗯…”
　　现在是晚上九点。
　　（十二月的脂肪食品还是那么多。那件圣诞老人装现在还能刚好穿上，不过之后会怎么样真是有点担心呢…）
　　并不是那个运动衫少年突然觉醒了涩气属性，起因其实是一个悲伤的故事：是绢旗以开玩笑的心态在网上买了这件衣服，事后却发现胸的部分实在太松了所以怎么也穿不下。不过无论如何，看到他会对运动服以外的服装感兴趣，能踏出这么重大的一步，说不定还是一边微笑一边守望比较好。
　　除了内裤和毛巾以外就一丝不挂的健康美人——泷壶理后，目前正在更衣室中做不是很熟悉的腹肌运动，然后他的手机响了。
　　因为放在洗衣机上的手机开了震动模式，所以刚好滑下来落到了他的头上。
　　他看了看屏幕，上面显示着来电于“公共电话”。
　　因为这种事情不久前才发生过，所以即便如同泷壶一般天然呆的人也能猜到是怎么一回事。
　　“怎么了？”
　　“是我，滨面。”
　　“…”
　　“我知道啦，证明一下是我本人就行了吧！？你似乎在卖力锻炼腹肌的样子，不过你完全不用担心这方面。有着如此出色的罩杯，仅仅是胸部都能加个一两公斤了。所以你完全没必要每天都脱个精光然后站在体重计上郁闷。这可是大自然的常识啊！”
　　“明白了，不管你是真是假我都要把你大卸八块……！！”
　　“好嘞我的爱传达到位就行。钱我之后会付的，你就……嗯，已经九点多了啊，超市和药店应该差不多快关门了。有了，以防万一，你能去那种24小时营业的打折店买点我需要的东西吗？要是我之前能拿到网购的东西的话就没必要麻烦你了，搞得现在我还得重新买一次！”

第一千七百一十七章 查询
　　第一千七百一十七章
　　“你在说什么？”
　　“那个，我需要纸尿布，婴儿用爽身粉，奶瓶，奶粉以及软水袋…呃，好像有婴儿用的，你就买那个吧。还有煮沸消毒用的器材和药物！啊啊总之你查一下网购店推荐的栏目然后一股脑全扔进购物车里就是了。还有麻烦弄一堆水过来！”
　　“？？？？”
　　“买完就把东西放在第七学区木叶街南侧，一个叫CarHolder的投币式停车场旁的公共电话边上就行了。把袋子放在电话亭里就好。哦对了，咱们没必要碰头，反正八成不会有什么好事。把商品放好后你就直接回去！先挂了！！”
　　滨面自行挂断了电话。
　　泷壶盯着他的手机看了好一会儿，歪了歪头，发出了疑问。
　　“纸尿布和奶瓶…？”
　　他闭上了眼睛，并用食指揉了揉太阳穴。
　　“…到，到底想强迫我干什么？滨面这家伙。”
　　--
　　本以为在桑拿房里出了一身汗并且冲了个澡后已经结束了，不过净神讨魔显然还没见识到事情的全貌。
　　“……网络咖啡厅有种让人心跳不已的感觉吧？这里可比卡拉OK的包厢小多了，而且墙还薄到隔壁有一丁点动静都听得到。唉呀，两个人挤进本来是单人用的空间，感觉更挤了呢。”
　　“我身上可是开了好几个窟窿，别这样压我啊。血会像纸盒果汁一样被挤出来的！我也受够你的人生感想了…现在想想以前是写qs小说吧你这混账！”
　　“在说什么呢你。我本来想去那种单人的视频包间，到这里来还不是因为向你强烈要求才妥协的。”
　　对话期间，亚雷斯塔一边持续点击着鼠标。
　　“…结果即使身体露出度那么高，土御门那家伙还是没出现呢。是时候认真考虑有东西隔断了我们发出的信号的可能性了，这就是说我们得更加积极才行。”
　　“...”
　　“对，没错。土御门。我总觉得她有点不对劲，但不是在‘没有窗户的大楼’里发生的事情。而是那家伙是怎么在最后关头，在那条后巷里找到我的？不，她原本的目的或许并不是为了找到我。”
　　实话说，因为那家伙一枪打穿了亚雷斯塔的脑袋，所以净神并不想继续把话题引到土御门身上。现在这个节骨眼可没有闲到能让盟友之间起内讧。
　　“嘛，这话题现在也无所谓了。土御门不行的话，接下来就是御坂了吧。”
　　“？”
　　“那个男的有在移动时让电子摄像头和传感器无效化的恶习。不过反过来也就是说，我们只要专注于安保系统出故障的区域就好了…不过只要他不采取什么特殊行为，也就什么都看不出来，所以这种方法也是欠佳。不过说到底第三位是个急性子，所以现在肯定在某个地方惹事生非。”
　　“这种话还是绝对别让他本人听到为妙。”
　　净神正坐在一张不怎么舒服，甚至长了毛的办公椅上，而那个散发着香皂气味的银发少女则坐在她怀里，操作着一个装饰有圣诞老人和雪人的搜索引擎。
　　“如果这都找不到他，那么我们也许可以在脖子上挂着个老式手提无线电在街上逛。根据噪音的规律，强度和方向，也许就能算出第三位所在的位置。”
　　作为门外汉的净神完全不知道她是否取得了任何进展，所以她老实地发出了疑问。
　　“…找到什么线索了吗？”
　　“城里肯定是优先恢复了生活所需的基础设施，而像这样的信息网络则还没复原。嘛，至少普通的网络已经能连上了。”
　　亚雷斯塔的小小臀部正（在净神的膝盖上）左右挪动着，以寻找最舒适的位置。
　　“嘛，在这里弄点保险措施也不会有什么损失。”
　　“？”
　　“毕竟难得有电脑用，乘机改点编码也无伤大雅。”
　　亚雷斯塔拿出了个像是摄像机会用的那种邮票大小的记忆卡，塞进了电脑的插口里。
　　她开了个新窗口并且快速地打起了字。而她输入的看起来全是英语和数字…这对于两者都不擅长的净神来说完全意义不明。
　　银发少女也没有兴趣一一讲解的样子。
　　“还有，我现在已经对这个城市发生了什么已经有了大概的了解。虽然我担心过把‘没有窗户的大楼’射上天会不会抢光了风头，不过看起来一般的新闻现在还在播报的样子。”
　　“…所以说科隆尊正在滥用这些？”
　　“头条是有几个，不过都不重要。不过，这里有条没写明事因就报道出来了的：是一座综合证券交易所被袭后的一连串事件。我也认出来了其中所用的装备---演算战斗服。”
　　“就这个？感觉像是个很厉害的新武器？”
　　“不，说到底，这东西并没有固定的形状和尺寸。”
　　银发少女把整个身子往净神身上靠，香皂的气息从她的脑后扑面而来。虽然她问答了问题，不过她并没有往下解释下去的意愿。她不过是想要那种和自己的想法作对的提案，而不是在追求相互理解。
　　然后她把话题一下转了一百八十度。
　　“我们来谈谈科隆尊吧。”
　　“那个恶魔的事情吗？”
　　“那是我在1909年去非洲进行召唤实验的事情了。尼斯湖实验的清贫氛围和我实在是搭不来，所以我用了三只鸽子的血液画了一个立竿见影的法阵。在三十位的天使当中，第十位为扎目录，也就是科隆尊。其对应的本质为333这个数字，阻碍世界之理结合的存在，换言之其真意为‘扩散’。表面上看起来是帮助你跨越‘深渊’的关键，实际上是以接触者为q点，将全部的污秽与暴行扩散至全世界的大恶魔。……呵，大恶魔，吗。与知识和教养无关，无论有多蠢的人，只要听到这单词就能准确地想象到具体的形象。真是和它般配无比啊。”
　　“所以到底发生了些什么？”
　　“什么都没发生。所幸我带了一位徒弟充当断路器。我的身体一时间被篡夺，成为了灵媒，不过维克多·诺伊堡发挥了她本来的职责，成功赶走了科隆尊……现在看来，1909年并不是它初次被召唤，而是作为马瑟斯的纪念物要加害于我，就是冲我来的。”
　　轻笑着，亚雷斯塔把她那幼小的身体靠在了净神的身上。
　　手已经够不到了，所以她毫无教养地伸出一只穿着过膝袜的脚并用脚底和脚趾来操作鼠标。当然，她也完全不在意这种姿势对于现在穿着迷你裙的自己意味着什么。
　　“在‘深渊’里，科隆尊积蓄了大量的智慧。同时，它也对我和马瑟斯所拥有的人类技术抱有兴趣。看这个。”
　　屏幕上显示了一个视频分享网站。
　　这又高又窄的诡异视频似乎拍自手机，画面一片黑而且很模糊。时不时能看到有噪音雪花窜过，有时画面会卡住然后直接跳过一段。
　　质量糟糕到让人怀疑视频文件本身就是损毁的。
　　不过，黑暗当中可以看得到有个蠢蠢欲动的阴影。
　　似乎是一位年幼的少女，但好像又不是……那究竟是什么？
　　“拟态捕食者，吗？保存得还不错啊。英格兰，罗马以及俄罗斯那边应该很早之前就把这些情报给销毁了。在‘外部’的战争打的如火如荼的时候，她还能守着本业还真是得夸奖一下。”
　　“……魔法侧也和这事有关系吗？”
　　“那种区分方式无非是我本人擅自用‘原型制御’划的一条线而已。科学侧的事件和魔法侧的事件本身就没有区分。所以那东西无非就是一个在黑暗之中蠢动的怪物而已。不过如果你是那种顽固到拘泥用豪巴或者汤川势来计量东西的人，我也不会管你。”
　　亚雷斯塔那只脚肯定是感到累了，所以她把另一只脚也放到了桌上。她用双足裹住了那个鼠标，继续说道：
　　“实际上那东西和尼斯湖实验如出一辙。不过这次的做法似乎是故意以失败为前提来进行的。”
　　理所应当地，此举使得她那副柔软的身体进一步压到了净神的身上。
　　“你这人看起来就像是会轻易被这种模拟诱饵欺骗的类型，所以我事先警告你：如果你在城市里见到类似的东西，绝对不要接近。虽然我当时没兴趣观察那个实验的进展，但如果当时的三流新闻所言不差的话，这东西可是拥有比一般的恐龙还强大的力量。”
　　——
　　没错，只要有电话的话就能和其他人联系上。
　　只要没人看到滨面的“脸”，就不会有任何问题。
　　只要泷壶把需要的商品放好，滨面之后回收的话就能完成转手工作了。
　　“……你在那里干什么啊滨面？”
　　只不过那个天然呆少年瞬间毁了计划好的一切。
　　她都故意从约定的时间开始足足等了半个小时，以确保两人不会碰面。
　　不过泷壶是那种在奇怪的地方有着强烈执着的人，所以滨面看到了他在一排放着白光的圣诞节自动贩卖机后露出的半张脸庞。可想而知他也在这寒冷的天气下等了半小时。

第一千七百一十六章 识破
　　第一千七百一十六章
　　然后滨面仕上开始打起了毫无意义的空气拳击。她的演算战斗服的间隙依旧闪烁着蓝光。
　　“你是傻子吗为啥没按照计划行事啊？麦野和绢旗在哪里啊喂！那两个支配阴暗面的怪物如果也在附近的话也别躲了，混账赶紧出来吧啊啊！！”
　　“你能不能把思维调低一档啊，滨面。”
　　“你这蠢货我接下来可是要从那种和文明人这个概念八竿子打不着的纯粹战斗种族的魔爪里逃出生天的啊喂！和那种打了半天衣服都不会掉一片的美少女战斗简直糟糕透顶！这种情况只能说明她们强得犯规啊！我抗议！我不接受除了先脱光就算赢之外的一切规则！！！！”
　　不过这个陷入恐慌的笨蛋小混混的脑袋里突然出现了一个疑问。
　　没错，泷壶一直在叫她“滨面”。
　　“……这是怎么一回事，泷壶先生？”
　　“虽然看不到你的脸，但是那种一事无成般的举止，穷酸透顶的驼背走姿还散发着丧家犬般的信号…这个面具下面的肯定是滨面没错了…”
　　“如果举世闻名的本小姐没有世纪末帝王一般的最强意志，听到这些话之后估计就可以去自杀了！！”
　　“滨面！！”
　　“别因为我有这种反应就更加确信了啊！！我不是那种人啊啊啊！”
　　滨面想要推开这个飞扑过来想抱住她的圣诞老人。不过这个少年可不会可给她再来一次或者陷入循环的机会，青春只有一回啊！
　　（不管如何安涅利，把现在这段感触数字化保存下来！不，这和我个人的癖好完全无关！这可是为了人类，可以为VR业界带来革命的！！）
　　不过辅助式AI没有应答。大概是因为这个笨蛋完全浪费了仅此一次的青春时光，朝着一个超蠢的方向全力疾走的缘故吧。
　　总而言之，以走姿以及重心的偏移（还有一种奇怪的信号）确认了她的身份之后，泷壶开始了友好的交谈。
　　“所以说滨面，到底是怎么回事？”
　　“啊，啊啊。麦野和绢旗真的不在附近吗？那些连人话都听不懂的猛男真的不在附近偷窥我们？那就有时间解释清楚了……”
　　“为什么突然要我买纸尿布和奶瓶？…滨面，你该不会是觉醒了什么奇怪的xp吧？”
　　“等下，原来你压根没能理解我的意思！？选项明明如同天上的繁星一般多，结果你偏偏选了这个！？难不成你是那种无论何时都以最糟的情况为前提而慎重行动的老练特工吗？”
　　不管如何，即便没能洗刷掉这个多余的变态罪状，滨面还是对有人把他当做滨面仕上来看而感到庆幸。
　　在请求安涅利来点状况指引的时候，她也只收到了像一拳打进泷壶胸口这种垃圾选项。所以她一个扫堂腿绊倒了泷壶并且给她来个了王子抱。
　　不知为何，一道表示“不推荐”的警报猛地响了起来，不过她依旧抱着像个海獭一样拿着一整袋婴儿用品的过膝袜迷你裙圣诞老人，一个踢墙跳上了临近的屋顶，并在屋顶和屋顶之间飞跃了起来。
　　“？滨面，你的手好像碰到我的屁股了。”
　　“那就怪你的迷你裙去吧。现在正在施展空中散步之术的我如果不帮你压着，下面的人就会看个精光了。是平时红色的那条吧。”
　　“你怎么知道的？！什么时候看到的！？”
　　“为了搭配款式你也很努力了呢。”
　　途中，滨面在近距离被一对小粉拳一通乱锤，不过因为有演算战斗服的装甲所以完全没问题。
　　下方是布满圣诞节灯饰的夜景，头顶那光线被掩埋的星空如同被漆黑深深包裹。在稳重且帅气地飞跃于黑暗与黑暗之间时，滨面开口道。
　　“有件事我得提前警告你：A·O·弗兰西斯卡。还有一个人也穿着像这一样的演算战斗服，所以你别被外表糊弄了。对了，没错。看到这个手背上的伤痕了吗？以这个来辨识对方是不是我。如果对方没有这个伤痕，或者跑步的姿态很诡异的话，那就是假货。”
　　“嗯？”
　　“也许是体积的问题吧，那家伙的装备好像特别擅长变化成人类小孩。如果是你的话，要对萝莉多加小心。绝对不能露出治愈的视线，保持警惕！”
　　“……你把我当成什么人了啊，滨面？”
　　虽然被泷壶瞪了一眼，不过滨面只不过是在担心自己的恋人而已，她就是这样的人。
　　“说到底，你到底在干什么啊，滨面？”
　　“这我也很想知道答案，我所知的也不多，回过神来时就发现自己已经在这套奇怪的装甲里了，然后满大街被追着跑，之后又被穿着同样的演算战斗服的人追。看来给我安上冤罪对他们来说还不够就是了…我本以为自己只是在扮演对方的替身才会被追着跑，但把我这条蜥蜴尾巴切断后，事情好像还不算完。”
　　也许是因为之前警备员中央管理站遭到了袭击，现在建筑物之间到处都是执法车辆，它们闪烁的红光完全糟蹋了十二月氛围的灯光艺术。
　　滨面…不，应该说是“穿着演算战斗服的女人”依旧是通缉犯，不过警备员们似乎没有将目光聚焦于屋顶上。
　　如果滨面做得到这种事情的话，那么同机型的A·O·弗兰西斯卡也可以。所以滨面不能把事情想象得太过乐观，一定要谨慎行事。
　　“有两件事我蛮在意的。”
　　被抱起来的泷壶这样说道：
　　“第一件，那个正牌的‘演算战斗服女人’——A·O·弗兰西斯卡的目的到底是什么？第二件，你之前说那个第一位正从独立于警备员的角度独自追查这件事，她的情报又是哪来的？为什么她要这么做？”
　　“……嘛，差不多是这样。”
　　“A·O·A……O……究竟有什么含义呢？阿尔法和欧米茄？”
　　“什么玩意啊？听起来有点耳熟……什么游戏里的武器之类的吗？”
　　“弗兰西斯卡就是武器。是欧洲那边的一种投斧，是活跃于罗马时代晚期的法兰克人手里的东西。嗯，说起来有种导弹的爱称叫战斧来着？这种联系感觉像是暗示……又好像会把所有事情都搅浑……”
　　那个通缉犯手里并不只有演算战斗服这一张王牌。滨面也看到了她身边还有那神秘的生物武器。
　　假设通缉犯和铃科百合子之间本身就是敌对状态，那这个通缉犯会把滨面塞进了另一套演算战斗服里，就是为了把他当作诱饵来干扰追击自己的第一位。
　　乍一看是说得通，不过随着通缉犯袭击警备员中央管理所，这套说法又失去说服力了。当时滨面已经作为“穿着奇怪装甲的人”而受到了逮捕，警备员和铃科百合子肯定会将注意力放到她身上。
　　这个时候特意去袭击守卫森严的大楼来给滨面补上最后一刀的话，只能证明滨面不是真犯人而已。
　　“又或者…”
　　“？”
　　“也许一开始确实是这样的。起初她确实是把我当做用完就扔的诱饵。不过接下来发生了A·O·弗兰西斯卡预料之外的事情，她的计划破产了，必须要由她本人出马才行……也许是这样？”
　　不过这种情况下，得有什么滨面和演算战斗服之外，足以让A·O·弗兰西斯卡gai变动机的“材料”出现才行。
　　当时，警备员中央管理所那里还有什么其他的东西吗？如果这个通缉犯和第一位原本就是对立关系，他们之间是在争夺什么？
　　那一定得是滨面意外“捡到”的东西。
　　这东西的价值之高，足以让那位幕后黑手在已经成功逃跑的情况下，慌忙折返到早已吸引了所有火力的诱饵身边。
　　如果目的是为了将其回收或者破坏……那东西究竟会是什么？
　　想了想，可能性只有一个。
　　只可能是滨面毫无计划，偶然中拿到的那个东西。
　　但这对那种破格的怪物来说，或许是有着什么至关重要的目的。在警备员中央管理站的时候，那两人最终在员工眷属用托儿所内爆发了冲突。
　　如果这一切都不是偶然呢？
　　“……不管怎么说，既然你也穿着演算战斗服那也没差了。这样好歹就没那么无聊了。”
　　一股寒意窜过了滨面的脊背。
　　“所以说，你就是那家伙的‘亲代’吗？”
　　她不知为何突然回想起了这几句话。
　　但滨面仕上终于能够十拿九稳地说出位于动乱中心的人的名字了。
　　“……难道是，莉莉丝吗？”
　　滨面对她了解甚少。甚至不知道是谁把她留在了小巷中的废车的行李箱里。
　　自己说不定在毫不知情的情况下捡到了一颗金蛋。难道她隐藏着什么无与伦比的才能？还是对某种绝症有着抗体体质？
　　学园都市的第一位当时也在附近。
　　难不成她是想赶走所有碍事的人之后，慢慢悠悠地寻找那个所谓的“藏身地点”？？

第一千七百一十九章 经历
　　第一千七百一十九章
　　“滨面，别一个人突然顿悟了的样子，赶紧解释一下来龙去脉。”
　　“嗯？嘛，如果我的想法不会把你搞糊涂的话……”
　　在给泷壶进行长篇解释的同时，滨面带着他返回了充满圣诞节灯饰的植物园。他们到达的时候，滨面听到了强化玻璃包围着的设施内部传来洪亮的婴儿哭声。
　　实际上滨面早就听到了哭声，毕竟她从保安室里借来了对讲机所以和婴儿床那头有对接，但她不怎么担心。
　　和莉莉丝相处了一段时间后，滨面学到了婴儿的哭声也分很多种类。最可怕的情况莫过于哭声突然停下，就好像喉咙被堵住了一样。这种“精神饱满的哭声”，意味着她本身并没有危险。
　　“我明明都给她做了那种吊在天花板上，会自己转来转去，碰到会发出声音的各式小玩具了啊……？”
　　滨面温柔地把穿着圣诞装束和绿色缎带的少年放在地上，朝着婴儿床的方向走了过去。
　　莉莉丝一下就不哭了，然后还发出了“唔嗯！！”这种央求般的声音。
　　滨面把她抱起来后，莉莉丝立刻露出了笑脸。
　　“？？？？所以你其实啥都不想要？真是个变脸比变天还快的奇怪小鬼。”
　　“滨面你这家伙，对少女心的迟钝简直到了致命的程度。”
　　放下了满载婴儿用品的购物袋后，泷壶不知为何对滨面冷眼相望。
　　接着他瞥了瞥滨面抱着的莉莉丝。
　　“好可爱。”
　　“唉是嘛？光是看外表又看不出来婴儿的性别，在我眼里他们都长得都差不多啦。还有他们脸皱起来的时候简直和猴子一样。”
　　“………………………………………………………………………………真是迟钝到致命了。”
　　滨面仕上的好感计量器数值正在飞速降低，看来连安涅利也不会搭载婚姻咨询网站里的AI恋爱相谈处理技能。
　　不如说，滨面收到的建议指示都是对泷壶回旋踢或者背摔这种玩意。虽说是出自人类之手所以不能怪罪于程序本身，不过滨面现在也把这家伙划分到了愣头青战斗种族的类别中。
　　破坏力更强的一方即是胜者，所以胜负与否才是判断优劣的唯一标准--这种思维实在是简单过头了。
　　作为经常使用这个AI的老客户，滨面就像看到一个肌肉男搞笑艺人一样温柔地无视掉了那些建议。没错，安涅利本性不坏，一点都不坏。
　　“她想喝牛奶吗？”
　　“在托儿所的时候喝过了，暂时应该不用。”
　　“尿布那边怎样？”
　　“我没闻到什么奇怪的味道，如果要换的话她会狂哭不止的。”
　　“……唔。”
　　泷壶被婴儿语感染了。
　　虽说可以拜托安涅利，不过这种翻译不能的语言滨面还是不太想让其传播太远，她到底是想说什么？
　　“我想至少做点什么。”
　　“……就算你这么说，如果我们想强迫什么的话她只会哭。莉莉丝如果想要什么东西的话，她一般会想办法博得关注的。”
　　随着滨面把莉莉丝放回了手工婴儿床里，她发出了一声不满的声音。看来她现在不想睡觉。她挥舞着那个红黄相间的喇叭玩具，放进了嘴里并朝着滨面吹出噗-噗-的声音。
　　通缉犯和第一位很有可能就是为了这个婴儿而大打出手。
　　这点让滨面非常在意，不过她现在也没法进一步调查。
　　毕竟这里不是医疗设施，没有办法谈论莉莉丝的大脑构造或者基因序列。
　　唯一能看到的特点就是莉莉丝手腕上的标签。虽然提供的信息不多，不过这有可能是联系上她父母的线索。
　　这意味着这个婴儿并不是什么凭空出现的幻想存在。而是一个以过去的历史为靠的活人。
　　“嘛，有标签的话，至少说明了她被医院照顾过的吧？应该不是在公众厕所出生然后被抛弃了的那种？”
　　找出是哪家医院使用这种标签的话，应该会成为很重要的线索。不过应该怎么做？
　　这是一个能搜索任何感兴趣的东西的时代，不过刚才滨面只碰了一下网络就惹祸了。
　　因为员工第二天就会来上班，所以只能在这里呆一晚，她不想失去好不容易做好的婴儿床。这个植物园有台终端机可以搜索花朵的名字，不过滨面并不想去用那个。
　　这时，泷壶突然说了一句奇怪的话。
　　“不过这个标签，是用什么材料做成的？”
　　“嗯？不是塑料或者聚乙烯化合物之类的吗？”
　　“我完全不这么认为。”
　　泷壶立刻否定了滨面。
　　在头盔下露出惊讶表情的滨面眼前，迷你圣诞少年把手伸进了婴儿床。
　　泷壶将那个看似廉价的标签从那只小手上取了下来，并从购物袋里取出了为奶瓶消毒而买的烧水器材。
　　但他没有放任何水进去，只是单纯用电热让其干烧，然后把标签丢了进去。
　　什么都没发生。
　　正好相反。即使加热到比汽车上的点烟器还高的温度，这个标签既没有融化也没有变色。当然也没有被点燃，或者发出烟雾或臭味。
　　这种环境下即使是那种设计给微波炉用的硅制北非大锅也会稍微掉色的。这个标签毫无变化反倒是一种奇妙的现象。
　　泷壶的表情没有变化。
　　看来只有滨面对此感到惊讶。
　　“我看就算是直接放到煤气炉上烤都不会有事。虽然看起来是非常脆弱，不过肯定不是简单的塑料或者乙烯基。”
　　“……那这东西…………究竟是什么啊？”
　　他们入手了一个，简直如同外星人在人类的脑子里安装的小型芯片一样的神秘物体。一个手腕上有着不明材料制成的标签的弃婴，莉莉丝身上究竟发生了些什么事情？
　　单单一个证明了她的存在的标签，就让滨面对莉莉丝的认知产生了动摇。
　　泷壶关掉了干烧状态的煮沸容器，倒过来把标签甩了出来。因为还在发热所以不能把它戴回莉莉丝的手腕上。于是他用毛巾把标签包裹了起来，等它冷却为止。
　　“至少我们明白一件事。”泷壶说道。
　　“嗯？”
　　“不管情况有多不可思议，莉莉丝她本身没有做错什么。”
　　“……说得没错。”
　　听起来很简单，但是是一个滨面绝对不能忽视的观点。
　　如果滨面因此疏远了她，那就等于走上了和把她抛弃在车子行李箱里的人同样的道路。
　　滨面绝不会允许自己这样做。虽然她还没决定自己究竟想要成为什么样的人，不过她清楚自己绝不能变成这种人。即使是被他人鄙视，每天都被自我厌恶和自我矛盾压垮，笨蛋也有笨蛋的矜持与骄傲。
　　“唔！”她听见了充满活力的一声。
　　看到滨面他们一直在讨论标签的事情，莉莉丝似乎想让两人再次把注意力放到自己身上。只要理解到她的需求，就很容易应付了。
　　“也不能让她就这么哭一整晚，赶紧陪她玩到觉得累，要睡觉为止吧。”
　　“好，不过该怎么做？”
　　从购物袋里取出塑料铃铛和玩具响板的泷壶冒着鼻息说道。
　　这种事情本来就没必要去做。就算不做也不会受到惩罚，做好了也不会拿到什么奖金。
　　不过穿着圣诞装少年仍然热心地探出了身子说他想去做。透过头盔看着这幅场景的滨面总算放松了肩膀。
　　这样就好。
　　这才是世界该有的样子。
　　无论莉莉丝的身世为何，她毕竟遭遇了被抛弃在汽车行李箱里这种可怕的经历。
　　所以今天这一天，绝不能让她怀着那种糟糕的体验度过。
　　与能力开发的等级无关，和能不能战斗并且胜利也无关。这个孩子不公平地因某人的决定遭遇了诸多不幸，所以他们必须让莉莉丝明白这个世界的温柔之处。
　　如果不能以正消负，让今天变得美好的话，他们就无法接受明天的到来。
　　如果连这都做不到，滨面仕上会觉得自己连人都不是。
　　——
　　“那啥……我可是第一次见到有人被踢出网络咖啡厅。如同在现代日本社会里看到留着发髻的武士大婶一样啊。”
　　“挺珍贵的经历不是吗？”
　　“根本不在夸奖你啊！你这家伙在我身上上蹿下跳弄翻了椅子，直接把后面的隔板给撞倒了啊！”
　　“……我只不过是看到有人在我上次查过之后组成了一条新的K2登山路线，一时激动过头了。抱歉，我有在反省呢。”
　　“说起来，你确实对登山有兴趣来着？先别管那个了，这是什么鬼地方！？”
　　“看不出来吗？胶囊旅馆啊。好不容易跑到了‘外面’来，我可是什么都想尝试一下。”
　　“为啥！？”
　　“到头来，我们都没能和魔法侧的土御门春花或者科学侧的御坂汇合。阻碍我们的究竟是什么呢？可疑的是什么？是谁在捣鬼？总之得先假设这一切事出有因才行。”
　　“？”
　　“你这种放弃思考，直接问我答案的态度是不是意味着你已经完全信任我了？总之，我已经看到了可疑的东西。而且随着时间的推移，这东西的轮廓也会变得愈发清晰。”

第一千七百二十章 在意
　　第一千七百二十章
　　她说得倒是像常识一样。不过对这个渡过了平凡的高中生活的黑长直少女来说，她并没有去过这种设施。
　　这个胶囊旅馆位于一栋多租户建筑的一角。其中一面墙布满了只是比刑警电视剧里的停尸房稍好一点的人体保险柜。
　　这里的舒适度差到无需多言，甚至极端到了让人认为是某种科幻作品中的场景一样。
　　而净神怎么都不认为一个单间是设计给一对年轻男女共用的。
　　她总觉得自己身上的伤口会随时裂开。
　　“你这…两人一起拥挤度就是200%，凭什么要像上个满员电车一样啊。还有为啥你这色老头闻起来有香皂的味道，身体还这么暖呼呼的啊！？”
　　“安心啦，一半的香味是你身上的。”
　　“怎么安心！？简直就像在密封空间里闻自己放的屁一样……！！”
　　“咚咚咚！！”
　　上下左右都传来了敲墙的声音。这是让她们打情骂俏时安静点的警告。
　　唯一的选择就是抱着银发少女，所以净神已经有点泪目了。就算她拼命坚持自己冤得不行，这种行为也只会被当作打扰他人睡眠而已。
　　像是在读睡前故事一样，亚雷斯塔轻轻说道：
　　“嘛，能用上网络咖啡厅的电脑已经很不错了。现在在必要的时候会多一份保险。”
　　“保险？”
　　“是一种电脑病毒。啊，比起恶意软件或者蠕虫病毒这样详细的分类，你更喜欢这种简单易懂的说明方法是吧？像圣守护天使一样简单的那种。”
　　亚雷斯塔把脸颊贴在净神胸口上，然后就像变戏法一样从指缝间拿出了一张邮票大小的闪存卡。
　　“……你要拿这东西做什么……？”
　　“保险啦保险。虽说拿着会很安心，但是实际上还是不用为妙。这玩意可是穷凶极恶到连御坂在克隆实验那次制造出的网络攻击都要黯然失色的程度哦。”
　　净神觉得应该要尽快把这东西没收掉，但闪存卡这么小反而很难抢。在两人你争我抢了几个回合后，亚雷斯塔把它藏进了一个净神绝对不能伸手去够的究极地带。
　　你说放进哪个地方没有好好说清楚？那是因为不能说出口啊混账。
　　那个从1800年代起就一直被说是缺乏常识却也毫不气馁的人说道：
　　“不过，我大致有个目标了。”
　　“？”
　　“老实说，有这种超大规模的事件发生的话，七位Level5肯定会掺和进来……尤其是和‘暗部’有关系的第一位、第二位或第四位。不管当事人怎么极力否定，他们都在当这座城市的清道夫。只要扯上关系的话，他们就是被动的一方。就像消防员们会因有起火的建筑而奔赴现场，但是他们本身和火灾的起因没什么关系一样。”
　　“我看你从头到尾都在看网络视频的样子，发现什么东西了吗？”
　　“如果能用滞空回线的话，我也用不着手动处理这些随时都会被删除掉的文件了。”
　　银发少女的发端散发着香皂的气味。
　　“而且不管怎样的怪物都不会只存在一个个体。那些Level5会以自己的意愿踏上棋盘。那么驱使他们行动的事因是什么？只要从这些人际关系中查明动机，最关键的中心人物便会水落石出。”
　　在净神臂弯中的小小亚雷斯塔把纤细手掌贴在了她的胸前。
　　像是在劝诱吃下苹果的蛇一般，她甜蜜地低语道：
　　“……好了，在棋盘上出现的究竟是谁呢？黄泉川爱穗隶属于第七学区警备员中央管理处，不过在那边遇袭前，铃科百合子就已经开始行动了。那就是最后之作、芳川桔梗亦或是番外个体？我还没能确定是谁。”
　　“什么嘛，别告诉我你得出来的结论是‘我怎么可能知道我不知道的东西’这样啊。”
　　“就算是我也不会装模作样到那种地步啦。”
　　亚雷斯塔轻轻笑了起来。
　　因为净神将她的脑袋抱在胸前的缘故，肌肤相亲的部分开始发热了。
　　“接下来就将视角切换到第四位身上。那边的人际关系更加简单。在发生骚动的第七学区的南站B4检票口，通称乌龟先生雕像的前边目击到了似乎是绢旗最爱和泷壶理后的身影。麦野沈利的人际关系基本维持在原‘ITEM’成员上。唯一的例外是芙兰达·塞维伦的妹妹，夫雷米亚·塞维伦。”
　　“……说来我根本不清楚‘ITEM’是啥，你刚才说有个例外吧？这意味着有两条分支路线吗？”
　　“不。如果夫雷米亚遇险的话，除了第四位之外的那个第二位……至少那个只有能力从本体分离出来的“未元物质”必然会行动的。不过现在还没有这样的预兆。这就意味着那些Level5并不是被夫雷米亚，以及进一步分支的黑夜海鸟以及芙洛伊特奈叫过来的。”
　　“嗯？嗯嗯？？？等一下，你这不是反而把所有的候选人全部否定掉了吗？”
　　“你真是迟钝啊。”
　　这么说着的亚雷斯塔，好像是在惩罚净神一样用两条腿缠住了她的身体。如同有着甘甜的毒液的蛇一样的魔法师在极近距离耳语：
　　“算上殉职的芙兰达，‘ITEM’曾是一个四人组的应对小队。不过现在除了那些少女们之外，这个名词也包含了另外一位临时招来的成员。”
　　学园都市的统括理事长顿了一顿。
　　然后她说出了目标的名字。
　　“滨面仕上。她恐怕就是那个处在事件中心的家伙。只要盯住她，她身边就肯定会发生什么，我们就能找到下一步的线索了。”
　　——
　　已经是深夜了。
　　原本还那么精神的莉莉丝，实际上陪她玩了一会也很快睡着了。
　　根据泷壶的说法，婴儿的睡眠平衡好像和普通人很不一样。他们会像猫一样反复在浅睡眠和清醒之间切换，所以哄婴儿睡着似乎不是那么难的事情。但是反过来也就是说他们会频繁的醒来。
　　现在没事干的迷你圣诞老人泷壶也蜷起身体睡着了。
　　在被强化玻璃覆盖的室内设施中，只剩下一个还醒着的人——身上闪烁着微弱蓝光的滨面。
　　虽然自己的性命被人盯上了，男朋友还毫无防备地在没有墙壁也没有隔层的地方睡在身旁，这些都是无法让人入睡的因素，但反正她也完全没办法脱下这身仍未习惯的演算战斗服，所以这都不重要了。
　　因为安涅利是个超实力主义的战斗痴，所以向她寻求建议也只会得到尝试让内部回线发生短路，实行电击枪快眠法这样的意见，那当然要拒绝。
　　因此滨面只好感觉像数羊一样地回忆迄今为止所发生的事情。
　　（……那家伙到底会是谁呢？）
　　她当然很在意那个貌似是一切的元凶的通缉犯A?O?弗兰西斯卡。
　　（会是我的熟人吗？嘛，虽然也有像连环杀手随便选个目标的可能性，但即使是单纯因为心血来潮，也不可能选择从没有有接触过的人。即使最坏最邪恶的杀人鬼也只会在自己徘徊的生活圈中挑选受害人，而不可能挑一个在地球另一面的陌生国度的对象。）
　　滨面在日常交流中确实有可能在不知什么时候和人结下了仇，但她完全想不到能够调配如此高性能的装备，组织这样一场‘游戏’的人。
　　她当初也想过是否被与‘素养判定’有关的上层盯上了，但通过把她卷入‘莉莉丝的事’来处置她也太奇怪了。
　　滨面已经稍微领教过那些家伙能有多恶心，她可不想再来一遍。如果那群人要动真格，为了一扫所有的不快，难道不应该是对‘滨面仕上的事’来一场壮烈处刑吗？这样才对吧。
　　（是哪里？）
　　因此、滨面才会这样想。
　　这个事件，不是有点太过浅显了吗？现在不需要特殊的机密文书也不需要科学搜查套件，不能就凭仔细回顾自己的记忆来找出什么线索吗？
　　（我是在哪里和那家伙牵扯上的？仅仅是在街上碰到的程度而已。无论有多么细微，总之我被那家伙选中一定是有理由的才对……）
　　比如说，今天一天都发生了什么呢？
　　不只是被穿上奇怪的演算战斗服后开始的危机。滨面一点点挖掘着自己更加全面的记忆。这也是理所当然的，毕竟原因不发生在事件前就奇怪了。
　　（对，没错。我一早就去帮忙安装ATM，因为是非常时期所以只能安排我来开小型起重机卸货，中午吃的是便利店的便当，可能是受麦野影响所以买了鲑鱼便当，因为坐在停车位的挡车板上吃饭被包工头大妈臭骂了一顿，一天结束后拿到了一万五千的工资……）
　　能想出什么来呢，好像啥也想不出来。
　　就像在两张相同的照片中找不同那样，怎样比较都似乎能看出奇怪的地方……。
　　也许从不同的角度看的话很快就能找到答案了，但滨面又无法确定是哪个角度。犯人的视角会在哪呢？

第一千七百二十一章 饥饿
　　第一千七百二十一章
　　正当她沉浸于或许是妄想也或许十分有关的思索中时，变化发生了。源头在本应熟睡的莉莉丝的那张婴儿床上。
　　她漏出了迄今为止都没有听过的呼吸声。
　　“怎么了你、莉莉丝你怎么了？！”
　　先前还躺在地上的滨面慌忙地站了起来。即使名知道婴儿没办法回答，她还是叫出了声。
　　而作出反应的不是莉莉丝，而是在地上蜷缩起来的迷你圣诞老人泷壶理后。他一边单手揉着眼睛，一边缓缓地爬了起来。
　　“呜呜、怎么了滨面？”
　　“莉莉丝的样子好奇怪。怎么回事，是不是像吞下了什么东西？”
　　“但我应该没有挑那么小的玩具啊。”
　　听到莉莉丝的呼吸声后，他马上就明白了滨面不是在开玩笑。泷壶检查了婴儿的脸色后，又把手放上了她小小的额头。
　　“发烧了。即使是婴儿，这样的体温也高过头了。而且还没有出汗……”
　　“慢着。这不就是最糟糕的组合吗？”
　　“听着像呼吸困难的样子，可能是痰或者呕吐物塞住喉咙了。但我这种业余判断也不好断定什么。”
　　这就是业余判断的界限。
　　如果是这样，接下来要依赖的地方就决定了。
　　“……医院，吧？”
　　“但是滨面，这么做当然有风险。医院和警备员之间有着热线，碰上任何可疑事件都应该会立刻通报的。”
　　死亡的紧张再次潜入了滨面的心。
　　对于逃犯来说，蛀牙和阑尾炎都可能是致命的，滨面想起了这种不知道有没有根据的传言。
　　正如同不良组织会把重伤员丢在医院的停车场后就逃之夭夭。虽然需要医院帮忙，但他们又不想被抓。然而滨面他们不能选择这样粗暴的做法。
　　通缉犯和第一位都有可能盯上了莉莉丝。
　　现在不能把莉莉丝交给陌生人保护了事。不继续护卫莉莉丝的话，她不会脱离生命危险的。
　　“滨面、以前你有没有认识什么地下医生？”
　　“实际上地下医生都不是什么好东西。充其量都是些因为医疗失误被吊销了执照的程度。缝合伤口或者给骨折上夹板啥的找他们还行，但他们绝对不可能有照顾这么小的婴儿的专门器材或者技术！”
　　当然，情况或许远没有看上去这么糟糕。到时候滨面就会变成个误以为宿醉是严重脑疾病而被抓的逃犯了。
　　然而能够下判断的不是滨面他们这种外行人。必须要时常按最坏情况来想，莉莉丝应该已经没有时间了。
　　是决断的时刻了。
　　滨面仕上开口道。
　　“……去医院吧”
　　“滨面。”
　　“一定要有小儿科，所以必须是间大规模的综合医院。而且得是尽可能最受信赖的医院才好。有了、第七学区那间有个青蛙脸医生的很有名是吧。那里的话应该这个时间也开着急诊。到医院的话……”
　　“滨面，你知道自己在冒多大风险吗？”
　　“那还能怎么办！！”
　　走投无路的滨面咆哮着
　　“我现在只是在场就已经是给别人添麻烦了。这点我很清楚！但要我抛弃莉莉丝就完全不是同一等级的。那是一条不能越过的底线！我不能做这种事！！我曾经有一次为了自保，差点杀了某人的监护人。像我这种人现在还讲什么原则或许听起来很傻，但那是我绝对要守护的一条线！！”
　　“……”
　　露出肚脐的圣诞少年泷壶故意缓缓地深吸一口气。
　　“……知道了。那样滨面就呆在这里，我带莉莉丝去医院。”
　　“不行，莉莉丝的情报已经全都被警备员记录保管了。比如最基本的名字和照片，还有指纹，虹膜，齿模，是这座城市的话搞不好还会擅自采集DNA。而且这些数据都是通过网络传达给所有有关部门的。带莉莉丝去只会把你也当作通缉犯的同伙。这可不成。现在我还能减少被卷进来的人数。所以泷壶，这不该你出场。我已经被追杀了，这里让我去就好了。”
　　“你会走投无路的，滨面……”
　　“我知道。所以绝对不能犯任何失误。听好了，我不会让你和莉莉丝上要沉的船。这是我的船。沉船的话只有我就够了。”
　　“……”
　　“我带莉莉丝去医院，你快回公寓叫起麦野和绢旗。现在和警备员中央所被袭击时是一样的。虽然我想象不出他们是如何截获情报的，但只要名字被登载入公共网络的话，A?O?弗兰西斯卡和第一位就会过来追莉莉丝。民间医院的保安根本拦不住他们。泷壶，你不是嫌疑人，可以暗中从侧面保护莉莉丝。对Level5就要Level5。这样才能看见一丝希望。没必要完全战胜那些怪物，只需能够带莉莉丝去医院接受治疗再把她回避到安全场所的话……”
　　“那滨面怎么办？”
　　“我被捕后会考虑的。没关系，虽然现在我已经称不上完全无罪，但我也没有犯下什么重罪。这还没到见死不救的程度。”
　　像小孩子一样，泷壶摇着头。
　　滨面险些就无视当下的状况要心软了，但她还是忍住了。在悬崖边松手是很简单，但被放开的人怎么办？
　　莉莉丝已经尝过一次那种滋味了，在那片寒空下，在废车的行李箱里。不能再让她承受那种不讲理的东西了。
　　滨面觉得自己也是一样的。虽然细节不同，但她原来也被社会抛弃了。就是因为有人愿意收留自己，她的人生才能走到今天。
　　决不能让莉莉丝这脱轨的人生就这样而结束。必定要让其回到原来的轨道上去。
　　还是在决意钝化之前行动最好吧。
　　那个笨蛋混混轻轻抱起了在婴儿床上难受地呻yin着的莉莉丝。
　　“……我走了。”
　　“滨面。”
　　“拜托你按计划来。我们大家是能够拯救莉莉丝的性命的。”
　　然而。
　　状况没有等待她完成这破破烂烂的决断。
　　演算战斗服的色调从蓝色变成了黄色。
　　“！！咚！！！！”
　　就像承受了一辆垃圾车的冲击一样，整座植物园的建筑剧烈地摇晃起来。
　　--
　　黑猫魔法师米娜·马瑟斯，迎来了试炼的时刻。
　　“……肚子好饿啊。”
　　没错，现在不是庆祝自己从演算机器的束缚中解放出来，获得新生的肉体而讴歌自由的时候了。
　　她真心觉得现在这个版本的能源效率很低。学园都市第一位也在她眼花的期间消失了。应该再多向他打听点东西的，米娜抱着这种诚实过头的感想。
　　“哈啊……”
　　尽管大都市有着不夜城的印象，真正意义上开到深夜的店铺倒是意外的少。
　　从西洋丧服中探出的猫耳和尾巴耸拉着，像趋光性昆虫一般的心境将米娜·马瑟斯导向仍然明亮的便利店。
　　迷你裙圣诞老人和雪人都已经回家了，只有寂寞的空气包裹着店铺。
　　但是她没有进入店铺，而是背靠玻璃窗无力地滑坐在地上。
　　对，刺激了她的食欲的并不是货架上的食物，而是明亮的荧光灯。
　　她拔下了人行道上的电子招牌的供电插头，把它放进嘴里。没有效果，只是尝到了奇怪的味道。
　　面纱后的眼睛开始打转后，黑猫魔法师想到了一件事。
　　（……这只是100伏15安的电流……因为不是工业电源的关系吗。列车的高压线的话……不，是不是从前提开始就搞错了呢？对了，生物应该是以脂肪和碳水化合物作为动力源的……）
　　虽然这种看法很像是坚称炸薯条是一种蔬菜的国家的人们容易说的话，不过她的人格基础，也就是“史实中的米娜”，就是来自会说炸鱼炸土豆是妈妈的味道的国家，所以这大概也是无可奈何的事情。
　　然后穿着西洋丧服的猫耳淑女毫无犹豫地绕到了店铺后门。
　　只是打开一个上锁的金属盒子而已，被这种程度阻止的话就不是传说的魔法师了。
　　“呵呵呵。我可是于‘黄金’巅峰时期靠艺术家的才华构筑了数不清的真理和魔法阵的，怎么会有我做不到的事，就用这边掉落的两根针加调色刀来给你打开。”
　　毕竟这是她第一次饿到肚子贴背，还是请原谅她吧。
　　撬开了那个就像藏宝箱一样盖子往上翻开的金属箱后，预想外的光景展开在她的眼前。
　　什么都没有。
　　按理说里面应该塞满了过期的便当和饮料之类的才对，但现在却是空的。只能看见光滑的冰冷底部。
　　“唧。”
　　比起实际的空腹感，这种情况带来的冲击更加伤心。
　　“唧～～～……”
　　米娜·马瑟斯（无家可归的失业寡妇）最后浑身脱力，肚子贴在了打开的箱子外沿上，半个身子都探入了箱中。
　　这时候，便利店的金属后门突然打开了。
　　哎呀，可能是和自动门一样，这个金属箱子也装有感应周围人类的装置吧。
　　一个露出意外神情的中年大叔探出脑袋对她说道。
　　“现在还没完全从大热浪中恢复，物流才刚刚开始运转呢。食物还没多到可以扔的程度哦。”

第一千七百二十二章 袭击
　　第一千七百二十二章
　　被严酷的饥饿感所困（……说起来其实也没有那么惨，只是第一次挨饿的米娜完全不知道怎么处理），已经连一步都动不了的米娜·马瑟斯以体育坐的姿势待在箱中，表示“我就住这里了”。
　　虽然看在眼里的便利店长大叔肯定对此有些想法，但他还是把米娜请进了办公室。
　　“这就是所谓的脸好走运吧。诶嘿。”
　　“？”
　　对无意义地挺起胸的黑猫魔法师，大叔只是歪了歪头。
　　“你可一定要对中央的人保密啊。其实这也是常有的事了。”
　　这样说话的店长大概也只是抽空休息一下，他一边避开某人脱下后丢在地板上的雪人装，一边走到了办公室的另一头。
　　从墙上白板上的星形磁铁来看，他们今天的圣诞蛋糕销量还不错。他从胡乱堆在桌子一角上的便当中取出一盒。
　　黑猫巫女的猫耳一下子立了起来。
　　“唔！？果然还是有废弃便当的嘛！剩下的我会健全地做好回收的。汪汪！！”
　　“穿着你这身还能汪汪叫，可真是个怪人。而且这些不是过期的，是损坏了的。”
　　“？”
　　“就是食物本身并没有问题。但在运输中包装的角落有破损就卖不出去的便当和果汁。虽然内容毫无逊色，但大家果然还是会避开的。从中央来督察的人为了不影响形象，也让我们撤下来。”
　　“原来如此……。虽然新闻说物流已经恢复了，但实际情况看来没有那么好。”
　　“这些没人吃的到头来都会馊掉，还是会放进那个箱子里。但在超过密封的期限之前，我还是不忍心当作垃圾的。”
　　“原来如此，真是不容易啊。那么我的胃袋已经对圣诞烤牛肉沙拉、若干油炸的派对便当、法式小面包、500ml无酒精香槟和草莓酥饼充满欲望了咕噜咕噜。”
　　“你这人什么都没有听就全力全开了啊。算了，丢进箱子也可惜，这样更好。“
　　“哦呀，你不收集可以兑换圣诞火鸡的礼品券吗？”
　　“从这种预定废弃品里收集会被当做贪污的。虽然这种小事应该不会惹麻烦，但还是小心为上啊。”
　　正弯着腰紧紧盯着微波炉里转啊转的便当的米娜·马瑟斯大概完全没在听。那根朝店长撅起的屁股上的猫尾巴高高立起。
　　即使看着身穿华丽西洋丧服的美女不嫌弃包装破损的便当，贪婪地吞食着迟到的晚饭（圣诞节样式），店长似乎也不怎么在意，这可能就是某个即使是守灵和葬礼上也有好酒和盛宴的国家的民族性格吧。
　　“这就是好好调理过的饭菜的味道和果腹感吧。实际体验果然是不同的……”
　　中年的便利店长苦笑着。
　　“你真是能吃啊。”
　　“非常感谢您好心招待我。”
　　米娜似乎不擅长用自带的塑料叉子切草莓酥，她用叉子的侧面按了几下草莓酥的顶部，最后她索性放弃了改用手抓。
　　她就像吃馅饼一样用手指夹住松软的草莓酥，把它送到嘴里。看上去会这么优雅，恰恰证明了这就是米娜·马瑟斯本来的造型。
　　看着吃东西的黑猫魔法师，便利店长这样说道。
　　“是啊，我什么请你进来呢。大概是因为我已经习惯了收到手册里没有写的‘无理要求’了吧。”
　　“？”
　　“某个老师拜托我观察放学后来这的孩子们，看他们的牙齿和衣服上有没有‘遭到虐待的痕迹’的时候也是一样的。他会对我提出这么严肃的请求，肯定是事出有因吧。”
　　“我的情况没有什么特别的哦。来到这里只是单纯的肚子饿了。”
　　“哈哈、你这句话也很像那个老师了”
　　听到便利店长的话，米娜·马瑟斯稍微歪了歪头。
　　那个大叔继续说道。
　　“想让学生远离任何一点点的危难，这就是那个老师的愿望，但这是‘行为’而不是‘目的’。……他自己什么都没有。不，或许他本来就对充实的人生没有兴趣吧。你知道《快乐公主》的童话吧。那啥，就是那个被金银财宝点缀的公主像，拜托小燕子把组成自己身体的宝石送给穷人们的故事。”
　　“我了解大多数的童话和文学。因为我的管理者是会关注爱丽丝故事里的寓意和魔法意义的人。”
　　“……他就是故事中那样的人。对别人的危难敏锐，却对自己缺乏兴趣。他不是出于什么理由去帮助他人，而是因为没有抛弃他人的理由。然后我也，没能在他耗尽自己之前阻止他。”
　　“……”
　　“他是个很厉害的人。但是，如果人生能重来一次的话，我是否会同样支持他也不知道。所以，这也许就是我坚持作出他也会作出的选择的理由吧。”
　　米娜·马瑟斯含住了草莓酥的最后一小块，好好的咀嚼后才咽下喉咙，然后穿着西洋丧服的猫耳美女再次开口道。
　　“木原加群……”
　　“！”
　　“他是严重脱离我们的‘计划’的危险不稳定因子，因此我总是把他当作警戒观察对象，一直都最优先监视着他。在东欧巴格吉城与木原病理的战斗，还有在本国首都东京为了救助平民而展开的大规模游击战斗。要用一句话总结他的结局也很简单，但我也没有那么不识趣。作为交换，我就告诉你这点吧。你刚才说木原加群他一无所有，但如果真的是那样，那个最大最恶的‘木原’是怎么一直维持着复仇烈火的呢？那正是他也有过幸福人生的证明吧。即使那已经是被夺走的东西，但也有不可否定的价值。无论是谁也不能否定。”
　　“等一下。我没有说过那个老师的名字吧？你到底是……”
　　“多谢款待。”
　　在惊讶的店长面前，米娜·马瑟斯舔光了手指上残留的奶油，从办公室沙发里缓缓站起身。然后她说道。
　　“米娜·马瑟斯，又名黑猫魔法师。可是现在的我和这个城市中的孩子们一样，不过是一个‘寻找目标的人’而已。
　　——
　　不过是一瞬间的事情。
　　电力系统被破坏了吗，首先是植物园一带的圣诞彩灯全部熄灭了。
　　紧接着滨面他们头上的强化玻璃穹顶耐不住冲击，完全粉碎了。透明的碎片像暴雨一样落下。简直就跟一层结实的吊顶一样。
　　浑身闪烁着警戒黄色的滨面立刻推开泷壶，抱起莉莉丝，然后四肢着地把两人压在身下。
　　“闭上眼睛！！”
　　“哗啦！！”
　　声音如洪水般埋没了一切。
　　如果滨面没有全身覆盖着特殊素材制成的演算战斗服，现在就已经被切成肉碎了。
　　而袭击者肯定一开始就知道这点。至少，对方明知道那个婴儿就在里面，却还是打出了这一击。
　　“滨面……”
　　“我真的要让那混蛋见识什么叫地狱……”
　　战斗是容易。但是痛苦呻yin着的莉莉丝怎么办？现在应该怎样行动？守护什么，松开什么，对抗什么，然后能得到什么？滨面拼命转动着她那个愚笨的脑子。
　　标准策略的话，是该让没有被盯上的泷壶带着莉莉丝逃走，然后滨面和袭击者正面交手来拖延时间……是这样吗？
　　但那样会被拖住的。
　　像刚才那样说的，单纯把莉莉丝送到医院，事情还没完。必须要在诊察和治疗期间阻止通缉犯和第一位接近莉莉丝。
　　那样的话，把泷壶的存在放上棋盘是不行的。应该让泷壶保持未标记的状态回到公寓和麦野绢旗接触。
　　那样做的话，旧“道具”的三人可以不必顾忌警备员，长期潜伏在医院附近，能够随时迎击袭击者，巩固防御阵线。
　　（这样的话……）
　　一股寒意窜过了滨面的脊背。
　　滨面抱起了体温异常地高的莉莉丝，飞快地给安涅利下指示。
　　“安涅利，开始记录。”
　　还有几项准备工作要做。植物园的搜索终端机、植物保温用的丝绸布匹、车轮上有陀螺仪的自行车……
　　“滨面、你在做什么？”
　　“你在这里被那家伙发现的话就是最坏的展开了。我从正面去对付袭击者。你从后门出去，和麦野跟绢旗取得联系。途中无论发生什么，计划都不会改变。现在最优先的是暗中保护送莉莉丝去的那家医院。”
　　“滨面。”
　　“拜托你了，快走！”
　　在又一次的轰鸣和震动中，滨面和泷壶各自跑向了不同的方向。
　　该做的事情如山堆积。状况如同穿针引线，但现在也只能紧握住那一丝希望。迅速完成了各项工序后，滨面的装甲间隙被染成了深红色。她做好觉悟，抱着被襁褓裹住的东西转过身去。
　　眼前是穿着完全一样的特殊素材制演算战斗服的危险身影。
　　A?O?弗兰西斯卡的轮廓，正从黄色染成红色。
　　随着粘稠的声音一起，透明的水母触手般的东西纠缠在其两条前臂和左右大腿上。巨大的武装从人型的轮廓向外侧延伸，如花绽放。
　　双方的基础装备都是相同的话，追加的配件就成了定胜负的关键。那个生物武器对于A?O?弗兰西斯卡是优势，滨面怀中的小生命则是劣势。

第一千七百二十三章 交锋
　　第一千七百二十三章
　　但滨面还是没有迟疑的骂道。
　　“老子的忍耐已经到极限了、你这混账！”
　　“咚！！！！！！！！！”
　　随着爆炸声，两者的冲突开始了。
　　“安涅利，按计划行动，呼出记录保存的运动模式！以保护莉莉丝为最优先！！”
　　“哔！！”
　　无数的标记铺满了整个面板。
　　A?O?弗兰西斯卡可以无视距离，同时放出复数的水母刺枪，而滨面这边可不能让襁褓中的东西被离心力甩动。
　　就像在上演空中放置皮包的默剧一样，滨面的身体多次以婴儿为重心来作出回避。这样就能一边采取激烈的动作，一边尽量不对莉莉丝造成影响。
　　看起来就像不规则的霹雳舞或巴西战舞。
　　仿佛在无限的可能性中遨游的滨面踩向一个又一个的五彩标记，实现着复杂的动作，从右侧猛地冲向了身穿同型演算战斗服的女人。
　　她将蓄积到现在的全部圆运动的能量，化为最后一脚回旋踢。
　　仿佛挥舞着链锤一般，最大规模的冲击袭向了A?O?弗兰西斯卡的太阳穴部位。
　　拉扯粗纤维的声音响了起来。那个通缉犯采取了似乎无视本人意志的动作，举起双手护住了头部。
　　即使挡住了攻击，她的上半身也往后弓起，但感觉没有受到什么伤害。
　　毕竟是同型机体，这都在预料之中。
　　但是A?O?弗兰西斯卡身上还有着生物兵器。
　　接下来，滨面朝着因为重心的关系而难以躲闪的肚脐部位打出了一招手刀。
　　然而因为大幅弓起后背而几乎不能走位的通缉犯却挥起了右手。A?O?弗兰西斯卡的双手和大腿上链接着的水母机械手立刻蠕动了起来。
　　“嗖！！”
　　他从多个角度同时使出了突刺攻击。
　　视野中跳出了大量的警报，滨面想要一个急刹从攻击切换到闪避行动，然而意外发生了。
　　如果只有她一个还没关系。但此举会对怀中的东西造成剧烈震动。对婴儿来说很可能是致命的。
　　“……！不行，安涅利！！”
　　从长期打算来看，滨面仕上或许是得出了正确的答案。
　　让泷壶空手逃出去寻求麦野和绢旗的帮助，等莉莉丝抵达医院后保护她的安全。仿佛是一个干净利落的完美答案。
　　但短期的呢？
　　在这一瞬犯错的话，首先就不可能带莉莉丝去医院了。
　　在保护莉莉丝的准则的可移动范围内，已经没有答案了。
　　安涅利也算不出推荐路径，地板上的标记如退潮般消失着。
　　下一个瞬间。
　　“咚。”
　　随着一声轻响，滨面怀里的东西从中央被透明的枪贯穿了。
　　时间仿佛停止了。
　　然后更多的水母触手也不断袭来。部分刺向滨面，部分追击着已被贯穿的布团，不放过任何生机。滨面没能避开无慈悲的攻击，襁褓只能被撕成碎片，在空中飞舞。
　　恐怕是感觉自己已经胜算在握了，A?O?弗兰西斯卡身上的彩灯条也毫不客气地从红色变回了黄色。
　　然而。
　　真正觉得时间凝固了的，是滨面还是A?O?弗兰西斯卡呢？
　　紧接着，愚笨的不良少女这样宣告道。
　　“我就知道。”
　　碎为千片飞舞的襁褓，仅仅是一张襁褓而已。
　　要进一步解释的话，那是塞了铺设婴儿床用的丝绸做出的外形而已。
　　此举能骗过通缉犯的传感器和摄像头也是有原因的。
　　在战斗之前，滨面曾抱过莉莉丝，让安涅利用传感器将她手足的动作，起伏的肺部，还有心脏的鼓动，全都准确地记录了下来。
　　接下来，她只要抱着作为诱饵的襁褓，通过演算战斗服的马达和电位伸缩传动带重现同样的振动就行。这样就能显得莉莉丝真的就在此处一样。
　　但是不在这里的话，那她在哪里呢？
　　无论是滨面的手边还是泷壶的手边，都没有真正的莉莉斯的影子。
　　到底是什么原因……
　　--
　　虽然圣诞旋律的音量减轻了几分，不变的彩灯却更显眼了，在这样的深夜学园都市的车道上，有一台自行车疾驰着。
　　座鞍上没有骑车的人。这是理所当然的，因为它是一台网络购物的自动送货无人机，车轮上夹着陀螺仪，由一台大型马达提供动力。
　　与大蚊一样的空中无人机不同，它的载重量更大，也不必担心途中会掉落货物，而且更不会受到天气和风向的影响，是一种风靡业界的流行服务。
　　这种服务使得网店不再受到压迫快递公司的指责，但当它开始将网络拍卖以及任何类型的小包裹纳入服务范围内后，单车快递和披萨快递服务就开始感到危机了。
　　而植物园里有着调查花名的终端机，也就是说里面有着连上因特网的电脑。
　　车上搭载着一个凭借大量弹簧和天秤一样的装置保护着的货物箱子，里面装着一件不到五公斤的“货物”。
　　货物名叫莉莉丝。
　　设置的目的地是第七学区，能满足急诊和小儿科这两个条件的“那所医院”。
　　--
　　终于。
　　终于来了。
　　虽然她仍是浑身赤红的警戒色，但是滨面真真切切地感受到自己脱离了预定调和的轨道。
　　（……这你就没想到了吧？）
　　双方都穿着同型号的特殊材料制成的演算战斗服。正面冲突无法决出输赢，而且敌人身上还有附加装备的生物武器。
　　滨面这边就算有着安涅利的辅助，在长期战中陷入胶着的话也会被消耗而死。
　　要回避这种结局的必要条件是什么。
　　不用说，当然是得超出那家伙的演算战斗服的“行动预测”，制造出这种状况。
　　（真正的现实就是这样。被世界背叛而跌落吧，你这混蛋天才！！）
　　“安涅利！！关闭虚假的莉莉丝保护程序！！切换到火力全开的战斗模式！！！！！！”
　　“咚！！！！”
　　重重地踏在地板上的滨面，就已经蓄积好了打击的力量。
　　从脚、腰、脊椎、肩膀一直到拳头。她就像拉满的弓传播着应力，电位伸缩性的带子加上马达以猛烈的势头将“运动”化为了“攻击”。
　　这个状况。
　　世界动摇了。
　　在这一刻，即使面对着镜面一样的战斗服，预定调和的前提也不适用了。滨面决不能让情况发展成双方展开舞蹈一样的走位来发挥全力。
　　欢迎来到一决胜败，一决生死的不确定的世界。
　　与视此为最大机会的滨面仕上正相反，A?O?弗兰西斯卡瞬间就采取了防御姿态，她身上的大量水母触手在她身前交错。仿佛紧闭上巨大的钢铁大门。
　　滨面却无视了它，一拳将其打穿。
　　有几根长枪阻挡都一样。从最外层的一根的表面开始，拳头的冲击波贯穿了全部障碍。
　　就像一拳打穿一叠砖瓦的表演一样，滨面一击折断所有的长枪，将冲击传到了最深处的通缉犯的胸口中心。
　　A?O?弗兰西斯卡装甲间隙埋着的灯光，这才从黄色跳到红色，但是太迟了。
　　如果。
　　按照第一位的说法，这种特殊材料是将铃科百合子的矢量操控能力通过人手再现的“没有窗户的大楼”的演算型·冲击扩散性复合素材进行打磨，将其化为一记盾击的话。
　　那么这个时候的滨面仕上，她的拳头就寄宿了能够匹敌第一位威猛的“东西”。
　　为了莉莉丝。
　　为了泷壶理后。
　　为了守护这些重要之物，她做好了打倒一切阻碍的觉悟，放出这样的恶魔一击。
　　最强的人工装备，加上猴子的小聪明似的作战，再给一个能够实现暧昧想法的程序，滨面终于掌握了“预定调和”之外的事物。为了利用这个机会，她放出了全力的钢之拳。
　　这一击，可能已经足以穿透地下核掩体那厚实的岩层。
　　甚至连爆炸声都消失了。
　　以那一点为中心，连景色都开始扭曲、炸裂开来。
　　无形的冲击波不是从A?O?弗兰西斯卡的前胸，反而是在她的后背上爆发了。
　　那家伙后方的植物园的树木和洒水装置全都被击倒，就连玻璃穹顶粉碎后作为基干留下的钢筋都被炸飞了。
　　“滋——！！”
　　一阵就像往烧红的铁板上洒水似的声音响了起来。
　　由于强行操控了过大的动量，滨面的演算战斗服就如同刚取出熔炉的钢筋般赤热。
　　接下来，一切反而变得缓慢。
　　通缉犯的身体摇晃着。尽管有机械的帮助，她似乎也无法继续支撑自己体重，向前倒下了。
　　演算战斗服的红光开始像濒临熄灭的荧光灯般闪烁着。即使如此，她似乎还是保住了最后的矜持，没有让脸着地，而是用四肢撑住地面的姿势倒下。
　　看上去就好像等待斩首的罪人。
　　滨面听从了安涅利的指示。
　　她踏着地板上的标记，把右腿抬过自己的头顶。在那一点停顿片刻，又以猛烈的势头将脚跟狠狠地斩下，重击A?O?弗兰西斯卡的后脑勺。
　　要打碎那家伙的矜持。
　　“咚！！！！！！”
　　地板也被击碎了，那家伙的面罩亲吻了大地。这次终于连全身的光带都完全消失了。

第一千七百二十四章 原因
　　第一千七百二十四章
　　但还没有结束。
　　踩着通缉犯的头滨面环顾四周。也无需安涅利的警告就能感到某种忐忑不安的气氛。
　　是那个生物兵器么。可是方向不止一个，而是飘忽不定。违和感似乎从四面八方将她包围了。
　　不对。并不是“似乎”。
　　滨面的演算战斗服仍然保持着红光。没有回到黄色或蓝色……？
　　然后仍被踩着头的A?O?弗兰西斯卡，她无力摊开的右手悄悄打了个响指。
　　大洪水，来了。
　　一道不讲道理的墙壁从四面八方压了上来。
　　每一只的质量都是刚好32kg。
　　没有固定的形状和颜色，它们会根据周围环境，为了在这个文明国的大都市圈内采取最有效率的方式引诱目标上钩，自发变换形态。
　　拟态捕食者以几百、几千、甚至上万的军势层层包围了过来。
　　最初只是走动，然后有一只跑了起来，最后全体就如同雪崩般涌过来。
　　人群中有穿连衣裙的双马尾、套着工作服的短发、旗袍包子头、裹着头巾的连体服、戴眼镜的文学少女、穿泳装的运动少女等等。
　　看着全是不满130CM的女孩子。它们大概只要靠数量，甚至不需要攻击手段、只要一拥而上就能以扭曲并击碎大坝的出水口的势头把滨面踏平吧。
　　可是滨面没有一点踌躇。
　　她还有对它们摇摇食指的闲工夫。
　　“真是没有长进啊。我可是矮个子正太派的！！！！！”
　　这些全部是‘这个形状的武器’而已。滨面先将第一个扑上来的双马尾一拳撂倒。然后对一个三股辫眼镜娘狠狠地来了一脚，把她像炮弹那样打飞出去。
　　受到人海攻势威胁的不仅仅是滨面。要是对方统一冲过来会很难处理，那一开始别让它们近身就行了。滨面把敌人的生物兵器本身化为炮弹，从远处接连砸倒一片，大幅削弱了大军的威力。
　　但问题是，每一次接触都会给装甲造成伤害。
　　“安涅利！我拿武器你也能提供帮助吗！？”
　　安涅利就好像接受了挑战一样，在弹窗里高速滚动着支持兵器一览，但根本不是肉眼能够一个一个看完的速度。
　　大概安涅利是故意的。
　　然而在滨面拔下洒水用的铁管之后，就是她主导战局的时候了。
　　她抓住长武器的中央部分，以两端为打点的棒术挥舞起来生出旋风。只是一次性武器损坏也没关系。
　　期间拟态捕食者们似乎认清了拟态成少女没有用，它们开始从双手和头部散开透明的水母触手，身体就像铁c女那样裂开一条缝张开成巨大的颚。
　　滨面将其一下打飞，作为炮弹射向人群中，挫败了涌上来的大军的势头。
　　可是，还是有一个问题。
　　生体凶器就是细胞质的兵器。也就是说这些东西还会学习。滨面破开了一定程度的大军后，少女们收起了触手和大颚，如同退潮和她拉开了距离。
　　但不是为了逃离攻击。
　　滨面想起了这里是什么地方。为保护无数的植物远离冬天的寒冷的强化玻璃已经碎了一地。但是像足球一样的钢筋支架仍然覆盖在头上。成百上千的少女型生物武器爬了上去，迅速地支配了夜空，填满了一切。
　　她想起来了。
　　那场玻璃雨降下的时候自己做了什么。
　　滨面为了保护莉莉丝和泷壶竭尽全力，自己却完全无法回避的状况
　　这次要是同样的密度一次性投下130CM，32KG的“炮弹”的话，肯定就束手无策了。而且和刚刚的二维面推进不同，她无法抓住猎物，对从上方落下的“炮弹”施展推骨牌一样的连锁攻击。
　　被任何一个压住的话就结束了。
　　越来越多的个体会抱住她封住她的行动，把滨面埋在人型素材做成的“山”中。
　　仅仅是接触到生物兵器，战斗服的特殊素材就会像碰到隧道掘进机一样被撕开，战斗演算战斗服的表面迟早会被破坏，伤害会传到滨面的肉体上。
　　“混蛋……！！”
　　有着幼小少女的形体，实质却是完全不同的东西。
　　恐怕是为了抓住她然后撕咬，头朝下的生物兵器们毫无犹豫地飞降而来。
　　这个非凡的密度已接近一层吊顶，完全无路可逃。滨面全身都爬满了紧张，视野中弹出了密密麻麻的警报。
　　但，就在这时。
　　更加恐怖的一击，从天空中落下。
　　笔直的白光落在了植物园的中央，仅仅如此就将数千只生物武器们吹散到四面八方。
　　那个人有着完全反射月光的白发。
　　那个人有一双比被称为鸽血红的顶级红宝石更美的灾祸之眼。
　　最重要的，那个人是轻松独占学园都市最强的王座，真正的第一位。
　　“……！！？！？？”
　　仅仅是一步。
　　仅仅是双脚踩上大地，就形成了这股冲击波。击穿了由绝望的杀意组成的吊顶，数千只生物武器全部被向外击倒。滨面只能凭全力才没有连着被炸飞出去。
　　“你终——于明白来龙去脉了吗？虽然感觉好像还有几处不足，但你的方向是正确的。列车已经好好上了轨道。之后只要沿着路前进，就能全部汇集起来了吧。”
　　她的语气十分轻松。
　　滨面甚至在怀疑他是否在对自己说话。
　　且外持续给滨面提供援助的安涅利也发生了异变。地板上表示的五彩标记全部如同退潮般消失了。
　　选项都被封死了。程序得出的“答案”是：不可能取胜，在这种条件下从决定挑战对方的那一刻起就已经失败了。
　　条件已经不同于两人初次冲突的时候了。程序恐怕在取得了更多情报后进行了反复学习，修正了上一次的错误。
　　她果然，很可怕。
　　不变的第一位。站在眼前的时刻就杀死了所有的可能性，一堵实在的高墙。被卷入后就毫无办法只得放弃，一次‘徘徊的不幸事故’。
　　至少对于知晓这个城市的黑夜的恐怖的人们来说，铃科百合子这个存在，就说是那些灾难和凶行的拟人化也不为过。
　　“为什么……？”
　　“？”
　　反过来说，这次事件，已经达到让这位传说露面的级别了。
　　而滨面至今仍未理解承载着她的性命的这件演算战斗服是哪来的。
　　“为什么你这样的人在追赶莉莉丝？无论那孩子身上有着怎样的秘密和才能，你也已经是学园都市最强，是再也没有更上一层的第一位吧！？”
　　要是第二位或第三位的话还能理解。
　　如果幕后黑手是Level0的话那还说得通。
　　这些人会有着放眼上位的目标。或者要排除被拉下来的风险。
　　……但是对铃科百合子来说这两者都是没必要的。这家伙本来是独占王座的第一位，她已经没有什么更上一层的目标，也没有能把她拽下的事情。
　　然而，预料之外的发展还没有结束。
　　因为第一位的露面，滨面仕上和安涅利构筑的“预定计划”被完全粉碎了。
　　总之，那家伙这样说道
　　“你真的，还以为那个叫莉莉丝的婴儿是事件核心吗？”
　　裂了。
　　碎了。
　　所有的前提都推翻，又一下回到了原点。而现在有这样的强敌在前，大脑哪怕出现一瞬间的空转都是不能允许的。
　　她是怎么透过面罩读取时机的？
　　一瞬之间，那家伙消失了。
　　铃科百合子已经冲到了滨面眼前。那个“怪物”散发着的存在感，让人觉得她说人话反而更可怕。
　　她低声作出了宣告。
　　“要是听不明白，那就滚开。”
　　看上去，她只是用手掌轻轻地碰了一下滨面的腹腔。
　　但是随着一声震天价响，滨面的视野落入了无尽的黑暗。
　　演算战斗服的间隙中的警戒色消失了，她的意识也随之而去……但那是数秒后的事情了。
　　首先消失的居然是视野，为什么会这样子呢？
　　那是因为由安涅利支撑的特殊素材演算战斗服，已受到了致命的破损。
　　——
　　没有氧气或重力。
　　被扔进真正的外太空的“没有窗户的大楼”之中，天使和恶魔之间的激战还在继续。
　　“安涅利似乎很好地完成了她的工作。但我不喜欢用米娜·马瑟斯取代她的想法。我只是想象不到她和滨面仕上变得如此亲近。这与任何一方的善与恶，正确与否无关。安涅利是‘副本’，米娜是‘原典’。当作不同的事物来对待说到底应该是为了礼仪吧。”
　　“……”
　　科隆尊，以数字333为代表的大恶魔，她的本领就是邪恶的扩散。
　　她的灵媒、罗拉·斯图亚特的长长的金发在失重状态中漂浮着，里面蕴含的巨大魔力释放了出来。
　　随即，这名男性的身体周围发生了几次爆炸。
　　是的，这是最能标榜扩散的现象。这为从重力的束缚中解放而漂浮着的螺钉、螺栓和玻璃碎片提供了新的作用力。
　　她利用这失重的空间制造了一场具有可怕破坏力的子弹风暴，向着她的敌人水平飞去。
　　爆炸不光发生在一个地方。

第一千七百二十五章 醒来
　　第一千七百二十五章
　　这就是三体问题。几个向量相互融合在一起，随着锋利碎片的风暴而相互交织，创造了一个危险的存在。它变成了一个布满层层尖牙的巨口。
　　“倒也不至于说没看见这些玩意儿，呕吐袋。不过要是你这玩意的规格这么弱的话，从一开始大家就不用这么累了。”
　　“……这么说来的话，你为什么在那种情况下把米娜·马瑟斯送到地表上来？”
　　“大概是那个废物想在那里找寻理由吧。在哪都不过是那种程度罢了。”
　　与此同时，背负着93号的神圣守护天使艾华斯仍然保持着镇静。
　　恶魔的天职就是在耳旁说些花言巧语。因此，任何试图用眼睛跟踪它的人都如同看不到沙尘暴的任何一粒尘埃般无所适从。
　　他们天真的希望与天真的预测，会变为自创的毒素侵蚀自身的心灵，本来可以避开的一击也会变得避无可避而被击败。
　　深入解读，试图看穿他们层层的伪装后就只看到一个笨蛋。恶魔们自己也不能生产任何东西，这就是他们取得胜利的方式。
　　“喂，马桶刷。A·O·弗兰西斯卡肯定不是你唯一的棋子吧。”
　　“……”
　　“沉默本身就是答案。哎呀，说不定还是一张王牌吧。当然对米娜来说她的人生就是她自己的。我不会强迫她做任何事情。”
　　“我有个简单的问题，艾华斯。”
　　“问吧。”
　　当数次爆炸在失重空间中猛烈的肆虐时，艾华斯甚至没有试图去碰它们。
　　他只是轻轻拍打背上的翅膀，巨大而横冲直撞的暴风雨就被撼动了，方向被gai变了，然后向上爆发出来。当然，并不是空气做到了这一点。
　　那个熠熠生辉的天使仅仅让身体被力量缠绕便击退了恶魔。
　　他不会让任何污浊之物接近他。
　　“你真的认为你能搞定这一切吗？世间万物是趋向于分散的。把一切都搞得乱七八糟要比把一切都搞得井井有条容易得多。”
　　“分散？如果你是认真的，那么我真的被你狭隘的世界观震惊了。自从大爆炸以来，世界就有了一种无趣的趋向，趋向于收敛和稳定。从宏观星系到微观粒子，一切都是一系列相似的自旋。在那颗蓝色的行星上有数百万种物种，但除了雌雄同体的，几乎没有其他物种超越了标准的雄性和雌性差异。雪晶体的张角永远不会超过120度的范围。世界将在不需要外力帮助的情况下恢复秩序，就像拔掉插头后的浴缸一样。像亚雷斯塔这样反抗一切并逆流而上的叛逆分子其实很罕见的。即使是英雄也做不到。这就是它们值得观察的原因。”
　　暴风仍在他们中间肆虐着。
　　任何一块碎片都足以将一个正常人的身体卷走，而任何幸存的遮蔽所都会变成科隆尊的灵媒吧。但他们仍然有足够的注意力剩下来冷静地聊天。
　　“这种理由还不足够。”
　　“那又怎样呢？”
　　他立即回答。
　　那美好和光彩的象征就像漂白剂一样带着讥笑继续说下去。
　　“我可是圣守护天使，我把知识的结晶投入其中，看着涟漪扩散，给世界带来革命。我看起来会喜欢你所谓的逻辑和效率的那个毫无价值的海洋吗？”
　　--
　　紧急系统扫描……九十八、九十九、100%。
　　完成。
　　报告错误、破损区域的数据修复失败（＃E0153cd09）。
　　无响应簇视为物理损坏并冻结，依次设定同簇群的迂回路线，gai写注册表以临时绕过基础系统文件。
　　就表现而言，从乐观预测系统机能也将下降至少43%，从下限推测则难以预计。以及，基于系统的不安定，为不陷入强制终止，将执行诸如减少后台并行任务数等可能的减负荷工作。
　　安全模式构筑完成。
　　应对状况为优先，应用不推荐的设置重新启动。
　　--
　　“......哈？”
　　深夜，滨面仕上在一个支离破碎的植物园中醒来。
　　实际上掉下来过了过久的时间了呢。
　　她摇摇头，将手放在头盔上时，才注意到了违和感。
　　好重。
　　就像是从外面修复一个断了电的机器人手臂使其动起来一样，传来了咯吱咯吱的齿轮的触感。手背上的光线只是在闪动着不可靠的蓝光而已。
　　“安涅利，发生了什么？可恶、这不说明一下我可不懂啊！”
　　虽然大喊了可是没有回应。
　　那些在她视野里乱舞的符号群也完全沉默。好不容易才确保了视野，能看到的却只是偶尔四散的杂音一样的东西。
　　......可能是哪里坏了吧
　　当她想到这个理所当然的可能性的时候，滨面的背部传来了一阵寒意。
　　这还没完。泷壶可能已经安全逃到植物园的外面同麦野和绢旗会合了。
　　只是，棋盘上可是还有着那个第一名和还没展现出自己手牌的通缉犯A.O.弗兰西斯卡呢。这个战场上可没有什么“绝对”。可不能放下接力棒就这么完蛋。
　　（对了！那家伙......）
　　环视了边缘一圈，却找不到本该被打倒了的通缉犯。也没有蜂拥上来的活体凶器。
　　铃科百合子在最后说过奇怪的东西。
　　所有的中心，可不仅仅是莉莉丝......
　　虽说是句很在意的话，可不是因为她想要去解开这个谜。
　　若是不清楚目标的话，就猜不出那些家伙的下一个动向。这样与具备那样破格的破坏力的怪物们为敌，就会失去向何方举盾安全控制住他们的判断力。
　　事态到了如此地步之时“迷茫”是致命的。在黑暗中突然从正面向身旁袭来的话就将无法恢复。
　　她想着只要坚守莉莉丝到最后就能将事件结束。
　　以这个为前提就把泷壶、麦野以及绢旗都牵扯进来了。
　　......如果前提从那里崩塌了的话，滨面说不定就在无意识间因为不知道的意外把她们都卷进来了。
　　如果要恢复的话，从哪里开始呢？
　　并不是像在车站换乘列车错了，倒回时间回到之前的车站那样的展开。在已经搞砸了的状况下，在前边的某个车站重新换乘的话就能修正轨道前往原来的目的地吗？
　　答案只有一个。
　　“......医院。”
　　总而言之，不仅乘坐以自行车为根基的陆地配送无人机的莉莉丝是朝着第七学区的医院去了，而且泷壶传达情报正确的话，麦野和绢旗也应该已经为了医院的护卫出发了。
　　不管事件的中心是莉莉丝也好，不是也好，总之全员集合了解了处境之后，重新开展作战会议更好。
　　她已经看不见第一位和嫌疑犯是为了什么东西争来斗去了。
　　所以重新来一次。
　　这次一定，把事件的全貌暴露出来。
　　为了这个，不得不把许多的线路合在了一起朝着巨大的“换乘站”前进。
　　“只要到了医院的话......”
　　——
　　喵呜——传来了这样猫一样的叫声。
　　结束了一战之后检查了周围环境的铃科百合子抬头看，被LED的灯彩装饰线和放圣诞歌用的户外AI扩音器缠着的行道树的树枝上，黑猫的魔法师坐在那儿。
　　“......”
　　“我应该已经和你分别了才对，然而从再次遇到你的地方来判断，看来我们果然在追同一个东西呢。通过那件演算战斗服，似乎就能找到我要找的人。”
　　旁人完全不可能想得到这是就在刚才还在便利店里绕圈，把头埋进金属盒子里的人说出口的台词。
　　就好像是在围墙上高贵地摆着架子走着的猫，却在背地里去抓老鼠和蟋蟀，她就是抱有着这种态度的人吧。
　　但对铃科百合子来说，这正是令人烦恼的地方。
　　直截了当地说，从与这位米娜·马瑟斯在游戏厅的交谈来看，她并没有什么有用的情报。但是如果对她冷漠无情的话，会有让她采取妨碍行为的风险。
　　虽然米娜不是足以致命的对手，但是，她预测出全部攻击并依次回避的行为只会让自己陷入浪费时间的处境。
　　对把命托付给脖子后面电极的电池的她而言，不想扯上关系才是真心话。
　　但是不能忘记。
　　说到底从根本而言，学园都市的第一位可没有什么协调性可言。
　　充其量能这么告诉她已经是不错了。
　　“......随你便。”
　　“那就这样吧。”
　　即使穿着长裙也不妨碍米娜美泽斯身轻如燕地跳下树枝，站在白色的怪物身边。
　　“在那之后我想了很多。”
　　“比如说？”
　　“用‘没有窗户的大楼’同规模或以上的演算型·冲击扩散性复合素材加固的话，这是学园都市该有的什么机能吗？”
　　“......”
　　“在正前方浮现出的答案只有一个。这的确是预料之外的画面，但是那也是使它安全性更加优异的策略不是吗。没人会傻到在卫星地图上标记出自己的重要设施的所在。只从外形上是无法想象其机能的，这已经是其中一个回避危机的策略了。”
　　这番话语，对铃科百合子来说没有半点用处。

第一千七百二十六章 绊倒
　　第一千七百二十六章
　　从与米娜的交涉中，第一位并没能得到任何新情报。
　　因此怪物这么问道。
　　“所以呢？”
　　“我想同你确认一件事。”
　　透过面纱，米娜盯着白发红眼的怪物，
　　“你属于夺回的那一侧还是破坏的那一侧？”
　　“……切。”
　　铃科百合子砸了下舌。
　　她的回答，决定了米娜·马瑟斯接下来会采取的行动。
　　对铃科百合子而言，也不想浪费多余的时间去陪她闹，因而这里也不能选择无视。
　　“老子才不管哪一侧呢，老子只想夺回能够让我熟悉的家伙们在我的脑海里浮现起来的每一天罢了。”
　　“呵呵。”
　　米娜突然撞向了现代设计的怪物。
　　黑猫的魔法师，从面纱背后绽放出灿烂的笑容。
　　“你变圆滑了呢，铃科百合子。”
　　“你在说什么，我只是把目标从最困难的事情上移开而已。”
　　“你能明白这一点真是太好了，破坏文明这种事，不过是捏死一只蚊蝇那样简单。”
　　“你这个女人……我要用‘反射’把你给弹飞。”
　　“哎呀，失礼。”米娜·马瑟斯见状后退一步。
　　“那么我们共享下彼此的情报吧，虽然在SNS，监视摄像头，视频网站等各处对隐匿情报的自动删除正在进行中，由于规格统一太迟，车内的车载记录仪的管理还很生疏。演算战斗服有了动作，前往第七学区，从这个路线来看是往有名的医院去了呢。”
　　“你讲这些是打算卖我个人情吗？”
　　“嘛，虽然发现的不止这些，不过都是与我要找的人相关的情报和你没什么关系吧，然而有一点你要知道，这世上存在着对你而言不合规则的故纸之山。对，你姑且小心着吧，小心那些从比我还要远的远方聚集而来的异性之物们。”
　　“……切。”
　　“阁下就随自己的心意好好地闹腾吧，在这期间，我会达成我的目的。”
　　果然，对铃科百合子来说并没有什么新的情报。都是些很久之前就已经知晓的事实，
　　“虽然我不知道你是从哪儿来的笨蛋，但是我要让你明白，你闯进的是谁的地盘！”
　　——
　　对某一存在而言，演算战斗服所具备的运动性能和程式化的行为预测并不是必须之物。
　　对某一存在而言，生体凶器米梅迪克无人机也不过是随手的灵感化为实物的存在。
　　嘎嘎嘎
　　吱吱吱
　　从帽檐的深处，传来略有些不像是人发出来的，不可思议的声音。体轴倾斜，左右肩膀一高一低，虽然都这副模样了，但某一存在依然摆动着四肢。
　　虽然从装甲的缝隙红色的光芒忽明忽暗，时不时切换到黄色，不过总而言之能运转就行了，那么剩下所要做的唯有达成目的。
　　然而。
　　“？”
　　AI2O3。被化学式的红色所引导，那个被察觉到的存在，藏到了风力发电机的阴影里。
　　连警备员的中央机关都能堂而皇之地袭击摧毁瓦解，某一存在。
　　它隐去气息，等待着。
　　等待着未察觉到它的什么通过。
　　“可恶啊，是在这里吗！？刚才明明确实有看到啊！”
　　“嘛，从时机来看是那样吧？对方也第一时间察觉到了自身被发现了这件事。差不多该到正面对决的时候了吧。”
　　银发的少女将纸币大的纸片束在一起轻轻挥动，如同指南针磁石一般，他们在定位着什么。
　　本来打算迟早露面的。
　　然而现场遇到了些麻烦造成了恶果，暂时没法露面。因此失去了别人的信任，大概已经没法假装若无其事地回去了吧。
　　所以，避开了合流，藏匿了身形，行为在出格的道路上渐行渐远。
　　某个存在隐去气息，保持着沉默。
　　……。
　　……。
　　……。
　　——
　　拖着沉重的身躯，蓝光不规则地一闪一灭，滨面也藏入阴影之中。
　　在尚不清楚机动背包的性能下降到了什么程度的情况下，还是要避免像到目前为止那样轻易地在楼宇之间跳跃移动。
　　倘若性能是统一地下降的话那还算能行，滨面所害怕的是这些性能的差距如天壤之别，直到弄明白其中规则之前，她不想将性命托付在这东西之上。
　　不过另一方面，地面上也没有看上去那么危险。
　　因为第七学区的警备员总部遭到袭击，虽然成功从周边的学区抽调了人员过来。但是所导致的命令系统的混乱与重复使得警力无法很好地协调。
　　细细想来，先前植物园的情况，也并没有迅速引来武装车辆和直升机。
　　机能恐怕并没有看上去恢复得那么好。
　　大概组织为了不在空中分解，一心紧缠着“内”。并没有工夫去追捕嫌疑犯之类的“外”吧。
　　当然如果被对方知晓自己其实并未被追捕的话治安就会完蛋，所以表面上装出一副只要一有破绽就会乘胜追击的样子吧。
　　是因为夜半三更的原因吗？街道上并没有嘹亮的圣诞歌。确认红灯从右到左散漫地切换为了绿灯后，滨面从自动售卖机后走了出来，向着莉莉丝被送去的病院出发。
　　途中经过的电影院招牌上印着B级恐怖片的宣传图，吸血鬼姐姐与僵尸妹妹十指相交，这东西让娟旗看到估计会垂涎三尺的。
　　看来夜场电影比起吸引约会情侣，更多的是把受众对象瞄准在厌倦了圣诞气氛的人们身上呢。
　　就好比过年时吃腻了节菜（日本的过年饭，工序复杂。）而去吃饺子和意大利面。
　　滨面这么胡思乱想着，一边向着目的地前进。
　　双手时而握拳时而松开，双腿时而奔跑时而行走。如此往复，同时尽可能地去把握演算战斗服的状况。
　　（……话说回来，这所谓的演算战斗服究竟是什么？）
　　莉莉丝以外的“事件核心”，只能联想到是这样了。
　　机能高到过剩的运动辅助，部分矢量操作带来的冲击的吸收，扩散，缓和。
　　结果来看。虽有安涅利的常驻，却具备着如此准确的行动预测……只不过，正因如此它的作用不仅应用于战斗。所以难不成滨面现在的行为就好比在用钓鱼竿打人。
　　然后至关重要的是。
　　（从真正的嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡那里作为诱饵被抛弃下来的，我手里的演算战斗服，它真的搭载有“那个机能”吗？）
　　一般而言，并没有那种必要。
　　说起来，感觉要是有和嫌疑犯同一式样的头盔在就没问题了。
　　保持着能让安涅利常驻程度的规格，这件事本身就够不可思议的了。作为诱饵其性能着实过高了。或者说原本所谓的原型机就是以量产形式投放的，用完就丢个一两台不是什么大问题？
　　（但愿不要出现有其他游戏玩家，开着几十几百个相同规格的演算战斗服相互战斗这样的展开就好了。）
　　这么思忖着，就来到了圣诞装饰随处可见的地方，这里离医院很近了。
　　虽然因为与警备员间有热线，仓促地跨过地表挺危险的，总之滨面先找到能一览全景的地方。
　　不过，正因如此才能察觉到这异变。
　　“……？”
　　医院并没有像被轰炸那样崩塌，也没有大量生物兵器攀附在墙壁上。滨面的演算战斗服的缝隙里依旧发出蓝色的光。
　　多辆熄灭红色警示灯的救护车堵在了急诊通道出入口附近，不，情况不仅如此。就深夜而言停车场的自家车的数量未免太多了。
　　急诊通道那里先暂且不谈，本应该在这个时间段关闭了的一般就诊出入口那里都有人在敲打着医院的玻璃门。
　　（患者多到医院应接不暇了吗？……）
　　这个事实背后的意义，在滨面的脑海中渐渐显现。
　　如果情况是这样的话，那么被送到这里的莉莉丝会怎么样？她无亲无故的，身边又没有监护人。往最坏的情况考虑，她会不会就这么孤苦伶仃地在这漫漫寒夜中被弃之不顾？
　　“可恶，别开玩笑了！”
　　无视这状况，滨面不假思索地就向着紧急出入口的方向冲过去，就在这时，道旁的绿化带里冷不防突然伸出一条纤细的腿来。
　　适当如今演算战斗服的光芒才由蓝色变为黄色，然而为时已晚。
　　完美地吃了一记绊脚，重心不稳的躯体被一把抓住拖入草丛。
　　“滨面，你超在干什么呀？”
　　“你个战斗民族的混蛋啊啊！？”
　　“啊嗯，好像刚才说了什么超让人没法听过算数的话了吧你这混蛋！！”
　　脱口而出粗鄙之言也是情有可原的。
　　对方是原“ITEM”的最小尺寸担当，绢旗最爱。
　　“我戴着这面具你都能认得我，是泷壶跟你详细说明了吧……”
　　“虽然从泷壶那肢体语言里理解出意思超累死个人就是了。”
　　“那可不是泷壶的问题，是你个混蛋对人家太严苛了。毕竟只会靠拳头来交流的战斗民族是不会懂人类的语言那么高尚的东西的呢。”
　　“这下我可没听错了吧？好嘞，我超要打你啊！”
　　“停手不要在深夜的小草丛里干人啊啊啊！！！？？？”

第一千七百二十七章 书库
　　第一千七百二十七章
　　然而现在不是和这没有季节意识的矮个子嬉闹的时候，得先搞清楚医院的状况和莉莉丝的安全。
　　吃了娟旗一发Headlock（摔角格斗机：将对手的头夹在腋下、），又被他用拳头揉着太阳穴。数字性地享受着少年的腋下的滨面开口问道。
　　“那到底是怎么回事？不会是受了大热波的影响所造成的吧？”
　　“哎，说明起来好麻烦……直接让你看看或许超快些吧。”
　　“果然是否定人类文明的混蛋家伙。我说，你到底要把我带到哪里去啊喂！”
　　被娟旗的小手抓着手臂拖着过去的，是工作人员通道的门口。
　　考虑到和警备员之间热线的存在，是不能就这么大大咧咧地闯入医院的。
　　但是对于有着遇到什么打一顿就跑的优秀精神，战斗民族的绢旗最爱而言。似乎并不对此很在意。
　　滨面被带到的是儿科诊室。而且经过摆放着里面有给圣诞老人的圣诞卡的邮箱的前台，冷不防来到了诊室的门口。
　　因为是面向儿童患者的缘故吧，诊室旁放了一座袖珍的圣诞树。
　　背靠着墙壁，拥有一头棕色波浪长发，身着大衣，体态迷人的美男正抱着双臂等着她。
　　学园都市第四位“原子崩坏”。
　　安涅利仿佛起了故障一般，演算战斗服全身都噼啪--地变得通红。
　　“战斗民族，你真是混账中的混账啊。”
　　“……这里是医院，所以手脚给你拆下个五只十只的都没问题的吧。”
　　“你丫疯到连人类有手脚几只都分不清了吗！？数量超上限了吧你这算数也太奇怪了吧！？话说回来拆下一只就已经不得了吧！？”
　　顺带一提，身着圣诞老人装的泷壶理后正背靠在长椅上。
　　这个世界上还有拥有季节意识，能够正常沟通的男孩在真是太好了。
　　他指了指挂有圆形利丝的诊室门。
　　“莉莉丝在那边。暂且被保护着不必担心。”
　　“是吗……”
　　至少避免了孤立无援地在这慢慢长夜被弃之不顾的情况，话虽如此尚不容乐观。按道理莉莉丝应该因为原因不明的高烧而痛苦着。
　　“不过归根到底，莉莉丝的状况怎么样了？”
　　“说到这个……”
　　就在泷壶吞吞吐吐的当口，不会看气氛的某战斗民族插嘴道。
　　“医用相关的电脑都超停止了。托此的福找不到什么专业的技术信息。”
　　“这到底是怎么了？是被病毒什么的给冻结了吗？”
　　“是在那之前的问题。”
　　背靠墙壁的麦野叹了口气道。
　　“虽然看起来大部分街道的机能都恢复了。但是同学园都市的总数据库‘书库’的连接似乎还没有恢复。
　　因而不仅药剂师们手足无措一筹莫展。各种精密仪器的监察和预定好的手术也纷纷停滞。”
　　“嘛，虽说送进来医院，但幸好没什么大恙。从为一杯水都要扭打争抢的‘大热波’下的求生突然回到了原来的生活，因而出现了诸多暴饮暴食的人哦。”
　　……外面急诊的骚乱原来是这么一回事。
　　“虽说没法运用方便的医疗信息，但是这里的医生们也是持有医师资格证的专业人士吧？”
　　“百年前，在没有手套和高温消毒的情况下训练有素的医生们能够切除盲肠，但是你觉得现今这个时代会有人那么做吗？在没有便利的医疗条件下，断然采取治疗措施医生会负上全责。无视医生守则而选择去救人的专业医生意外地少见呢。”
　　“……”
　　当然，这也不能一概而论。就算目前这种情况下，也有先人后己为患者而尽心尽力的医疗工作者在。但是救护任务积堆繁重，这些人只是杯水车薪，并不能做到一应俱全。
　　所以，莉莉丝应该还在被停滞的那一方。
　　谁都没有做错什么，只是现实残酷，不由人情。
　　“……那么那个叫‘书库’什么的，得去把它修复呢。”滨面自言自语道。
　　“并不是只有这里，二十三学区的所有医院都陷入了堵塞状态一片混乱呢。”
　　“不过，具体来讲该超怎么做呢？”
　　像这种时候，不是诉诸情感的安慰而是冷静地寻找突破现状的方法的人也是非常重要。
　　如果每个人都谨慎不前，那就就没有人直视问题了。
　　“‘书库’属于每个人都能自由使用的设施。这一代的学校和医院都受其恩惠。
　　……只不过，都是通过网络利用的，所谓的‘本体’究竟在何处无人知晓……不，要说的话那到底是什么颜色，什么外形，什么大小都一无所知。”
　　“……”
　　“嘛，即便是查明到是何处的核隐蔽所，还是战略卫星。可是修复在技术层面上还存在着问题。这技术难度与聚集起那边零售的部件组装成一辆单车相比是完全不是一个次元的。就算尝试去修复也只是在徒耗时间而已。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　不过滨面从中途开始就没听。
　　不，她产生了一个联想。
　　这个联想让她脊背发凉。
　　电话盒里，没有声音也没有光亮，袭击者的奇袭，第一位为何能当场看破并矢量操作的？
　　超市里的ATM机，真的可以仅凭白天录下工程师的指尖的摄像就可以使其再现了吗？
　　是谁，在一片黑暗的守卫室里，毫不犹豫地决定去搜寻莉莉丝的？
　　为什么负伤的警备员会做好了准备？
　　为什么会预测到莉莉丝在一切的中心？
　　除此之外还有种种，我本认为能够到达这里，是自己灵活运用好演算战斗服与安涅利，靠自己的本事得到的结果。
　　但是，如果事实不是这样呢？
　　获得灵感，从诸多选择支里选择其一。努力将其化为实际的行动，根本而言“那个”本身，就不过是演算战斗服的机能呢？
　　滨面仕上能够到达这里，所需要的是什么呢？
　　恐怕“那个”。并不是强韧的装甲与运动性能。
　　有了头绪，那之后的一切就豁然开朗了。联想与联想相互联结，引导出一个答案。
　　原本，谁都在使用着，却谁都不清楚过它的模样
　　那么，不能被思维定势所束缚了。
　　照实说，应该这么想，不仅限于不识其真面目的巨大地下设施，占据着一整栋高层建筑的服务器中心。
　　（……虽然不知道是为什么目的而开发的吗，这演算战斗服具有让安涅利满规格常驻还能有余的巨大的情报处理能力。）
　　假如说，打一开始，一切都在演算战斗服之中的话？
　　这之后只是参照目前的情况来进行情报的搜索吗？
　　事件核心不是莉莉丝，那个第一位这么说道。
　　那样的话，这场骚乱的争论点又在哪里？
　　“说起来，最开始的事件也是悬而不决的状态呢。”
　　“滨面？”
　　“对综合证券交易所的袭击！回头来想和我戴着相同头盔的嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡，为什么要袭击那种地方呢？该不会，在那个超大的高楼里的证券交易和原油交易等所使用的高速的服务器就是‘前任’？也许它伪装成交易用服务器的形式隐藏着！”
　　滨面抬起装有沉重的演算战斗服的右手，放在头侧。
　　“安涅利……”
　　麦野与娟旗这么说过，现状是学园都市的医疗机构同“书库”之间的连接中断了。
　　滨面回想起第一位的话语。
　　“所以说，你就是那家伙的‘亲代’吗？”
　　回想起，那句话的真正含义。
　　该不会？
　　“……安涅利，这个演算战斗服能够连上网络吗？显示联网模式！！”
　　发出单调的哔音
　　随即在视野的下方，出现了仿佛像电影字幕一样的东西。
　　Error报告：因为地址的争议导致网络连接中断。
　　现在，确认仅限网络模式的行为。
　　——
　　铃科百合子也开始注意到自动装置了。
　　虽然习惯了现代风格设计的拐杖，但是重心还是会偏移。也很容易产生疲劳。不时要背靠下街道两旁的树木。
　　（说来也是。考虑到各种维护和货品的交换。肯定准备了不止一套备用品零件。将这些玩意儿全部组装起来的话，是能够做出又一台具备相同机能的演算战斗服的吧。）
　　一方叹了口气。
　　（……问题在于，确认的“第二台”该怎么用呢？）
　　就在这时，一方注意到了。
　　对外来的刺激做出反应，是给出千篇一律的答案然后告一段落吗，还是说已经将近收尾想要新的情报吗？
　　（那个叫米娜的混蛋黑猫不知什么时候就消失了，嘛，摆出一副趾高气扬的样子说了句随我的心意好好地闹腾吧。比起那个我不记得在脖子上挂了铃铛啊。）
　　“书库”并非固定的存在。

第一千七百二十八章 查询
　　第一千七百二十八章
　　它如同拼图一样一直由部件组装替换，没有固定的形态与大小。
　　不断更换着所在地点，正因如此，才具备了坚不可摧的防护。
　　根据时期，地下核隐蔽所。高层大楼，人工卫星，信息管制机等。一直以完全不同的形式存在着……对，平常通过线路理所当然地使用着的人们完全无法想象实际上这东西的硬件究竟是怎么样的。
　　虽然这么说可能有些夸张，相似但不同的树形图设计者某日突然就消失了，看来无论施加多少保险措施也会是徒劳的。
　　只是它这一次偶然以人类的外形出现，仅此而已。
　　这就是演算战斗服的真相，它不是连接用的终端，正是搭载有庞大数据库的“书库”本体。
　　这个所谓的演算战斗服，不，“书库”的完全修复，说罢了就是要让上头的上头的上头那帮家伙们无处不在的冷酷监视系统再度恢复。
　　“……嘛，毕竟紧接‘大热波’之后，对格式交换而言是合适的时机了。”
　　上里势力中的一员所释放出来的“大热波”，其正体是从宇宙倾注而下的巨大微波。
　　那将城市上的电子器件尽数破坏的攻击，虽然让铃科百合子也感到麻烦不已，不过在深层的地下和铅壁等的防护下。只要做好了必要的准备就有防住的可能的。
　　虽说如此，但是预先就做好了防备工作的地点当然是少之又少的。
　　倘若在“大热波”之后“书库”仍然在运转这件事被发现了的话，对统合数据库的存在而感到不快的人们就能将从这些候补地一一排查出了吧。即所谓的“退潮捡贝”。
　　应当舍去过去的“书库”，从各个候补中换成颜色外形大小完全不同的新的“书库”。对这而言正是个好时机。
　　……就“这代”而言，就算无视合理性大幅更改设计，也一定要尽量要与“前代”在外观上迥异。对，对十分大规模的的服务器系统来说，如果是看不见的东西是最好的。
　　想到这里，推测起来就简单了。
　　想要重启“书库”的一侧，与想要阻止他们的一侧。作为主人君临的当事者，作为奴隶战败投降的当事者。追逐利益的组织与阻止受灾的集团。学园都市的表与里。以人类大的演算战斗服的下落为中心，各种各样的争锋博弈应该在围绕着展开。
　　（哪边的是真货。哪边又是佯攻而将演算战斗服丢下，虽然是这么觉得。但是，这么说来两边都给人一副磨磨蹭蹭的印象。演算战斗服的使用者之间争斗的理由呢？被卷入佯攻之中的一方追逐真货的一方还说得过去，但是情况是反过来的，这又该怎么解释呢？这么想的话……）
　　铃科百合子思索了片刻。
　　然后她将目光看向了自己的通讯器。
　　……“前代”的“书库”形态当然与现在不同，本应被处理掉了。
　　不过不能和“下一代”进行数据的继承的话就会产生一定的错误信息。而且根据情况也会回溯版本应对紧急情况。不过事实上并没有这种迹象。也就是说“下一代”仍然还活着，但处于半死不活的状态。
　　“切……那两台都应该已经在植物园被打坏了才对。这机器够坚挺的，就算配线破碎了也能再连接起来重新启动的吗。”
　　——
　　哐哐哐。
　　滨面用手掌拍打着身体的各处。
　　是因为身处名为麦野和绢旗的混蛋旁边吗，演算战斗服依然从缝隙中放出最大警戒状态的红光。从这特殊素材制作而成的演算战斗服上看不到插缆线的接口。
　　安涅利最多也只不过是台引擎。
　　没有了检索用的数据库其长处也无法发挥作用。大到来历不明的能力或视为机密的警备员总部平面图，小到哄婴儿的方法和婴儿床的制作方式等情报本以为一定是从网络上获取下来的，但是安涅利刚才明确地告知了无法联网这一事实。
　　那么，如此庞大的数据量到底是从何而来的呢？
　　答案很简单，演算战斗服本身就是庞大至极的数据库其本身。所以就算处于离线的状态也能发挥十成的功力。
　　“该死，如果和我想的一样的话这就是‘书库’没跑了……所以到底在哪里啊？不用无线电波，就算网络连接不上也可以，用一根缆线将这里面存储的数据传输到外面的方法到底在哪里啊！？”
　　目前还身陷病痛之中的莉莉丝之所以无法接受正规的诊断和治疗，就是因为医院的医疗器械同“书库”之间的连接中断的原因。
　　如果能通过什么方法将演算战斗服里沉睡的大量的数据导到外边来的话。就能救下那个婴儿了。然后城里所有停滞的医院都能恢复如初，陷入困境的患者们也许就能就诊了！！
　　东西就在眼前，却发挥不了作用。
　　无法享受它的恩惠。
　　就仿佛有了宝箱和宝箱钥匙，却发现宝箱的钥匙孔里粘着胶水般的感觉。
　　“无法联网是怎么回事？安涅利，快回答！！”
　　嘟，话音刚落，滨面的右手突然擅自动了起来，没有纸和笔，宛如孩童用石子在道路上乱涂乱画一般，采用了特殊素材的指尖在医院的墙壁上好似打印机的墨尖一样高速地刻下了文字列。
　　文字列的内容如下：
　　同型机……2台……相同的……SIM
　　必须一般化……必须将同型机隶属化
　　……总算把一切都串联起来了。
　　滨面似乎明白了自己被袭击的理由。
　　铃科百合子所说的话。
　　“亲代”就是“母机”这件事。
　　倘若一开始遭到袭击的综合证券交易所是“上代”的数据库的话，恐怕嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡在那里将大量的情报与密钥导入到了自己的演算战斗服里。那家伙应该是打算就这样把“书库”的机能继承下来吧。
　　滨面所驾驶的，是为了摆脱铃科百合子等人的追逐而被放下的诱饵。
　　虽然如此，备用零件的集合，就算只是作为佯攻使用毕竟也是完全相同的型号。所以机体内搭载的主导程序和设定文件也是相同的。
　　现在的情况是个人信息和识别款号重复的两台演算战斗服之间发生了冲突，导致无法进行正确的网络认证。
　　所以在那之后，嫌疑犯把滨面认作了阻碍。
　　尽管这是她一手造成的。
　　再说准确一些，如果警备员脱下了滨面的演算战斗服，将其严密戒备地作为证物被保存起来的话，那就真的走投无路了。
　　就仿佛被反锁在车中一般。所以无论采用怎样的强硬手段，都有必要确实地将滨面侧的机能停止。
　　将演算核心完全破坏，又或者隶属化——原理恐怕是通过内部操作将演算战斗服的平时遥控权限尽可能地全部交出，对照这样的条件。
　　（安涅利本身是如何进入到这台演算战斗服里去的呢？没有网络又没有通信接口……难道是在A·O·弗兰西斯卡组装备用零件一式的时候，进入了被剥离的电子零件里？）
　　可要是这样的话……
　　吱嘎嘎嘎嘎——！！！！！！就在这时，整座医院突然陷入了剧烈的震动之中并摇晃了起来。
　　就仿佛警备员总部与植物园那时情景的再现。这么说不会是那家伙以外的人。滨面仕上甚至感到了一股怀念，仿佛是老朋友按下门铃对讲机登门造访一般。
　　“滨面……！”
　　“不，这样就好。”
　　滨面改口道。
　　“……不如说来得正好。这边是被舍弃的诱饵而对方则是真货。也没瞧见有其他演算战斗服，将这家伙打飞的话一切就结束了。这边能找到演算战斗服联网的头绪的话，莉莉丝，不，这座城市里求诊医院的所有病患们都能得救了。这似乎很有一试的价值嘛！！”
　　——
　　实际上。
　　滨面仕上并不在乎孰胜孰负，无论哪一方取得胜利只要让“书库”切换到联网模式使医院得以正常运转，莉莉丝就能得救了。如果能够和嫌疑犯约定合作，就算刻意败北也没有问题。
　　然而目前遭遇的瓶颈在于素未谋面的A·O·弗兰西斯卡是否可以信任这件事。毕竟到目前为止她连句警告都没有直接上来就要杀人，虽说是诱饵，但她见到伪装成莉莉丝的布块也是毫不留情地用水母之枪桶穿了。
　　试想倘若她不把“书库”向普罗大众开放而是独享其成将里头的数据抬价而售，又或者说把数据甩卖给学园都市之外，如果揭露出这样的目的的话那么滨面的计划就当即宣告破产了。医院的机能无法得到恢复。最坏的情况，莉莉丝可能就没救了。
　　因此才要采取确实的方案。
　　在这里打倒嫌疑犯，将滨面的演算战斗服作为“书库”而单一化。
　　如果到时候零件不够的话，干脆就从那家伙那台上拆下来。
　　“麦野，绢旗。莉莉丝就拜托给你们了。那家伙拥有我同型号的演算战斗服，同时还使用着生物兵器。”

第一千七百二十九章 搏斗
　　第一千七百二十九章
　　“不管怎样都要在接触之前将其击败。只要接触到了他的生物兵器，就会被特殊材质给剐到，毫无防护的人体被碰到就会当即死亡，千万不能让其接近泷壶和莉莉丝……然后麦野，你在发射‘原子崩坏’的时候要时刻注意窗边的情况听到了吗？你乱射一气的话会把其他的病患和医生给蒸发掉的。要留意火线上有没有其他人。”
　　“滨面你打算怎么办？”
　　“直接打倒她。”
　　留下这句话，滨面与大家分别，在深夜的医院走廊上独自前行。
　　滨面明白，实际上并没有说的那么容易。即便处于万全的状态想要击垮“预定调和”也得在A·O·弗兰西斯卡不注意的时候趁虚而入，给予全力一击也无法令其完全停止。更何况现在滨面的演算战斗服由于一方的攻击遭受了不小的损伤，性能已不如前。
　　就算耍花招也没关系，为了能赢玩些策略是必要的。
　　滨面前往的并不是手术室或者护士站，而是在这个时间段本应已经关门没有人在里面的康复室。
　　远离麦野他们后，演算战斗服缝隙间发出的光从红色变回了黄色。所以结果到最后为止还是保持着误操作状态吗。滨面来康复室要找的不是高端难使的医疗器械，而是杠铃哑铃这种训练用具，这些能提供更实在的破坏力。
　　但是当她进入康复室后，她注意到了一件东西。
　　墙角有台价格不菲的竞赛用自行车，大概是作为室内装饰而被放在那里的吧。
　　“就让我借用一下吧。”
　　就算一介笨蛋小混混，也有在车库撬弄单车的本事。
　　既然演算战斗服机能下降了，就不能凡事都靠安涅利了。这回轮到自己亲自出马了，只要回想一下在武装无能力者集团（SKILLOUT）那段时期自己是怎么过来的就行了。
　　敌人已经入侵了医院。
　　就算要干也不能花太多时间。
　　能有十分钟左右的时间就好了。
　　滨面把铝制的轻型高级单车搬过来，拆解车架的部分得到数根金属管，作为所谓的“本体”。
　　然后从车胎中抽出内胆作为弩弦。用链条、齿轮、脚踏板三者组成卷扬机，鞍座作为垫肩。把刹车杆作为扳机，前握把和后握把分别用作把手。
　　不到一会儿时间，单车的轮廓就大变模样，成了一台足足有一个人那么高的巨大弩炮。
　　“手艺还没生疏也是个问题啊，喵的。”
　　本来储备力量的就不是铝制的弓，而是强化橡胶制成、在材质上更富有伸展性的弩弦，材质严密的情况下更能作为狩猎用的弹弓而使用。
　　要将厚重的橡胶弩弦拉动，虽然需要借助齿轮和链条的力量，但也因此破坏力得到了提升。
　　这台弩炮明明有着无论是砖瓦块还是保龄球都能不由分说地掷出的力量，如果只用来发射锐利的金属箭矢难得的优势便得不到发挥。
　　在面对拥有能够将着弹时的冲击机械性地缓和掉的特殊材质的对手，只是追求表面上的伤害的话，是不会造成多大效果的。
　　“……连枷……不，这种情况还是用铁皮包棍吧。”
　　滨面在房间角落的垃圾箱里翻寻着，找了几个运动饮料瓶、500毫升的塑料瓶之类的出来。
　　即便只是些瓶子，往里头塞满细小的沙砾的话就能成为出色的钝器。切开吊悬的沙袋从中取出沙子来，将瓶子逐一填满后塞进尼龙制的背包里后，再背到肩上。
　　这就成了所谓的铁皮包棍。
　　本来为了更加有效地将冲击传导到体内，是打算在柔软的皮袋里填上大量的沙子和铁球做成自制武器来进行攻击的。
　　凭借与一般的铁锤和球棒形状的差异来打出伤害。如果这样的直接攻击有效的话，高速射出当然一定也会有相同的效果。
　　虽然不知道以电位伸缩带和驱动马达作为对手能发挥多大作用，发挥最好的情况下说不定冲击能够穿透特殊材质的装甲。
　　就算普通的直接打击会被抵消，用改变了形式的冲击进行传导也还是有可能引发机体的故障的，滨面这样想到。
　　如果单纯追求破坏力的话，准备诸如燃烧瓶强酸弹之类的其他手牌也不失为良策。但是这里可是医院，不能借助火焰和瓦斯这种自己都无法控制其强度的火力。
　　（之后就是瞄准的问题了吗……）
　　仅仅在这一点上安装一个原始的机械miao准器反而费工夫，因此将就一下，将白板旁放置的手电筒状的激光指示器拿过来用胶带固定住。
　　无论如何留给她的时间不多了，滨面手持完成的弩炮，甩着鞍座的曲柄，迈向康复室的出口。
　　在最后想测试一下，滨面将弩炮对准了眼前看到的圣诞树。不过却收手了。将准星转向旁边的训练器械。
　　那是通过滑轮和秤砣的重力来锻炼胸部肌肉的锻炼器材。激光瞄准器的红点对准了它的中心
　　“抱歉。”
　　“咣当！！”
　　伴随着巨大的声响，化作“软性钝器”的塑料瓶准确地命中了目标。
　　无论是弹道和威力都无可挑剔。命中目标的同时塑料瓶绽裂开来大量的沙砾散落一地。
　　不锈钢框架的锻炼器材吃了这一发被砸得七歪八扭。看见了这番景象，试射圆满完成的滨面终于可以向着死战踏出步伐了。
　　然后在准备第二发的时候，她才察觉到一件事。
　　（……无论怎样努力装填都要花个十秒吗？该死，要是电瓶车的话能更快些吧。）
　　由于是短期决战，不必担心橡胶耐用性下降的问题。
　　在遇敌之前先上好弦，戒备着正面的同时在阴暗的走廊里前行，因为不清楚嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡之外的医生与患者们的动向。要时刻紧绷神经避免在拐角迎头撞上时发生误射。
　　（那家伙在哪里？会从哪里过来？在这深更半夜的使用电梯也未免太显眼了，这么想的话，果然应该是走应急通道的吧……）
　　距离最初的冲突现场已经经过了十分钟，嫌疑犯又能自由活动了。
　　楼下并没有传来尖叫和悲鸣，但愿没有发展成无差别的杀人，可是反过来讲，这样又意味着那家伙引发如此的骚动却能在众目睽睽之下逃之夭夭，之后毫不引人注目地闲庭信步这一事实。
　　（通风管？废弃物井筒？不，现在想想电梯也是有可能的吧？）
　　“如果不叫出‘轿厢’，而是在电梯井的内部向上攀爬的话是不需要点亮灯光的……”
　　思考着各种可能性，总之滨面穿过走廊向着紧急通道走去。
　　就在这时。
　　演算战斗服的装甲缝隙间放出可疑的红光。
　　但这不是麦野也不是绢旗。
　　嗖。
　　从近在咫尺的窗外，可疑的黑影逼近而来。
　　“……！！！？？？”
　　就在滨面抡起一人高的巨大弩炮的同时，机盔的尖端捅碎了窗玻璃，同型号的演算战斗服冲了进来。
　　看起来对方也没有连接米梅蒂克无人机的余裕了。
　　A·O·弗兰西斯卡似乎也将滨面视为了宿敌，演算战斗服的外设点缀着不详的红光。
　　滨面不假思索地按下作为扳机的控制杆，但是刹那间弗兰奇斯卡抓住弩炮的炮身将其笔直上抬。
　　炮口偏移，塑料瓶炮弹射穿了天花板上的配线版，露出花花绿绿的导线。
　　不过对方的视线被弩炮这一变数吸引了也是事实。战斗模式从双方徒手对拳不求胜负的“预定调和”的风格偏移了。
　　实际上并不是使用了武器就占优势。
　　滨面并不拘泥于自制弩炮的所有权，果断地松开了握住弩炮的手。
　　不管怎样，没有了弹药的弩炮不过是一把无用的条状物品，就算被夺去了也没关系。倒不如说对方硬拉的情况下放手的话，对方反而会因此而失去重心。
　　对摇晃的A·O·弗兰西斯卡，滨面并没有手下留情。
　　拉下肩膀上背着的尼龙背包，装有着无数塑料瓶的背包本身就可以视为巨大至极的铁皮包棍。
　　抓住背包的肩带甩转着。尽可能地利用沙的重量，向着嫌疑犯的头盔猛地甩过去。
　　A·O·弗兰西斯卡放弃了回避，而选择了尽力防御。
　　双手将弩炮举到头顶迎上袭来的背包。弩炮的铝制框架因为冲击而扁塌，滨面的背包爆裂开来，虽然这样并不能给对方带来致命伤，但是对滨面来说这并不重要。
　　塞满塑料瓶炮弹内部的是细小的沙砾。
　　背包爆裂的同时，无数细小的沙砾冲着嫌疑犯的帽檐蜂拥而入。
　　就算对方搭载着众多高性能的镜头和感受器。表面被污垢遮盖的话，感知灵敏度就会下降。
　　装甲与关节也绝非毫无缝隙，所以也许能够对机体内部产生损害也说不定。并且能够拉开同型号机体之间的规格差距。
　　当同型号机体之间的规格差距达到一定的数值时，就一定会发生偏越，开启死亡倒计时。

第一千七百三十章 木头
　　第一千七百三十章
　　一切的行动都与预料中的一样。
　　（有看到她一瞬间想护住头部。当然也许这和戴上VR眼镜玩VR游戏时挥动双手一样属于“肢体习惯”，不过倘若不是的话，那一定有什么在那里，也许是感受器株又或者是处理中枢，有什么演算战斗服里必须要保护好的东西在那里！！）
　　“哦哦哦啊！！”
　　大叫着错开时间后，滨面再度握紧双拳揍向A·O·弗兰西斯卡的头顶部。
　　就在这时。
　　对方伸出手来，就仿佛黏贴邮票一样，用拳头的小拇指侧轻推滨面的胸口中央。对方并没有用多大力气，宛如推开门一般。
　　然而却把滨面推得向着正后方倒去。
　　“！？”
　　怎么踩都踩不稳，滨面终于发觉自己步伐的异样，就在她集中于嫌疑犯的头部的时候，对方给滨面的脚腕来了一记轻巧的内摆踢，使其滑倒。
　　滨面现在的状态是脚步大开，脚跟相合。
　　无所谓哪方给予的正面冲击更强，两腿相闭的状态下身体被推的话，无论是多小的力量都会笔直往后摔倒。
　　本来滨面全身覆盖着采用特殊材质的机甲，所以仰倒在地并无大碍。
　　然而A·O·弗兰西斯卡手里握着扭曲得变了形的大型弩炮。
　　咚——！！！！！！
　　仿佛挥下鹤嘴锄一般，铝制框架的顶端撞向滨面的胸口正中央。
　　利用了彼此间的高度差所挥下的全力一击。
　　产生冲击力大到反使得弩炮四散崩裂。支撑倒下的身体的地面迸发出无数龟裂从而坍塌。两人就这么向着下层坠落。
　　“咕……？”
　　明明有演算战斗服的防护，但滨面的肺部仍然发出悲鸣，呼吸喘不上来。
　　无数的警告窗群魔乱舞，视野里布满了灰色的噪点、
　　朝着摔了一层楼还动弹不得的滨面的身体，嫌疑犯压了上来，她的双手抓着什么，那是作为四散崩裂的弩炮的冲锋杆所使用的的自行车的车把部分。
　　车把已然断裂，金属管露出粗糙的断面。
　　挥向支架部分被取下了，毫无防备的滨面的脸，向着帽檐部分。
　　“哦唔啊！”
　　这一击的威力连铁桩都能打入地面。
　　虽然这攻击不能一发穿透头盔，但光交给安涅利的话并不能完全将冲击抵挡下来。
　　用手掌遮挡住整张脸，就仿佛再度吃了一发带有全身重量的攻击一般，滨面肉身的头盖骨被摩擦着发出剧痛。
　　A·O·弗兰西斯卡是感到胜券在握了吗，演算战斗服缝隙间放出的光芒由红色降回了黄色，
　　然而仅仅一发攻击还不是结束。
　　不停止抵抗的话，直到滨面活动不能为止，攻击不会停下。
　　“笨蛋！！咕，唔哎哎！？”
　　没能立即死去对滨面仕上来说或许反而是一种不幸。
　　鼻腔的软骨变形了，鲜血流淌着汇入眼眶。即便如此因为被头盔阻塞，连用指尖擦拭生理性疼痛的眼睑都做不到。
　　全身覆盖着的演算战斗服散发出的红光好像坏掉的霓虹灯般一闪一闪明灭不定。从鼻腔灌向喉咙的铁锈味充斥着整个意识的这幅凄惨模样简直堪比拷问。
　　这不单单只是疼痛，自己所熟悉的面容正在被毁坏，这一压倒性的嫌恶和恐怖席卷而来，简直是恶魔的所作所为。
　　在网络上引起争斗的演算战斗服作为“书库”发挥机能是需要通过固定仪式的。那家伙在单纯地破坏着滨面呢，还是说在等机体内的他因为生不如死的恐怖和屈辱而投降呢？
　　这也许就是天罚吧。滨面这么想道。
　　不知天高地厚地相信自己能在这样的大舞台上闯荡。
　　以为靠安涅利和演算战斗服就能胜券在握了。
　　……即便如此，当嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡用金属管的断面插入演算战斗服位于下颚的关节部分想要撬开头盔时。仰面倒地的滨面反手攥住了她的手腕。
　　还不能放弃。
　　不能在这里结束。
　　事态已经火烧眉毛，甩手不管自然是简单的。但是被甩手的那一边就万事休矣了。莉莉丝明明是无辜的，却被塞入小巷子的废车里，直到现在还没有受到应有的医诊，被高烧所折磨着。
　　滨面下定决心要让这个孩子体会到这世界的温柔，纵使今天是最糟糕的一天，也绝不言弃。那这般痛苦又算得了什么？这等恐怖又算得了什么？无关他言，自己所定下的目标。能就因为这些而放弃吗？
　　“‘书库’就由我来夺回……”
　　这个通缉犯怎么都好了。
　　在这之后要做出的宣言，对象该是快要被折断的自己本身。
　　“……这个故事里老子才是主角，没你这个配角的出场之地！只不过有些超规格的程度就来抢什么风头！满脑子只有胜负的没救混账东西，别给我摆出一副了不起的样子！”
　　对方并没有搭理滨面。
　　“吱吱吱！！”
　　持续发出着钝响。即便手腕被按住了，A·O·弗兰西斯卡依旧将全身的体重到压到了滨面身上。
　　电位伸缩带发出悲鸣，露出粗糙断面的金属管。瞄准滨面演算战斗服的咽喉缓缓地刺入进去。
　　就在滨面倒吸一口凉气的当口。
　　传来了一个声音。
　　“啊—啊，可以的话想再撒撒娇的……差不多得切换模式了呢？以上代读。”
　　不可能发生的事情发生了。
　　然而在现实中，演算战斗服的讯号由红色变回了黄色。
　　“咚——！！！！！！”
　　伴随着爆破音，驾在滨面身体上的嫌疑犯被击飞了。
　　映入眼帘的，是一双脚。
　　并非被特殊的材质所包裹，但也不可能是人体的肌肤。
　　那是质感光滑呈亮的木材所制成的，纤细如贵妇人的双脚，可能是重视美观的缘故，脚体上没有一处球体关节，然而却如同液体一般光滑流畅地运动着。
　　这……应该是不可能的。
　　就算外观上看上去人形的演算战斗服，然而其实际是支撑学园都市统合数据库“书库”的防御系统。就算驾驶着装甲车以全速撞过来也不会被那样华丽地击飞的吧。然而却……
　　“啊……啊啊？”
　　不明所以地，仰面倒下的滨面通过满是噪点的视野看去，意外地近在咫尺的地方有谁在那里。
　　那是襁褓包裹着的小婴儿。当然仅凭她应该是不可能打开诊室的门的。
　　她所躺着的，是有着同样材质光滑的木质工艺品制成的婴儿车。
　　手里握着婴儿车把手轻轻地前后摇动的，是柔软的木纹制贵妇人。
　　身着礼裙的贵妇人本身毫无疑问是西洋风的，然而组成她的木材光滑雕琢的做工，使她更贴近于东方文化的天女，因而整体构成了奇妙的中西合璧风格。
　　周围卷入了的圆柱与三角柱等类似于积木一样的东西，之后就仿佛立体的拼图，自行组合相嵌，组成光滑的摇椅木马和拨浪鼓。
　　这全部的木制品，从剑到盾，大概都是通过木材的纹路巧妙地隐去了关节的结合部吧，不过话说回来看成是木纹会不会本身就是错误的呢？
　　即便滨面使用演算战斗服……不，“书库”的感受器和镜头也看不出个门路来。
　　只见无数的木像与木工艺品在婴儿的周围环绕着，包裹着。
　　处于这灵异现象的正中央的婴儿，噗——噗地吹响起塑料的玩具小号。随即温柔地摇动着婴儿车的贵妇人木像开口说话道。
　　“作为保姆而言干得还不错啊。不良。予以夸奖。虽然技术上有许多笨拙的地方，但第一要务是包含‘心意’吧？以上代读。”
　　滨面没能搞清状况。
　　婴儿车和推车的乳母，还有如同立体拼图般繁多的玩具。可以认为这一片木制品的源头，果然是位于各类木质品中央的那个婴儿吗？
　　“……莉莉、丝？”
　　“正是。是分毫不差的‘真货’。以上代读。”
　　其实是婴儿通过贵妇人的木像传声的吗，还是说，这个木人本身在开口说话吗？
　　不管怎么说，婴儿在声音响起的同时举起了双手。
　　“嘛，正式的名字是纽特·玛·阿哈索尔·赫卡特·莎芙·耶洗别·莉莉丝。总之这名字太长了！而且太夸张了！！……无论什么时代都有给儿女乱起些一枝独秀的名字的父母在。这种父母的孩子都被这破名字给坑惨了。以上代读。”
　　在黑暗的深处，异形正在蠢蠢欲动。
　　嫌疑犯，A·O·弗兰西斯卡。那家伙又动起来了。那演算战斗服的装甲缝隙间透出滚滚翻腾熔岩般的红光。
　　然而莉莉丝却不以为意，完全没有梳理现状，仍然自顾自继续着话题。
　　领导着众多木制品的婴儿开口说道：
　　“那么，我‘回来’了哦。就算会给谁带来麻烦，这正是我的人生。所以就算违反了这个世界的决定，我也要颠覆这糟糕的终末，不讲道理地取得欢乐的结局。以上代读。顺带追加一句……”
　　她将原本朝向滨面的红黄相间的玩具小号转向正面。
　　向着身覆同样的演算战斗服，另一座凶器的结块。

第一千七百三十一章 操纵
　　第一千七百三十一章
　　“你也要努力啊，妈妈！！你不想让保姆占尽了风头的吧？”
　　啪嗒。
　　响起了液体溅落的声音。此起彼伏，一点停歇的意思都没有。
　　啪嗒，啪嗒，医院的窗玻璃外溅上了水滴。
　　十二月的深夜，凛冽刺骨的冷雨。仿佛被雨声所惊扰，通缉犯的视线不自觉的向旁边望去。
　　但那是个错误的决定。
　　她确实地看到了
　　在遥远的彼方，一个全身湿透的，骑在陈旧的扫把上的小巧身影。
　　然后那个在科学的城市中不可能的存在，朝向这边缓缓伸出右手。那右手的五根手指组成了枪的手势，瞄准着她。
　　圣灵蹴手缲。（蹴手缲，相扑里的一种绝杀招式。）
　　某种存在的魔术，会对认知到自身动作的对象施加对象认知程度相同的破坏力。由于是以对象自身的脑内为qi点而展开的攻击，不会因物理上的距离而使得攻击的命中精度下降。
　　随即，窗外漆黑的夜空中，有什么闪了一下。
　　然后那毁天灭地的闪光直接击中了A·O·弗兰西斯卡，贯穿了医院的建筑物。
　　--
　　“……你做了什么？”
　　在他们的战斗进行到一半时，借用了罗拉斯图亚特身体的科隆尊忍不住提出了这个问题。
　　他的声音很快就变成了咆哮。
　　“你这家伙对这个世界做了什么？我好不容易设法填满了扩散和分离！艾华斯！！”
　　“你忘了吗，垃圾堆？我借助亚雷斯塔的妻子萝丝的身体给他们传授《法之书》，那是1904年的事情了。虽然他似乎将那一年解释为他的最终审判带来了由十字教支配下的时代的终结。”
　　“那是……？等等，难道说……”
　　“他的第一个女儿莉莉丝就是在那一年出生的。1904年。所以当我进入萝丝的身体时，她的身体中已经孕育了新的生命。所以不在场证明是成立的。在非洲，我进入了萝丝的身体，在同样的时间同样的地点，我和莉莉丝在同一个娘胎里。你真的敢说我一点都没有出手干预那个生命和存在吗？”
　　什么是灵魂？愚昧无知而微不足道的人类还没有确定一个定义，但他们总是常常接触其中的片鳞半爪。
　　是的，所有的魔法都是通过将他们的生命力转化为魔力来使用的。
　　“莉莉丝是注定要死的。”科隆尊抗议道。“她将在出生几年后就死去--她不可能逃脱自己的命运。”
　　“但如果你能从一开始就预测到这一点，剩下的就很容易了。对生命和灵魂有各种各样的定义，虽然很少但在表面世界中也存在着实例。比方说，上里势力的幽灵少女，御灵冥亚。她用气味的形式代替了生命的轮廓，并用它来理解和控制。她的方法真是令人着迷。当然，俄罗斯成教会认为所有这些实例都是错误的。”
　　实际上，多数情况都不需要理那么多。一个人的生命力可以通过冥想或特殊呼吸方法来控制，并且可以通过血管和神经循环将其转化为更容易使用的魔力，这就行了。
　　因此，如果用超越人类理解的知识逆向使魔力转化为生命力，理论上就有可能产生一种不确定的生命力。
　　就像公园的喷泉总是用同样的设计塑造流水的艺术。
　　啪，艾华斯的手掌发出了亮光。
　　那是中空的缓冲材料。原本是一个烛台吗？或者说是一棵树？它应该是包含了组成某个个体的所有要素。
　　“在她出生之前，我解读过莉莉丝的身体构造，带她退避另一个安全的相位。莉莉丝出生后不久就会死去。这在她出生前就已经决定了。但那又怎样？对这种悲惨的命运就止步不前了吗，死后的事完全都没有人提及。懂了吗？她的死是否可以避免并不是个问题。错误地认为死亡就是她的结局才是世界的悲运。很简单，在她死之后继续弥补就好了。在《卖火柴的小男孩》和《弗兰德斯的狗》中，他们的不幸正是因为大家都认为只要死了一切就都结束了。那就是因为没有人能够断言其能颠覆法则，在死亡的前方继续弥补与拯救。这一切都是一开始就强加在她身上的，事到如今也不会让她说这不是她想要的。”
　　“……！！！？？？”
　　“当然，如果莉莉丝在严寒中死去，这一切就都是徒劳无功，所以我为她准备了一个厚实的金属胎盘……但这似乎只会带来更多的危险。所以当她接受剖腹产手术时，我松了一口气。”
　　“别胡说八道了。你可以装出一副自鸣得意的样子，但没办法证明那真的是莉莉丝。”
　　“你的吃不着葡萄说葡萄酸的论调就像一些老鱼刺一样空洞。我直接从萝丝那里得到她的灵魂是板上钉钉的事，但是，好吧，只有走过大量毫无意义的弯路之后才能找到答案才是亚雷斯塔会做的事情。你会把它叫做转移原件，还是像传真一样复印？呵呵呵。但至少，亚雷斯塔的工作就是咬紧牙关，奋力拼搏，同时相信只要有一线希望，他就会竭尽全力继续前进。这没什么好担心的。无论旅途多么艰难，他永远不会停止。毕竟，他就是这样走到今天这一步的。”
　　艾华斯谈论他的善行时，微笑的脸上中浮现出纯粹的恶意。
　　是的，所有这一切只是为了把泥抹在那个恶魔的脸上。
　　“你打算用你的A·O·弗兰西斯卡灵媒来控制‘书库’，从而掌握学园都市的所有技术。”这样的话，即使你是在这个被发射到太空中的“没有窗户的大楼”里，大恶魔科隆尊也能在这个星球上实现将军。现在，留在学园都市的人能阻止你吗？”
　　圣守护天使用歌唱一般的声音低语。
　　他的嘴唇邪恶地扭曲着。
　　“我很高兴我能这么好地分散你的注意力。除了‘书库’之外米娜和我都做了诱饵弹幕。但对于一个苍蝇滋生的死角来说，这可能有点太复杂了。
　　这是艾华斯所说的“普通”。
　　他传授的知识甚至能一下改变人类的历史，这就是这个存在所看见的色彩。
　　“话虽如此，被剥离出的生命力是不稳定的。毕竟，纯粹的力量会在寻求稳定的过程中趋于分散。如果我只是归还了我所保护的东西，它不会延续太久。这可能是一个感人的故事，也是一个有趣的故事，但它离救赎还差得很远。”
　　即使是现在，在遥远的星球表面，婴儿莉莉丝已经染上了一种没有任何来由的发烧……她仅仅用她的想法，而不是依靠术式过程或量子力学，就像一个光滑的立体拼图，创造了木制的乳母和婴儿车来代替自己的四肢。她的一切都无法用正常的肉体来解释。
　　此外，她是一个在被产下之前就从母胎中取出的、真正无垢的存在。而且通过一位圣守护天使，被各种力量浸透，隐藏在她身体里的力量已经无法预估。
　　在这里应该被称作灵格。
　　她的灵格不同于那些被罪孽所笼罩而失去了神性的成年人。
　　即使没有涉及亚当·卡德蒙，她的身体内也蕴藏着无限的可能性。
　　我让亚雷斯塔·克劳利在召唤我之前必须披荆斩棘上下求索，然后他才能召唤我并为莉莉丝创造一个肉体。就像是干细胞有好的一面和坏的一面。
　　“你这家伙到底知道多少……？”
　　“什么？”
　　“我怀疑区区一个莉莉丝是否真的有那么大的意义。至少她没有值得让你这家伙直接出手干预的意义。那引爆点是在哪里呢？亚雷斯塔吗？或者是净神讨魔？这听起来确实像是他们喜欢的题材！！”
　　艾华斯平静地笑了。
　　圣守护天使并没有试图回应来给这个大喊大叫的恶魔留些颜面。
　　现在是祝福的时候了。
　　“契约者亚雷斯塔·克劳利。无论你是什么样的人类，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。”
　　他作了宣告。
　　从布莱特大道之战——历史上最伟大的魔术师之间的对决的谢幕回顾至今，他似乎正在见证一股巨大潮流的终结。
　　“你咬紧牙关，锲而不舍地沿着那条充满荆棘的小路走，你做得很好。你在孤独的黑暗中所流过的血、汗和眼泪，背负着93号数字的本天使会给你一份与之相应的奖赏。世界上的法律是没有意义的，现存的神灵制定的规则可以吃屎。现在，抬起你的头，面朝前，挺起你的胸膛，堂堂正正地接受它。接受你用自己无尽的努力为自己带来的恩惠！！！”
　　不要被魔鬼的诱惑所迷惑。
　　放弃一切努力是无法创造奇迹的。
　　它只能在一条由坚定信念铺就的道路尽头才能找到。一个超然的存在只会向那些不断挑战他们苦难的人伸出他们的手，这些人是如此无畏地挑战他们的苦难，以至于他们的血汗为他们铺平了通往世界的道路。

第一千七百三十二章 团聚
　　第一千七百三十二章
　　——
　　她在害怕。
　　在深夜的城市里飞驰，名为净神讨魔的黑长直高中少女很清楚这一点。
　　正往外咕噜咕噜冒着连漫天的雨滴都没法浸染的黑烟的医院，已然成为整个学园都市都清晰可见的地标。朝着这里，徐徐下落的细雨中净神正在飞奔。
　　白天，在没有窗户的大楼和亚雷斯塔做了个了结是很不错，但到了现在，情况已经完全改变了。
　　净神本应察觉到的。
　　如果亚雷斯塔·克劳利所说的是句句属实，那以罗拉·斯图亚特为中心的人际关系图表就得重新评估一遍了。至今为止的安全和危险人物认知已经完全失去了意义
　　“啊啊，真是的！！”
　　银发少女姿态的亚雷斯塔已经先走了一步。
　　那是当然的。
　　在海陆空之间，确保制空权才是最重要的。她那把扫帚就像开外挂一样能让她随便飞，净神又怎么可能跟得上。
　　而目的地偏偏是那所总是照料净神的医院。
　　她翻过铁丝网跳进医院的土地后，就看见了“那个东西”。
　　在寒雨中，有东西在沥青地上等着她……
　　——
　　“什……什么？”
　　身穿在材料缝隙间闪着黄光的演算战斗服……不，人形“书库”的滨面仕上在因为爆炸而损伤严重的医院中呻yin着。
　　刚才发生了奇怪的事情。
　　走廊上的窗户全都完好无损，但从A·O·弗兰西斯卡之前站的地方开始，那面内墙，空病房以及所有的墙壁就好像被小型飞机撞过一样，全都被彻底摧毁了。
　　那个通缉犯自然是无迹可寻，能从墙壁的断面看到钢筋，电缆，输氧管之类的东西。
　　坐在光滑木工婴儿车中的婴儿则轻轻挥舞着手中的红黄色喇叭玩具。然后身穿连衣裙的木工奶娘就像翻译一样说道。
　　“也没什么不可思议的，因为这并不是物理上的破坏。也就是说，并没有射出镭射或者光束。是被灌注了这一错觉的A·O·弗兰西斯卡的身体自发性地往旁边一跳，撞穿了那些墙壁和病房后被打飞到外面去了。以上代读。”
　　“诶？啊？”
　　婴儿车中的莉莉丝并没有因为滨面那傻乎乎的声音而失去耐心。
　　不仅如此，她还开心地眯起了眼睛。
　　“你听不懂也算是幸运了。懂魔法并不是值得自豪的事情。作为被相位之间的摩擦挤压并杀死的人，我有这个资格去抱怨。如果你不会魔法，这就是你没有想过耍赖，过的是光明磊落的人生的证据啊，笨手笨脚的保姆先生。以上代读。”
　　语毕，婴儿车转了个弯，准备把莉莉丝带到别处。
　　虽然实际上只是个裹在毯子里的婴儿，却还是摆出一副高高在上的调子。
　　“喂、喂，你要去哪……？”
　　“哎呀？知道我是个怪物婴儿后还在担心我吗？抱着我这个大婴儿到处走只会累着你的。以上代读。”
　　自己明明就身处核心地带，可那个笨蛋混混还是没有理解半点真正重要的部分。
　　即便如此，听到莉莉丝的话后，坐在地上的滨面又靠着自力站了起来。如果去思考也无法弄明白的话，那就要亲眼去见识一下了。
　　滨面只能相信一件事。
　　无论她做了多么稀奇古怪的事情，那个婴儿也毫无疑问是莉莉丝。即使不需要安涅利进行演算，滨面也知道他至今在保护的这个婴儿并没有别的企图或是恶意。
　　看到那个身穿特殊铠甲的骑士站到了婴儿车边上后，莉莉丝举起了双手。
　　“你这股耿直着实可敬又愚蠢。不过嘛，我更喜欢这种而不是那些摆出聪明人的样子，到头来被自己的谋略给压垮的人。以上代读。”
　　“？”
　　“虽然这是一种美德，但你还是多长个心眼比较好。因为拜此所赐，你的男朋友正在生气吧。请不要把我卷进你们的打情骂俏。以上代读。”
　　“不、你搞错了！虽然那个声音很好听的木头姐姐在代替她说话，可本体是那个小宝宝啊！记住这个是莉莉丝，多发挥保护欲！保护保护，好吗！？”
　　在破破烂烂的战斗服不断地对现身的迷你裙圣诞老人作出解释的时候，木制婴儿车继续通过了走廊，身穿连衣裙的奶娘木像把它搬下了楼梯，所有人都来到了寒雨当中。
　　看到滨面从入口处的伞架中拿过一把被遗忘的塑料伞然后把它张开后，莉莉丝满意地举起双手，然后将婴儿车推到了伞下。
　　然后，来到外面的奇迹婴儿看到了……
　　——
　　在十二月的深夜，医院前方。
　　天空正哭泣着。
　　那里有一个从飞天扫帚上下来，双脚站在地上的魔法师。
　　亚雷斯塔·克劳利。
　　那个人类曾将以血洗血的战斗化为燃料，最终彻底撕裂、消灭了世界上最大的魔法结社（黄金）。现在的她轻轻抓住魔法师风格的宽大帽檐，将其深深地拉过眼前。
　　寒雨浸湿了她的衣服，头发和皮肤。
　　她并没有擦去流下面颊的水滴，而是就这么和无法用这个世界的因果说明的现象遭遇了。
　　那架像立体拼图一样组装的木工婴儿车的边上悬浮着一些玩具，尤其是那个身穿连衣裙的贵妇人木像，令她回想起了过去的残像。
　　那里面装着一个不应存在的婴儿。
　　她的左右有着两名城市的暗面成员护驾，那个自发性地呼吸着，睁开眼睛的，毫无疑问是一个确切的生命。
　　“爸爸……”
　　她接近了过来。
　　那架小车滚了过来。
　　然后。
　　“嘭！！”
　　那个人类的脸吃了一记无情的全垒打。
　　那是一根对于婴儿来说过于庞大的鼓锤棒。
　　然而那是由制作球棒的那种木材做成的，所以迎面一击的后果比拳头还要可怕。
　　那一击命中了亚雷斯塔的侧脸后，一只儿童木马和小型钢琴也撞了过来。
　　最后，推着婴儿车的贵妇人木像开始起跑，然后使出了一记凝聚了木像全体重量的飞踢。
　　所有的攻击都命中了。
　　看到这一连串突如其来的发展，慌了神的则是围观的外人。
　　滨面仕上和净神讨魔几乎同时喊了出来。
　　“啊啊啊！？怎么回事！？莉莉丝你等等！你在对那个女孩子干什么啊！？”
　　“亚雷斯塔，你这次又在搞什么！？你该认清楚那些在黄金结社没问题的怪癖在现代社会是行不通的了吧！！”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　在冰冷的雨水中，一脸困惑的滨面与净神四目相对。
　　可就在她们得出答案前，莉莉丝就无礼地拿黄色和红色的喇叭玩具指向她的“父亲”，借由奶娘之口冲她大喊道。
　　“你这混蛋到底有多幼稚！？怎么变成那个样子了？我本来还盘算着奇迹复活后来一次感人的重逢，可你怎么比我还有女人味！？我到底该怎么面对一个唐突转性，搞不好比自己的亲生女儿还要可爱的老爸啊！？明明只要你好好做就是一颗完美的催泪弹，可你不搞砸就不舒服是不是！？”
　　“呃，说到幼稚，莉莉丝，你刚才还只是个婴儿可现在又引发各种超自然现象，一边还摆出高高在上的架子这事又怎么算……”
　　“保姆你闭嘴！！你这混混到底站在那在谁那边啊！！！？？？”
　　这番举止完全不可理喻，但如果分析一下莉莉丝满脸通红，挥舞着双臂，摆出一副自己被背叛了似的样子，不难看出她其实对滨面建立了很深的依赖性这一惊人的事实。
　　不过滨面是个笨蛋，他暗中拒绝了安涅利所提出的显示某些计算结果的建议。世界还真是复杂。
　　期望着和父亲来一次感人团聚的女儿来到现场后，却发现父亲变成了一个超幼稚又臭屁的妹妹角色，这叫女儿作出什么反应才好？
　　难道对于那个将所有失败和挫折都化为力量的人类来说，这也是更多的不幸吗？虽然目前的情况糟透了，可现在不是放松的时候。
　　没错，事情还远远没有结束。
　　亚雷斯塔会归入凡尘，莉莉丝会离开大楼，都是因为另一个目的。
　　在不远处沾满水的沥青路上，有一个蜷缩起来，一边绷紧的身影。身着和闪着黄光与红光的滨面仕上的同款演算战斗服。
　　那件人形的书库。通缉犯A·O·弗兰西斯卡正闪着飘忽不定的红光。
　　不过，他的战斗服貌似也并非处于万全的状态。他已经吃了滨面那可以打穿核避难所的一拳，莉莉丝的“奶娘”的一脚以及亚雷斯塔的魔法。战斗服的关键部位因这几发大暴击貌似已经受到了严重的损伤。
　　也许是出于某种安全措施，战斗服喷出了一股白se气体。那大概是关节处散发出来的蒸汽或是冷却液吧。
　　然而护目镜的部分却传来了薄冰裂开的声音，看来这并不足以控制住受到的损伤。
　　布满演算战斗服的红线都消失了。
　　然后，一阵玻璃制的小铃铛响起似的微弱声音传了开来。
　　A·O·弗兰西斯卡那隐藏的容貌终于暴露了。然而看到答案的滨面仅仅是歪起了脑袋。没错，因为他一开始就是作为外人闯进来的。

第一千七百三十三章 谜底
　　第一千七百三十三章
　　“可恶……”
　　所以发话的人是净神讨魔。
　　她想起了亚雷斯塔变成银发少女后所说的事情。
　　两人无法和魔法侧的土御门春花或是科学侧的御坂汇合。
　　因为有人在碍事。所以得去思考会有谁能办到这种事，从而推断出嫌疑人。
　　也就是说，必定是知晓这两侧的人。
　　土御门武夏和禁书目录都太过偏向于其中一侧了。
　　“现在想来，土御门春花当时的行动很奇怪。”
　　也就是说……
　　亚雷斯塔手中那叠日元纸币大小的纸张……那叠用来进行试纸测试的护身符半成品开始凋零，然后四散飘走了。
　　“我所指的并不是你们进入没有窗户的大楼之后的事情。而是在那之前，在那条十分普通的后巷里发生的事。当我准备处理乌丸府兰的时候，他的子弹是怎么及时赶上的？明明没有任何痕迹，他怎么知道要去那里？答案很简单：那条后巷并不普通。乍一看像是普通的铁门或是人孔的东西说不定只是在某个时间点上伪装成那样子的东西。对，那里藏着一件即使不让我的滞空回线进入该地区，限制我这个统括理事长能得到的报告，也要保护起来的东西。那条后巷肯定有一个秘密入口，能通往处理战斗服外形的书库的开发空间。我敢断定这一点。”
　　土御门春花本应在寻找能从亚雷斯塔手中保护义妹的筹码。那再没有什么能比收集了全学园都市的知识的书库更适合的目标了。
　　可就在他把战斗服盗走之前，她遭遇了就好像在守候着她一样的亚雷斯塔本人，因此计划失败了。
　　他们双方都没有预料到这个结果。是一次最为糟糕的巧合。于是土御门就抛弃了原来的计划，转而拯救了作为清教联络人的少女，并打算逃出市外。
　　但那也就是说，土御门春花并不是幕后黑手。
　　那么抢先拿到演算战斗服，进而符合引发这次事件的所有条件的人是谁呢？是谁同时干扰了身处科学侧的御坂和身处魔法侧的土御门？
　　答案出现了。
　　“到头来是府兰吗！？”
　　净神喊道。
　　“现在想来，你以前是给罗拉·斯图亚特打工的吧！？”
　　--
　　连环杀人犯并不会一时兴起去袭击一名素未谋面，来自地球另一边的国家的人。
　　无论是现实还是网络，无论是多么肤浅，他们和被害人之间肯定会产生过某种接触。不然的话，就无法激起他们的杀意。
　　然而，滨面仕上不可能知道这次接触是什么时候发生的。
　　事情发生在当天清晨。净神等人本来打算前往城市的外墙，好让土御门春花和武夏带着乌丸府兰逃跑，虽然计划最终告吹就是了。
　　而当时在巴士的窗外确实传来了这样的对话。
　　“喂~大叔。放在这边可以嘛。”
　　“滨面酱啊。虽说现在因为人手不足所以很感激你，但为什么你才这个岁数就能操作起重机啊？好像得有国家资格证书才行的吧？？？”
　　“……话说我以前还在操纵重型机械抢ATM呢，到头来反而变成安装者了。”
　　“我现在非常在意你的过去啊！！”
　　所以滨面被看到了。
　　所以那个通缉犯才会将他视作目标候选人。虽然两人从没见过面，但她的脑中仍然浮现出了那个傻瓜混混的脸。
　　当然，其中或许还有别的理由。比方说，她身上的大量天线或许探测到了在滨面的各种终端中跳跃的安涅利。
　　这样她就能获得一个跟自己没什么关系，但又拥有一定的实力，不会被轻易打倒的诱饵了。
　　“而一切的根源就是身体被科隆尊劫持，变成了它的灵媒的罗拉。”
　　少女亚雷斯塔不屑地撂下这句。
　　“作为罗拉的直属部下，肯定会暗中和科隆尊联系，因此这个孩子的身体会被摆弄过也不是什么稀奇事。她本人甚至完全没有察觉这一点。”
　　那种绷紧的动作究竟是因为演算战斗服出了故障，还是说把它穿在身上的那个人有问题？
　　因为演算战斗服的关系，无法看出她的女性身体曲线和身高，乌丸府兰先是双手托了一下脸颊，然后将手掌按到了被寒雨浸湿的黑暗沥青路上。
　　她这是想要捡起破烂的护目镜的碎片吗？滨面最初是这么想的，然而她错了。
　　被恶魔附身的少女根本就不打算用双足行动。
　　随着低沉的野兽咆哮声，她的四肢紧贴着地面。府兰垂着脑袋，露出了头顶，然后黑长直高中生倒下了一口凉气。
　　净神意识到了，府兰一直都戴着兜帽。因为她的脑袋一直被遮起来，所以自己从来没有见过她的头顶和后脑勺。
　　那上面有一张脸。
　　她的头顶嵌着三颗血红的宝石，组成了一张小孩涂鸦似的脸孔。
　　“Al2O3再加上一点点Cr……也就是说，是鸽血。”
　　亚雷斯塔嗤笑了一声，念出了最高级红宝石的异名。
　　她看着寄生在那个少女的头发中的恶魔。
　　那就好像在嘲讽她自己过去的所为一样。
　　“那个恶魔是在用三只鸽子的鲜血画成的魔法阵中出现的。我看这大概也是同样的道理。如果遭到那番甜蜜的话语唆使，任何人都会立刻任由它摆布。”
　　“……”
　　“话说回来，为了跨过外墙逃走而把清教的回收部队叫到城市外的边缘的人也是你对吧？我看你选择的应该是由他们的圣人所领导的天草式，不过……原来如此。那就解答了另一个谜题了。我还在想罗拉·斯图亚特的实体容器是怎么轻而易举地就闯出没有窗户的大楼……那些勤奋的亚洲人太可恶了。他们连‘那里面’有什么东西都不知道就开始行动了吗？”
　　府兰的脑袋僵硬地摇摆着。
　　那上面散发的鲜红色甚至比演算战斗服的警告灯还要诡异。看上去就好像一只红眼红口的野兽歪起了脑袋一样。
　　看到那个穿着破烂战斗服的少女，就连滨面这个外行人都能看出点东西。
　　“……主导权不在她手里。”
　　滨面并没有帮她开脱的理由。
　　她明明可以以受害者自居，单纯将她视为可恨的敌人。
　　但她却不假思索就行动了起来。
　　“这跟安涅利的情况完全不同。再没有什么比仅仅会恶意地吐出虚伪谎言的‘真实之镜’更糟糕的东西了。不能让这股邪恶持续下去！！”
　　“那是当然。要不然府兰绝不会使用A·O·弗兰西斯卡这个名字。就算被那东西操纵，被它玩弄着大脑，她还是尽力留下了某种痕迹。”
　　一道险恶的嚎叫传遍了无月之夜的寒雨。
　　紧接着，一大波致命的存在就从四面八方冲了过来。
　　是那些将自身伪装成最适合这座文明都市的130厘米高，32公斤重外形的生体兵器。
　　是那些拟态捕食者。看到那些变成大量不同的少女外形的致命兵器，黑长直的净神讨魔呻yin道。
　　“……知道是府兰在中心的话，这也就说得通了。她从一直在近处观察的上里势力中获取了灵感，创造了管理大批战力的方法。”
　　“这是尼斯湖怪的实验啊。”
　　少女外形的亚雷斯塔依然是泰然自若的姿态。
　　“虽然我到头来还是没有完全学会，副作用就是几个半成的精灵自作主张地涌了出来。呵呵。很多人都在吵那会不会是幸存的恐龙，然后某三流报社就给它起了个这么可爱的名字。以乌丸府兰的案例来看，她好像是故意将那个魔法实验引导至失败的方向来量产拥有即时力量和咬合力的怪物……虽然这么说，利用过了这么久都没人发现的真相，再将其重新定义为‘可以变成任何外形’的东西这个想法还是挺独特的。先是脑袋里植入了东西，现在又是尼斯湖怪，一切都和她作为UFO少女的印象有关吗？”
　　“那你打算怎么办呢，爸爸？”
　　莉莉丝就好像在提出挑战一样，借由那个东西结合，就好像天女或是身穿礼裙的贵妇人一样的奶娘木像之口问道。
　　“在不同的灵媒之间，权限的等级和职责也是各不相同的。因为是主仆关系，所以在优先等级上有着明显的差别。和被操纵了多年的罗拉的熟悉程度相比，这个最多也就接触了短短几年的府兰会生疏很多。以上代读。”
　　“你们在说什么呢？”
　　滨面问道。
　　“Avatar？就好像打网游的时候大号是个剑士，但因为剑士不擅长远程就练了个枪手号，然后为了对抗不死族就练祭司号，但大号的练度还是会比其他小号高级的意思？”
　　“别不看气氛就打断我，保姆。你这个例子我反而更难联想了好吧，以上代读……不过拜这个原因所赐，那个女孩受到的支配力量要比‘我妹妹’的更弱。如果把杀掉她视作唯一的选择而不是采集这种毒性更弱的样本，那无论是为了做解药还是疫苗，下次可就无能为力了。我没说错吧，爸爸？”

第一千七百三十四章 操控
　　第一千七百三十四章
　　随着粘稠的声音，大量的生体兵器朝着那只四足野兽靠拢。那是一个通过人手，单纯将上里势力的暴力一面再现出来的集团。这是让学园都市产生剧烈动荡的大军的再临。
　　而那个银发的人类注视着这一切，然后作出了回应。
　　“那就把这当做试金石。我会趁现在尽力去测试，为了确保下一次能组建有效的对策。科隆尊。”
　　——
　　第一个出招的并不是滨面或是府兰，而是那群形成包围圈的细胞质生体兵器——拟态捕食者。
　　恐怕是因为缺乏了实际的恐怖感，所以思考的时间也缩短了。
　　滨面将那把廉价雨伞抛给了身穿迷你圣诞老人露脐装的泷壶，好让他继续为那架光滑的木工婴儿车遮雨。
　　“莉莉丝就拜托你了。”
　　“这可不是交给纯真的男友的工作啊，以上代读。”
　　莉莉丝不知为何没好气地念了一句。
　　一瞬之后，滨面的演算战斗服的装甲的缝隙之间就彻底染上了鲜红色。
　　“咚！！”
　　在安涅利的辅导下，滨面的一记飞踢径直命中了一只生体兵器的正中央。她的脚陷入了一个像是穿着青蛙雨衣的少女的平胸中后把她往后踢飞，一连击倒了她身后的几个生体兵器。
　　虽然这是他之前想到的战术，但再这样继续触碰那些东西，装甲会被耗损干净的。
　　而且虽然将其击倒可以暂时封住它们的行动，但滨面并没有把握能彻底结果了这些东西。它们仅仅是伪装成人类的样子，实际上并没有人的内脏，所以对着人的要害来打是没用的。
　　“欧拉！！”
　　就在这时，净神讨魔在雨中跑了起来。
　　当她的右手掌碰到了一只在湿滑的沥青路上的拟态捕食者的肚子时，那只生体武器终于就像烤奶酪一样溶解，融化到了雨水中。
　　“！你能不能用这招破坏掉那个叫府兰的女生脑袋上的宝石！？”
　　“前提是我的手没被咬下来！简直等于叫我去抢狮子项圈上的宝石一样啊！”
　　这到底是进步还是退步？
　　毕竟净神已经伤痕累累，所以她的右手看起来也不怎么可靠，但滨面觉得总比没有强。
　　于是滨面就将对手打翻，让净神来做最后一击。
　　（就没有能用的武器吗……？）
　　滨面啧了啧舌，环视着停车场。由于病人们都在入口处争吵，所以停车场也不是空无一物，但现在好歹是凌晨三点。
　　车子的数量远比白天的超市要少。其中，安涅利无视了显而易见的汽车，转而对车位或人孔盖上的铁柱或是粗铁链进行了标记。
　　但滨面或许应该明白将注意力从眼前的战斗分散的风险。
　　一阵绷紧的声音传了开来。
　　然后就像分红海一样，大量的生体兵器逃到了左右两边。它们之前明明还奋不顾身的样子，可现在却在害怕着什么东西。而那个东西正以闪电般的速度冲过了空出来的过道。
　　“府——！？”
　　她身上那件演算战斗服的灯都灭了，看来已经彻底故障了吧。
　　然而。
　　滨面仍受到了足以媲美用来攻破城墙的投石机的冲击。
　　爆炸一般的声音炸响了。
　　A·O·弗兰西斯卡……不，乌丸府兰用自力破坏了身上的迟钝装甲的关节，然后朝着滨面的护目镜挥出了炮弹一样的拳头。
　　如果没有安涅利的辅助，滨面的头骨连同特殊装甲都会被打碎了。
　　她按照标记的指示来移动手脚，成功碰了一下迎面飞来的拳头的手肘的底部，勉强令它偏离了目标。
　　眼看着拳头掠过自己的头顶，滨面扫翻了府兰的脚踝，抓住了她纤细的手臂，把她重重地过肩摔到了沥青上。
　　随着一声轰鸣，停车场的地面被击碎，然后塌掉了。
　　不，还不仅如此。
　　那件过载的特殊装甲也终于抵达了极限，完全分裂开来，散架了。因为里面的少女穿的是暴露肌肤的比基尼，因此战斗服说不定一直在读取她的表皮的电压。
　　她大概还涂了某种软胶或软膏来提升读取生物电的效率，因为雨水正不自然地从她的皮肤弹开。
　　然而仰卧的少女的表情毫无阴霾。
　　现在看来，演算战斗服或许只是一个限制着她的累赘而已。
　　不，是更为根本的问题。
　　（啧！！反正看她的表情也不会有用的！真正的敌人是她脑袋上那三颗宝石形成的鸽血“脸孔”！！）
　　被Al2O3……不，恶魔附身的少女发出了野兽的咆哮。
　　仔细看的话，咆哮和府兰本身的呼吸跟喉咙的活动之间是没有关系的。虽然原理仍不明确，不过这“声音”是从她头顶的宝石发出来的。
　　府兰就像发条人偶一样站起身。
　　滨面反射性地踢出一脚。
　　她瞄准的是少女那差不多到腰间高的脸。这个时候他才意识到府兰的脸和身体已经没有装甲护体了，但现在不是管这种事情的时候。
　　他感到了命中的触感，然而演算战斗服的红色警告灯却更亮了。
　　府兰立刻挥出了反击的拳头。
　　虽然她这一拳没能运用双脚和腰间的力量，但当那只娇小的拳头命中滨面的下腹后，她连同结实的演算战斗服都被打飞了七八米远。
　　如果滨面没有按照安涅利的指示旋转身体，改变落脚点的话，她就会带着炮弹的威力直击莉莉丝和泷壶了。
　　（开什么玩笑？演算战斗服居然限制住这家伙了哦！？）
　　“别看府兰长得苗条就以为她是个普通的女孩子。虽然你有额外的装甲在保护你，但一个不留神她就会把你的手脚扯下来。”
　　人人的好大姐——净神讨魔作出了有用的建议。
　　这番建议搞不好还能救她一命。
　　“你小心点！府兰是专精星辰和太空魔法的魔法师。现在她的能力得到了提升，我也不知道她到底有多危险！！”
　　“提醒我的你都不知道的话那叫我这个听的人怎么懂啊！？我都想象不出来星辰魔法是什么意思！！总不会召唤陨石砸下来吧！？”
　　“啊，府兰确实把那座巨型空间站……”
　　“我那是在开玩笑！你要一脸正经地举这么可怕的例子，那还不如别说了！！”
　　听到吱呀作响的声音后，滨面咽了一下。
　　声源是四肢着地伏在地上的府兰。就像准备突击的公牛一样，她的右脚跺着湿润的沥青，在她头顶上的第二张脸颤抖着。
　　可她的演算战斗服已经被破坏，仅剩下被比基尼包裹的肌肤，那她是怎么发出那种声音的？况且她先前的攻击也不像是没有机械辅助就能办得到的事情。
　　也就是说……
　　“连她的肌肉和骨骼都被摆弄过……？不对，说不定更糟糕。如果仅仅是解开了她大脑的限制器，天知道刚才的反冲会不会已经把她的体内搞得一团糟！！”
　　“爸爸。”
　　“大费周章让恶魔附身，结果身体变得虚弱的案例才比较罕见呢。当近似于但又与天使之力截然不同的力量导入生命力既存的通道时，灵媒会变得更加强大。大概就好像夏克提大师的即时版一样吧。要使出很多力量是很简单，但充其量不过是强行模拟而已。就好像无视和OS的不融洽来强行运转程序一样，鬼知道会造成什么样的错误。这招不适合长期运用。如果生命力的通道被烧断了，完全有可能连命都保不住。”
　　府兰那副用右脚跺地，鼻子喘着大气，慢慢摆动脑袋的样子就好像一匹打量着猎物的公牛一样。
　　在她朝着泷壶或婴儿车里的莉莉丝冲去之前，滨面用手肘打破旁边一辆车的车窗，拿出了一张像是铝制的隔热垫。
　　然后她甩起毯子将它铺开，一边扇动空气，借此吸引对方的眼睛，紧接着府兰的四肢就从湿润的沥青一跃而起，无情地冲向了滨面。
　　——
　　然后。
　　在铁网外面的另一个战场上，又有一对相互对峙的身影。
　　双方都是白色。
　　其中一方，白发红眼的第一位，用没好气的声音说道。
　　“……这本来就不属于我的领域吧。”
　　然而对方没有回应。
　　那个白色的身影就那么站在原地，眼中闪烁着不自然的光芒。
　　不，那并不是普通的光。
　　两个三角形在她的虹膜处不规则地重叠着，组成了一个怪异的图案。
　　然后那个身影开口了。
　　“第三章第八节。区域扫描完毕。自动书记模式，即将照常消灭敌人。”
　　——
　　他们早该考虑到这个可能性的。
　　罗拉·斯图亚特是英国清教的大主教。
　　既然她已经被篡夺，那就代表净神一直以来建立的，用来判断敌我的关系图就会完全改变。
　　就连作为罗拉的直属魔法师部下的乌丸府兰都受到了负面影响。
　　那这个案例呢？
　　利用完全记忆能力来记下十万三千本魔导书的魔导书图书馆。
　　IndexLibrorumProhibitorum。
　　是谁掌握着强行控制禁书目录的实体钥匙？
　　“哗啦！！！！！！”

第一千七百三十五章 灵媒
　　第一千七百三十五章
　　一道纯白的光线切开了夜空，在净神等人的头顶一扫而过。
　　光线的原定目标是谁并不重要。
　　且外，或许是在空中飞舞的某人操纵了风，将射出光线的那个少年投向了‘更相称的对手’，这点也不重要。
　　总而言之，他径直掉到了名为净神讨魔的黑长直高中生身边。
　　那名娇小的少年有一头银发，身穿一件白底金刺绣，就跟茶杯一样的修士服。
　　净神一边托着自己的侧腹，痛苦地呻yin了一声。
　　“我就说亚雷斯塔那个笨蛋发射火箭的时候害得所有人都分散了，可连你也被附身了吗，禁书目录！？”
　　“他并不是灵媒。罗拉……不，科隆尊仅仅是在恶意使用既存的外部操纵装置而已。”
　　“结果不都是一样的吗！！”
　　一边是府兰一边是禁书目录，正所谓前有狼后有虎。而这两名少女少年都拥有凶残的火力。身处停车场的净神众人一个不留神就会被卷入绝望的交叉炮火中。
　　“把操纵阵找出来。”
　　将魔法师帽的帽檐深深地拉过眼睛的人类低语道。
　　“那个阵会出现在魔导书图书馆的身上某处。而且你以前也肯定做过一次了。就算你已经不记得了，刻在历史中的事实也不会改变。”
　　一股剧痛窜过了净神的右边太阳穴。
　　她分不清这到底是真正的疼痛，还是她已经不再拥有的一部分所产生的幻痛。无论如何，她一边按着头部，踉跄着，一边尽力面对着对人。
　　那张毫无表情的脸。
　　双眼中的奇怪图案。
　　净神对此毫无记忆或回想。然而她脑袋中欠缺的拼图碎片的轮廓就好像在冲她大喊似的：
　　不能让这种事情继续下去了。
　　无论如何也要救出那个被禁锢的少年。
　　--
　　与此同时。
　　在寒雨中，一只轻盈的黑猫支配着学园都市的深夜。
　　那件西洋丧服还有猫耳和猫尾作为点缀。黑猫魔法师那颇为有料的胸前正抱着一本厚书。
　　那是一本可以颠覆物理法则的真正原典。无论雨势多么大，那叠看起来十分廉价的活页纸就像塑料一样隔开了所有的水滴。
　　米娜·马瑟斯。
　　她会以魔导书的形态授予人类知识。经由艾华斯之手，从巨型并列演算机器的拘束中解放出来的女士。
　　现在她正朝着斗争的中心走去。
　　此时，她对自己的存在意义并不了解。
　　毕竟她本就是注定要毁灭的存在，但又因为那个圣守护天使的心血来潮而得救了而已。
　　她就是一项不可能的参数，一列不必要的代码。
　　但也许是因为她保留了托特塔罗牌的性质，米娜·马瑟斯对那种冗余的价值的理解比任何人都更加透彻。
　　（在整体的脚本中，我也许不过是一堆垃圾数据，某人忘记删除的一串字母而已。）
　　这并非恶意的揣测也不是在自嘲。
　　逐渐理解到自己的“武器”为何物的黑猫魔法师，正保持着积极向上的心态。
　　（但那也就是说我可以轻易化为让毫无情感的既定调和死机的漏洞。人类有自负的倾向，所以他们不愿意将自己视为单纯的灰尘或垃圾，但事实却不同。世间男女皆为星辰。世上没有人是不必要的，每个人都怀有重要的意义。虽然听起来像是面向厌世之人的歌词一样，但如果所有人都是世界的一颗关键的齿轮，那无论人类多么努力，最多也只是让政客的发条机器继续运转罢了。）
　　换言之。
　　她得出了这样的结论。
　　（正是不应该存在的东西，那看似无关紧要的部件，才是真正让庞大的体制死机的枷锁。不必要的垃圾会作为强大的保险机制，在发条机器朝向错误的方向发展时阻止它继续运转！）
　　在她踏入医院的那一瞬间，米娜·马瑟斯感觉所有的拼图都聚集起来了。
　　千万不要忘记。
　　黑猫魔法师正将一本货真价实的原典抱在胸前。
　　--
　　净神讨魔与禁书目录。
　　少女已经记不起作为可说是她当今的自我的“qi点”的那一战，但那场冲突马上就要再次上演了。
　　然而，一个黑色的身影来到了两人之间。
　　是米娜·马瑟斯。
　　她正面对峙着受到外部支配的禁书目录，打开了那本由活页纸组成的原典。
　　那一幕就好像要填满个人认识的主观世界一样。
　　“记下来吧，魔导书图书馆。就像机械一样完成你本来的使命，记下第十万三千零一本魔导书的禁忌知识吧。”
　　她就是如此运转的。
　　因此她毫无还手之力。
　　禁书目录拥有完全记忆的能力。
　　无论她本人是否有这个意向，她眼前的一切都会被刻入她的脑海中。
　　“然后让我的毒素烧灼你那柔软大脑的回路。即使彻头彻尾都是冗余之物，不过是多余的垃圾，但只需造成最低限度的损伤就好。正如同将托特塔罗牌翻转到逆位，这剂毒素将会化为良药。罗拉·斯图亚特……不，大恶魔科隆尊。这种夺取他人的选择权并冠以大义名分的行为，连同植入这名少年的邪恶遥控装置，将由获得真正自由的我来烧毁！！！！！！”
　　就好像齿轮错位的人偶一样。
　　少年的全身就好像有高压电流窜过她的脊椎一样猛地抽搐着，然后他就倒在了被雨水浸湿的医院停车场上。
　　“禁书目录！？”
　　“你无需担心。我不过清除了恶意的程序而已。”
　　黑猫魔法师用清爽的声音对着冲过去扶起那名浑身乏力的少年的净神说道。
　　然后她转过身来。
　　此时，被雨水打湿，扶着木工婴儿车的木工奶娘正踉跄着，朝着亚雷斯塔靠去。
　　“就算你已经习惯了面对唤起心灵创伤的幻觉，可你还是不敢触碰再一次成为现实的她吗？”
　　“……”
　　“还是说，因为女儿的死作为你毁灭黄金结社的契机，要是让你取回失物，你就觉得自己失去了毁灭结社的借口了？”
　　如果从一开始就可以选择复活，那亚雷斯塔就失去了在布莱特大道上演复仇的核心支柱。虽然这也可以被视为在他那充满失败和挫折的人生中的又一次徘徊，但被卷进去的那些人绝不会接受这种说法。
　　……乍一看是这也没错。
　　但现实则不同。
　　如果亚雷斯塔没有痛恨魔法，走上了那条荆棘之道，那他绝不可能抵达作为逆转的契机--艾华斯所准备的重叠相位中。
　　莉莉丝不过是由读取她血管和神经的图表制成的生命力的复制品，所以必须要开发创造能够使她安定下来的肉体容器的科技才行。
　　只有走到这一步，才能打出复活这张牌。要不然的话，这充其量不过是一出将外露的生命力释放到外界，明知道她过不了多久就会散架，仅仅为了那一瞬间的奇迹团聚的廉价催泪戏码而已。
　　而无论莉莉丝复活与否，黄金结社中的马瑟斯和维斯考特等成员的行为也会害死世界各地，那些和莉莉丝同一处境的人们。
　　不如说，要是让黄金结社存活并繁荣下去，规模也会大幅扩张。如果面对那种悲剧的亚雷斯塔觉得只要自己的女儿能复活就可以接受的话，那他就不配为人父。
　　如果莉莉丝的死是不可避免的，那他的复仇所引发的思维也是不可避免的。
　　虽然这种看法有点对不住那些每一个都曾经立下丰功伟绩，足以被称为传奇的当事者们，但米娜·马瑟斯只觉得黄金结社的毁灭是罪有应得。
　　从他们试图掌握魔法，扭曲世间的法则，将自身从因果中切除出去，只有自己不需担心报应的时候开始，他们作为人的傲慢就已经表露无遗了。
　　从一开始，亚雷斯塔在立志成为魔法师为之前，就已经不相信众神的正义了。
　　如果黄金结社打造了避免受到天罚的术式，那个人类绝不会袖手旁观。看到那些超越者们试图洗清血肉的罪恶，掌握强大的力量时，亚雷斯塔将会一路追杀他们到天涯海角。
　　要是觉得单纯欺骗神就能完全逃离世间的法则，那实在太可笑了。如果他没办法说出这句话，那他就不是亚雷斯塔·克劳利了。
　　这一切都是必要的。
　　所以，哪怕他的人生充满了屈辱的失败和挫折，他也无需感到羞耻。
　　“那个”亚雷斯塔走过的道路没有任何多余的部分。虽然艾华斯是准备了这个机会，但身穿西服打着领带的人类就能把握得了吗？彻夜沉迷于廉价酒精，醉倒在后巷里的人类就能碰上这个机遇吗？看到当下的利益就妥协的人类就能办得到吗。
　　答案是No。
　　直到今天为止，亚雷斯塔都一直挂念着失去的家庭，并为了那些被同样的不公所困扰着的人们呕心沥血。
　　他明知道此举会将自身降价为残酷的恶人，走上暴力的道路，但他从没有放弃过那钢铁的意志。
　　一切都是为了能够获得另一个相位的莉莉丝，赋予她一具肉体。是何人同时拥有争取那个小小机遇的科技，以及从世界的恶意中保护某人的强大意志？只有‘那个’亚雷斯塔。

第一千七百三十六章 魔法
　　第一千七百三十六章
　　即使另外那七十亿人类都痛哭流涕，只有这里的亚雷斯塔是不同的。
　　他拥有一切。
　　他完全没有能被称为最强的东西，也没有天赋印在他的脑袋中。全都是靠那双布满鲜血的手还有从他的大量挫折和败北学会的东西组建起来的根基所打造的知识。
　　正因为他不畏惧失败才逐渐受到了磨练，正因为他愿意正视自己的失败，所以得到了很多的教训。
　　这一切都转化为了更多的力量。如果他是因为有这个天赋才选择了这条路，那他就绝不会从自然就能胜利的领域中往外踏出一步。
　　他的马力远比普通的运动员或钢琴师要大。
　　那个人类首先做的就是将世界划分为魔法和科学，相当于摧毁了适合自身天赋的那个领域。他打碎了那个限制了自身成长的可能性的温室，选择了在无尽的荒野中增进自己。
　　那他现在又何须犹豫？
　　“那个将这本魔导书释放到世界上的高等存在有一条神谕让我向你转达。”
　　黑猫魔法师保持着完全专业的态度。
　　这是因为她是一种单纯显示出结果的塔罗牌吗？
　　“无论你是什么样的人类，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。”
　　她遵守着作为信使的职责。
　　米娜·马瑟斯借由这一职责还清了她的债。
　　当然，继续服从管理人这一选择完全是出于她自己的意志。如果她和那个大恶魔一样，仅仅因为获得了自由就选择伤害他人，那不过是证明了她自己的邪恶而已。
　　“忍受了那段艰苦岁月的你做得很好。你孤身一人，紧咬着牙关，不被任何人理解，但依然在那片蛮不讲理的黑暗中盲目探索着。所以我艾华斯将会逆转一切。我承诺过会赋予你足以配得上你多年以来肩负的痛楚，流血，汗水和泪水的祝福，所以做好觉悟吧。”
　　这是1904年的重演。
　　在那命运的一年，魔法师亚雷斯塔·克劳利被授予了几句话，彻底改变了他的人生，同时也获得了一个明知道会走向毁灭的新生命。
　　他就是在这个时候选择了荆棘之道，然而第二次变化终于来了。这和那条充满失败和挫折，承受所有的苦痛和耻辱的道路不通。这一次，他走上了通往成功和胜利的轨道。
　　“而我也有几句话想说。”
　　原本组成米娜·马瑟斯的那台演算装置和卡牌套装就是那个人类为了证明自己走在正确的道路上而组建的。
　　虽然她现在已经改变了形态，依赖着另一个媒介，但黑猫魔法师依然说道。
　　在那张薄薄的面纱下面，她确实露出了微笑。
　　“不要慌乱逃避对幸福的追求啊，亚雷斯塔·克劳利。”
　　然后莉莉丝就迎来了极限。
　　她被释放到外界时没有实体，仅仅是最为基本的生命力。这个样子的她绝对是没办法维持下去的。
　　悬浮的木马和钢琴等玩具都开始散架，掉到了湿滑的地面上。
　　光滑的木工婴儿车侧翻了，楔子从推着车的奶娘木像身上掉落。
　　与其说是变化，不如说是回归常态比较准确。一直以来被那么大量的神秘现象保护着的莉莉丝，变回了一个单纯被裹在毯子里的婴儿。
　　只有那个幼稚的生命留在了那个“人类”的臂弯中。
　　就好像是过去的重演一样。
　　那个被毯子裹住的生命天真无邪地将小手伸向了父亲的脸。莉莉丝自然明白其中的意义。她明明知道，但还是再做了一遍。她就是想告诉那个人类，去克服这一刻，然后继续前进。她已经设置了那个障碍。
　　之后只有一片寂静。
　　然后亚雷斯塔慢慢地，真的是很慢，很慢地，朝着那根指尖伸出了颤抖的手。
　　魔法师清楚地看到了，女儿的手紧紧地抓住了她伸出的手指。
　　然后……
　　然后……
　　然后……
　　——
　　名为亚雷斯塔·克劳利的人类周边迸发了电流闪光。
　　多年以来一直被冻结的某物，重新燃起了足以溶解特制钢材的电炉的灼热。
　　——
　　事情太过简单了。
　　眼看着四足着地的府兰冲向滨面，净神吃惊地发现那个魔法师就用一只手冷静地摆出了一个“手势”。
　　更何况她那副身穿校服外套，魔法师帽和斗篷的身姿，与一个父亲的形象实在是相差甚远。
　　亚雷斯塔的灵绊是一个让目标看见某个手势，然后目标就会受到他们从中联想的破坏力的打击的术式。
　　可是通常来说，目标应该完全看不出她手中的到底是日本刀，军刀，木刀还是铁管。能够准确地对目标灌输质感，光泽，重量和硬度的印象，也许恰恰印证了她的一流技术吧。
　　所以，所以那个手势自然地让人联想到了某个东西。
　　亚雷斯塔不过是举起一只手，模仿出透过望远镜看东西的样子而已。
　　就算能明显看出是一副通过激光或是GPS来标记攻击坐标的军用望远镜，外人也不应该能轻易看出那究竟是什么样的攻击。
　　是由舰船开炮，还是轰炸机投下？是对地导弹还是航空炸弹？即便如此，哪怕黑长直高中生从没有见过实物，他依然在脑海中描绘出了准确的印象。
　　他想都不想。
　　净神讨魔完全忘记了自己的伤势，真的连想都没想就惊讶地喊道。
　　“空中支援……大爆炸炸弹吗！！！？？？”
　　术式的目标只有在附近蠢动的细胞质生体兵器——拟态捕食者。
　　而不幸的是，它们的根基是生物而不是无机兵器。因此它们也具有“联想”的机能，所以它们的脑海就以无比精密的细节绘出了那个印象。
　　然后就是一股唯有它们能体会到的爆炸。
　　那10^-44秒，或许比永恒还要宝贵。
　　寒雨持续朝着深夜的停车场倾泻。在物理层面上，连水洼中漂浮的一片叶子都是毫发无伤，连一滴水都没有蒸发，然而成百，上千，上万只生体兵器都被炸飞，一扫而空，蒸发殆尽，连最后一个细胞都被彻底污染了。
　　这并不仅仅是行星的规模。这次攻击连同所有的银河系和星云在内的整个“世界”都被炸飞了。被选为目标的对象毫无逃脱的希望。“可能性”的意义被残酷地扭曲了。这种程度远超中子炸弹或是完全反应的核聚变炸弹，为人类史添加了一次过于邪恶的攻击。
　　“太天真了。”
　　然而亚雷斯塔低语着。
　　那个出格的人类接着说道。
　　“冲击之杖。换言之，攻击的力量将增加至对手心目中的十倍。”
　　她终于超越了既存宇宙的极限。
　　这本应是为了同时与所有的魔神为敌的秘法。就算受到伤害的人的想象力是有限的，敌人的脑海也会遭到十倍于宇宙诞生的能量的无情轰炸。
　　四肢着地的乌丸府兰……不，篡夺了那个悲惨受害人的身体的红宝石恶魔思考了一下这到底意味着什么后，全身僵了起来，浑然不顾先前她对身穿演算战斗服滨面发起的突击。
　　为什么只有她自己没事？
　　这可不是科隆尊的本事。亚雷斯塔曾将她称为试金石。为了拯救被附身的灵媒，她是一次演习。所以亚雷斯塔才没有杀掉她，而是故意将她从目标列表中除外，放过她一命。
　　亚雷斯塔掌控着局势。
　　现在已经没办法靠小把戏来颠覆局面了。
　　“那么。”
　　“……”
　　“就别假装自己是单纯的畜生了，科隆尊。你一直都是‘低语之徒’。不过我承认，让被恶魔附身的人大喊不知所云的胡话，比作出蹩脚的威胁要可怕得多。”
　　“……你做不到。”
　　新的声音响了起来。
　　说话的人既不是娇小的比基尼少女，但也不是罗拉·斯图亚特。或许可以说是每个人听到的都不一样的，无法证明的声音。
　　“你绝对做不到。你只有失败和挫折，又怎么可能拯救——？”
　　“X射线。”
　　一手将婴儿抱在怀中的亚雷斯塔打断了对方。
　　她的语气就好像在选择晚饭要料理什么一样。
　　“CT扫描，核磁共振，气相色谱，超音波，离心机，透射电子显微镜，聚合酶链式反应DNA测试，还有……对了，再加个回旋粒子加速器怎么样？有了这些，要切开乌丸府兰的身体，观察里面的东西不过是小菜一碟……我会从头到脚检查她身上的每一个分子。从而得出你的肮脏痕迹在什么地方生根，以及攻击哪个地方才能消除你的影响。”
　　灵绊只是通过施术者的手势来让目标的大脑绘出“武器”的画面，从而打造一个影响目标的支点。
　　它真的能做到这一步？
　　强行灌输的想象真的有这么大的应用范围吗？
　　“虽然不是幻想杀手，但我还是稍稍露一手吧。你知道这是什么吗？”
　　亚雷斯塔的右手动了起来。当她的手指模仿出拿着铅笔一样的手势时，目标的视野就完全改变了。
　　那个幻想就像转笔一样舞动着。虽然看起来是铅笔，却也不对。看起来像荧光笔，却也不是。看起来像是平板的触控笔，但也不可能。

第一千七百三十七章 效果
　　第一千七百三十七章
　　目标正拼命地想要联想别的东西来混淆被灌输的印象，但她完全跟不上。哪怕她多么尽力地抗拒，也依然能意识到那颜色，形状，重量，质感和光泽，一切都准确地指向了某种特定的“武器”。
　　一旦她意识到那是什么后，就已经无法摆脱那股印象了。
　　就好像无论怎么努力去遗忘“紫色的镜子”这样东西，只会越发想着它。对方明知道这是作茧自缚，却没办法控制自己的思维。
　　“你是想困住我吗……人类？”
　　“一个画面就足以让印象在你的脑海中定型，将你捕获，夺走你的自由。在这种比试中封住对手的选项，并将其思维引向死胡同正是魔法战的基本。真正的厨师会将自身的技术磨练到单靠一只煎鸡蛋就能让客人惊喜的地步。”
　　那个笑容中夹杂着明显的嘲讽。
　　那是已经选定了杀戮的手段的人的表情。
　　“那个大爆炸……嗯，严格来说要再乘十倍，可是创造了很多东西。作为其中之一的辐射是可用于善或恶的猛药。因为是猛药所以不容小觑，但用法正确的话，也能化为一种‘武器’，拯救除此以外就无法得救的人的生命。”
　　化为少女形态的死神，已经夺走了敌人那愚蠢至极的肉盾人质伎俩。
　　毕竟……
　　“伽玛射线刀。在脑瘤被脆弱的器官包围，因此无法切除的时候，这一医疗工具可以直接透过身体，准确地仅将那微小的目标烧毁。啊，失礼了。这个解释是不是有点多余了？像你这样博学多才的智者应该早就明白这点才是。”
　　“……”
　　“另外不用担心。无论‘乌丸府兰’怎么挣扎，我都会单纯将你选为目标，正确无误地摘除掉。不留一丝痕迹。所以你可以放轻松，随便反抗吧。”
　　“------”
　　“时不时能生吞猎物也不错，不是吗？”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………！！！？？？”
　　无论是何人或何物，都无法阻止。
　　如同一场体操表演一般的噩梦手术开始了。
　　?
　　--
　　然而。
　　这场战斗可能没有任何实际的意义。
　　只将感染脆弱的大脑或心脏的病魔一一清除是毫无意义的，如果病灶还在的话终究还是会再转移。而特地把病灶置于不可及之处的，恰恰是是亚雷斯塔·克劳利自己。
　　宇宙。
　　“没有窗户的大楼”。
　　天使和恶魔在永远的孤独中，接近了他们战斗的终点。
　　“……我明白了。看来这一次就到此为止了。”
　　那个挤出来的痛苦的声音来自艾华斯。
　　灵媒罗拉·斯图亚特的瘦长的手抓住了他的脖子，毫无意义地把他从失重的太空中举了起来。
　　“和莉莉丝呆在一起这么长时间后，你一定知道肉体容器的重要性。无论你是什么，如果你想影响这个物质世界，一个灵媒是必要的。你可以尝试用小把戏来填补这个空缺，但这还不足以匹敌我以正确的方式独占的获得的最强力量。”
　　“呵。”
　　即使在这种状况下，艾华斯还在微笑。
　　“当学园都市的AIM扩散力场被用来将莉莉丝释放进世界时，我对现世的执着就结束了。我将再次在幕后观察。科隆尊，之后我会放松下来观赏一个最最愚蠢的邪恶大魔王被打败的故事。”
　　“你确定这就是你最后的遗言吗？”
　　“那我再加几句。是时候让你体验浦岛太郎的孤独了，臭破烂。”
　　以上就是全部。
　　咯锵！罗拉感到手掌里传来了什么东西断裂的感觉，他漫不经心地把残骸扔到一边。
　　尸体并没有掉到地上而是在太空中漂浮着。艾华斯的存在已经从尸体上消失了。
　　“接下来呢。”
　　罗拉深呼一口气然后开始完成每项必要的任务。
　　他操纵着被放逐的“没有窗户的大楼”的方向盘，改变了方向飞回蓝色的星球。
　　只是这种程度还不足以宣告这场名为科隆尊的灾难的终结。这座建筑重新进入大气层，冲破高层大气，保持着它的最高速度，像标枪一样直直地飞向东京西部的某处。
　　卫星武器是什么，弹道导弹对策算什么，对空防卫武器又算得上什么。
　　这里面有外太空旅行环境用的完全封闭的环境。具有讽刺意味的是，是亚雷斯塔本人给这座“没有窗户的大楼”的坚固性打保票。
　　就算用导弹、激光、防空炮、大功率电磁炮和诸多其他安全措施都无所谓。当大楼带着强大的动能撞上地面时，一切都将化为灰烬。
　　科隆尊对灼热的大气层并不感到害怕。
　　他喝了一杯水。
　　如果他想最大程度地享受那杯完全普通的水，必须改变的就是他自己。在温度适宜的空调房间里喝是不会满足的。离开那个房间并穿越炙热的沙漠后再喝，效果会好得多。
　　科隆尊的真正本质是扩散。他破坏着世间的法则就像是拆散一对情侣。
　　这就像小心翼翼地建造纸牌屋或排列多米诺骨牌一样。
　　为了享受破坏，他首先要创造要被破坏的东西。
　　(那些傻瓜以为他们赢了，但我会让他们一如既往地品尝到失败的滋味。)
　　他笑了。
　　他嘲笑着。
　　他冷笑着。
　　“我的数值是333，我的本质是扩散。我阻碍了世界上所有法则的完全融合，我带来了无尽的混乱和破坏。”
　　他当然从来没有考虑过减速。
　　这么大的物体，以这么快的速度移动。
　　“我的名字叫做科隆尊。现在在你们的心中记下这个名字的含义吧！！”
　　“轰！！”
　　降落的同时，学园都市就被完全摧毁了。
　　始于一点。
　　可怕的破坏从那里蔓延到四面八方。摩天大楼掀起了一股巨大的碎片玻璃雨之后摧枯拉朽般被从地基上扯出来倒在地上。
　　覆盖在地面上的沥青被剥开撕碎，排成长龙的汽车像纸盒一样被抛向空中，学校、公园、音乐厅、电影院和所有其他的大型避难所被压得粉碎，没有任何东西可以支撑它们。
　　无处可逃。
　　首先，这不仅仅局限于一个小城市。
　　其产生的可怕的冲击和震动使大量的灰尘向天空弥漫，连太阳的光芒都被浓密的烟尘阻隔。
　　绝望的冰河纪即将到来。正是这种极端的寒冷摧毁了曾经以其强韧的肉体统治地球的恐龙，所以体毛退化的双腿直立行走的猿类更没有希望克服它。
　　不过，科隆尊并没有善罢甘休。
　　分散是每个人与生俱来的天性。集团分裂成朋友组成的小团体，这些朋友又进一步分割出独处的时间。
　　但对科隆尊来说，这种欲望延伸到染指世界的法则。
　　寒冷，饥饿，对不确定的未来的恐惧。
　　一个连维持自己的生命都做不到的脆弱的群体，很容易抓住一个简单的奇迹而依附。
　　这增加了他在剥削他们的那一刻的愉悦。
　　如果一束光照射在零下五十度的行星上的一个点上，就像聚光灯一样，会怎样？
　　一个适宜的温暖，一个人想要的所有的食物和水，和一个睡觉的地方。他们会用指甲和嘴巴互相撕咬来争夺，这就是他们投入一场绝望的战斗所需要的一切。
　　胜利者是否真的得救是无关紧要的。
　　事实上，给失败者武器会更有趣，这样他们就可以回来复仇了。
　　有了原型制御，恶魔就可以把胜利者和失败者区分开来，把生和死区分开来。
　　“呵呵呵。”
　　“没有窗户的大楼”本身也被震成了碎片而消散。
　　在巨大的陨石坑正中心，附身于灵媒的大恶魔看起来非常开心。
　　这是不可否认的事实。
　　一个不可改变的结果。
　　是的，地球上人类文明的终结发生得太容易了。
　　“哈。哈。效果非常好。我有意保留了这个巨大的连锁反应，这样我才能真正享受它！是的，是的，你认为你赢了吗？你认为你完成了没有让任何人死去的大团圆结局吗？没错，是！！我怎么会让这种事发生！？那你做了什么？依靠一线希望，得到圣守护天使和一个‘原典’的帮助，一起创造了一个不可能的奇迹？这是完美的安排吗？那不是我能做出的事吧！卫浴鞋啊！一跺脚就被压扁的蠢货！！就是这个。是的，就是这个。我终于做到了。呵呵呵。是的，是的，我已经很长时间都处于这种紧张状态了。
　　她想象着。
　　在脑海里想象着。
　　想到有人看着头顶铺天盖地而来的橙色炙热的特大号的一击，虽然知道但却无法回避和防御，咬紧牙关的那种样子。
　　他想象着父亲好不容易拯救了女儿的生命，却在此刻束手无策的苦恼和绝叫。
　　他全身因高c颤抖着。
　　采取果断行动非常有趣。同时就像在重新归置房间时丢弃所有堆积如山的杂物一样。

第一千七百三十八章 放逐
　　第一千七百三十八章
　　真是让人忍不住。
　　这么长时间以来，他一直渴望这种感觉。
　　因果报应或业障的概念并不重要。
　　事实上，当它完全不公平甚至荒谬的时候，会变得更加有趣。
　　当人们认真做着积累并引发了偶然，科隆尊会把这些幸运儿们打倒在地并碾碎他们，然后嘲笑他们的丑态。
　　这就是大恶魔。这就是科隆尊。那些把自己的行为分为善恶，为自己所做的一切寻找借口和理由的人，甚至没有意识到自己的乐在其中。
　　他回忆起艾华斯那愚蠢的话语：为了幸福永远不要停止努力。
　　但只有极其平凡的人才会运用这个概念去追求那些基本的衣食住行等必需品的快乐信号以及努力繁衍后代。
　　获取食物，准备一张床睡觉，留下后代，这些都是数以百万计的动物和昆虫每天所做的事情。
　　但是，除了为了进食或自卫之外，寻求纯粹的残虐性或折磨和毁灭其他生命的生物是在自然界中很少见的。
　　而人类就是其中之一。
　　那些学会直立行走，皮毛退化脱落的猿猴的后代应该坐在精英们的桌子的最次席。
　　他们无法完全摆脱对“幸福”的动物本能和原始欲望，也不能把他们愚蠢的大脑化学物质分泌的保护行为误认为是善意的或正义的行为，因此，他们无法伸手去抓住挂在他们眼前的果实。
　　只能说那是愚蠢。他们不明白，他们让自己真正的残虐性逐渐退化消失的唯一原因是，他们放弃了思考，堕落到了只知扭腰交配的动物的水平。就是这样一个简单至极的事实。
　　科隆尊是一种聪明的生物。
　　所以，如果她想要摆脱无聊，他就会用一种只会交尾的动物无法做到的方式去做。
　　他懂得以礼貌的方式来对待残忍。
　　他熟悉以礼貌的方式与残忍交往。
　　他懂得如何用残忍来装饰自己。
　　“那些机能不全的虐待狂会认为他们太棒了。”
　　罗拉笑了笑，吐出了那些话，但随后他注意到了一些东西。
　　血和肉的味道不太够。
　　即使他让这么大质量的东西直接砸向学园都市并摧毁了整个城市，它真的会被毁得那么干净吗？
　　这是一个人口稠密的地区，有230万人口。如果他把他们像用苍蝇一样全部拍烂，那死者的恶臭就会像一堵看不见的墙一样砸到他身上。
　　太干净了。
　　太明净了。
　　是的，几乎就像……从最初开始“这个地球”上从来没有过人类。
　　“什……？”
　　正当罗拉开始怀疑时，什么东西传到了他的耳朵里。
　　他们的声音听起来非常格格不入。
　　“嗯？嘿，奈芙蒂斯，好像有个有趣的玩具从天上掉下来了。”
　　“是这样呢，娘娘。在未经允许的情况下进入这个封闭的时间轴是很罕见的现象哦。”
　　罗拉·斯图亚特并没有蠢到不知道这是什么意思。
　　首先，为了打乱亚雷斯塔的计划，利用乌丸府兰引导上里翔流进入学园都市的就是科隆尊本人。
　　当然，这个过程里他也收到了关于许多“魔神”在沿途被逐一消灭的报告。
　　“那些被放逐的“魔神”……？”等等，那么“这个地球”就是……？”
　　“嗯。”
　　这位皮肤白皙、穿着经过改造的迷你中国旗袍女孩不假思索。
　　“这里就是上里翔流的“理想送葬”把我们流放到的监狱里。这是一个时间变换的，很像电影中多余的画面的地方，对吧？对相对论稍微理解了一些了吗？就像接近光速会导致时间流动减慢一样。”
　　“举个例子，如果你计划离开太阳系进行一次超高速太空旅行，然后做了一个U型转弯，你很有可能会从本来作为基准的原点转移到‘这个地球’的时间轴上。虽然几率就跟出现奇迹一样。”
　　他终于回过味来。
　　他意识到为什么“人类”亚雷斯塔要将他科隆尊送入太空，为什么艾华斯在到达地球之前就故意失败并离开的理由。
　　他确实这么说了。
　　“是时候让你体验浦岛太郎的孤独了，臭破烂。”
　　还有一个问题比这背后的逻辑更重要。
　　……不像60或70亿人生活的地球，‘这个地球’没有无论是人类还是其他的任何生命存在。
　　在这里，只有君临了魔法领域的魔法之神存在，直到最终他们登上了神的宝座，成为“魔神”。
　　只有他们能够在没有他人干扰的情况下发挥他们的规格外的实力，那些真正的野兽才能满足，并且愿意在这个永恒存在并不断重生的监狱里不眠不休地互相厮杀，在那里他们可以“全力以赴”。
　　现在他们找到了一个新玩具。
　　就像是在线对战中新加了一条规则一般。
　　普洛塞庇娜、努阿达、特斯卡特利波卡、奇美拉、然后是娘娘和奈芙蒂斯。
　　“魔神”们聚集在一起，舔着嘴唇，异口同声地说着话。正如科隆尊自己所希望的，他们完全没有试图隐藏他们的登峰造极的残忍。
　　“““看起来我们暂时不会感到无聊了。”””
　　——
　　将闪光取回的“人类”——亚雷斯塔·克劳利简直就是破格般的存在。
　　即使他故意让自己沉陷于冰冷之块的时代底部，净神讨魔依旧觉得打败了这个怪物是一件不可思议的事。
　　这个黑长直高中生可是拥有见识过如假包换的“魔神”与冠以“黄金”之名的全盛期魔法师这等稀有经验的一般人，不过正因如此她才感到困惑。
　　能过做到这种事情的“人类”，还将其归为“人类”是否恰当呢？为什么她不被称呼为“魔神”呢？这个少女现在对自己曾对这些事物所下的模糊定义产生怀疑。
　　通过救赎来解决事件，比通过杀戮来说要难太多了。
　　在这个层次上亚雷斯塔已经到达科隆尊的级别了。
　　本来禁书目录和乌丸府兰都被当做了人质后净神完全陷入了不知所措的状况，不过亚雷斯塔毫不客气地拯救了他们两人。
　　这令人感到恐怖的技巧意味着什么对常人来说也是显而易见的。
　　即便是失败或者败北了，但是他确实都变得更加强大。
　　和将全世界卷入激战结果失去作为神的力量并且妖精化的奥帝努斯不同，净神完全无法想象如果他们之间再起冲突如何能够击败这个“人类”。
　　说到底，她已经是那种可以在与科隆尊等级的对手交战的同时完美操刀一个脑外科手术的程度了。
　　就算握紧拳头全力以赴，也可能回过神来发现自己已经被全身上下来个精密身体检查外带被她教训说每日摄入的营养分量不足。
　　（米…米娜事先把禁书目录遏制住真的是太好了。那种没有危机感的人如果率先攻击了亚雷斯塔的话…鬼知道会发生什么鬼事情。）
　　“啪！”
　　这时她听到了液体摔落至地面所发出的声音。
　　毫无疑问绝不是冰冷的十二月的雨滴的落地声。
　　银发少女捂住嘴巴的手指缝隙内，红黑色的液体飞溅了出来。
　　“亚雷斯塔！？”
　　“魔法的副作用，也就是相位之间互相碰撞摩擦的飞溅物，你应该很了解吧？我和马瑟斯以及维斯考特可不一样。把副作用的火花保留在自己身体里，比起让它们迸散到现实世界里就会发生这种事情。”
　　“...”
　　“别这样看着我哟。这就是我的力量并没有给他人带来困扰，令人感到喜悦的证明。”
　　为了忍耐疼痛，深深呼了一口气的亚雷斯塔这么说道。
　　“呃…”
　　与此同时，禁书目录在净神的手臂中发出了呻yin。
　　对于“原典”的毒有多强烈净神也没什么概念，不他对此有颇高的耐性。
　　净神现在只能祈求像米娜·马瑟斯说的那样毒性会慢慢转变成解药。
　　抱着孩童的少女魔法师发出了听上去百般无趣的叹息。
　　“....如果和计划的一样，智障科隆尊也理应掉入到我们所设的陷阱里了。虽然不知道能够困住他多久，不过应该能给我们争取不少时间。”
　　“？”
　　“我可没有乐观到认为类似“理想放逐”这种程度的力量就能够把那家伙永远地囚禁。说到底，如果能不用其所有者的右手就能把他放逐出去，那么他也能用同样的方法从那里脱出。”
　　“啥？理想放逐？上里那家伙又在搞事情了？”
　　看来这个笨蛋已经笨到正在给某个完全无辜的人扣黑锅，不过亚雷斯塔嫌麻烦也没打算慢慢把这个误会解开。
　　不过话说回来，也是主要因为上里势力搞出来的微波“大热浪”让学园都市遭受了严重的破坏，所以科隆尊才得以钻了空子背刺了亚雷斯塔一下。
　　拜其所赐，这次的失败依旧被她所用，让她知道了另一位女儿的下落和她需要击败的敌人。不过亚雷斯塔觉得仍有报复一下上里的必要。
　　“将罗拉·斯图亚特作为灵媒自由使用的科隆尊，理所当然地利用着最高主教的职务之便，以英国清教之名下达命令并在英国和其总数为五十三个签署条约的英联邦加盟国之内搞了什么小把戏。”

第一千七百三十九章 对峙
　　第一千七百三十九章
　　“在我们把这些玩意全弄出来摧毁掉之前，科隆尊是没办法被打败的。即使我们暂时击退了他，他也会无数次恢复并再度袭来。”
　　“...总觉得，突然这事变得很不得了的样子？”
　　“虽然已经相当腐朽，不过对手可是三大旧教的其中之一。现在，已经从我身上分化出十亿多个的亚雷斯塔·克劳利正在攻击那些国家。对那些英联邦加盟国来说应该有得够受的了，不过能不能彻底搞垮英国本身还是个未知数。为了以防万一，‘这个我’必须离开学园都市并且加入战斗。”
　　“等下。为啥你非得以个人名来指代一个可以和中国或印度的总人口一争高低的群体？！怎么能突然把地球的人口提升了百分之十啊喂！！这会引爆各种类似食粮或者原油的问题的啊！！”
　　亚雷斯塔用她没在抱小孩的那只手捂住了嘴巴，然后迫真地说道：
　　“哎呀呀~又搞砸了啊~我没能想到这个地步呢….”
　　“以防万一我确认下，你那失败不断的人生难不成就是像你这样短视到了一个境界，一直想着‘不管如何先做了再说’而导致的吧？！”
　　这倒是能说通为何名为米娜·马瑟斯的超级计算机时至今日一直引导着亚雷斯塔。
　　实际上，即便是有着米娜的帮助亚雷斯塔还是这幅样子。如果米娜没有脱去她那身西式丧服换上一身女仆装的话，人类的未来怕不是岌岌可危。
　　“实在是意料之外的正规英式猫耳女仆呢。不过和处于妙龄的寡妇一点都不配啊喂！！就像香草与内脏火锅一起吃那样糟糕的搭配啊，搞什么这诡异的画面！”
　　“你的脑袋也真是一团乱呢。你都能立志成为通灵师了，不过如果你不能控制好你自己的话，那些灵可是会把你反噬的哦。”
　　“不等等，不能不过脑子就妄下结论。如果我补充说明她是一个因为某种惩罚游戏而不得不忍受这种服装的年长大姐姐呢….呢？如果..假设她…是一个宿管大姐姐呢？穿着不习惯的衣装而脸红，娇羞和不知所措的米娜·马瑟斯？搞什么啊…这不是超萌的吗！！混账混账混账，为啥我会这么着急就把这种可能性之萌芽给扼杀啊啊啊啊！！！”
　　“喂，如果你再不恢复正常的话我就给你来个舌吻哦。”
　　在受到这个历史级色魔老头所发出前所未闻的威胁后，净神的意识瞬间就被现实当中的危机感拉了回来。
　　某种程度上，她感受到了和被木乃伊僧正所追逐同等级的恐怖。净神明白这个究极大傻瓜就算抱着自己婴儿也绝也不会手下留情。
　　“这种残酷的现实难道还得继续吗？真的受够了，现在我只想回家睡觉。”
　　“你在说什么呢。做点准备吧，你得跟我走。”
　　“哈？”像是听到玩笑话一样的净神回复道。
　　她实在是不想承受这份现实的重量，不过她的质疑都被彻底的驳回了。
　　“人类”亚雷斯塔·克劳利换言重申了这一点
　　“所以说，为了将科隆尊彻底排除，你也要来参加这个英国攻略战。不好意思这个已经钦定了。”
　　“那个啊，都是因为你我身上被开了两个洞然后就没歇停下来过。如果我在这里拒绝了你的提议的话….会怎样？”
　　“说得是呢。‘这个我’既没有权限也没有财产….真是没办法呢。只能用这个身体来笼络你了吗。”
　　思考★时间到~！！
　　…。净神可没蠢到被她的外表所骗。感觉就像看到那个木乃伊老头在枕头边嘴上说着“yes”但是实际上意味着“no”一样的巨大冲击贯穿了她的心脏。
　　--
　　现在滨面仕上还得处理最后一个留下来的难题。
　　就是如同夜光涂料一般残留在他装甲间隙内，闪着青白之光的那个东西。
　　“结果还是脱了等于没脱吗….我该拿这个演算式战斗服怎么办啊安涅利？”
　　“滨…面。”
　　“泷壶先生！果然在束手无策的时候我心爱的恋人还是这么可k…”
　　“实在是不行了的话我觉得让绢旗或者麦野的能力强行把这个撬开也是没问题的。”
　　“等一下你个地狱圣诞老人啊喂！！别开玩笑了让那种人形推土机和人形隧道掘进机来弄的话，我本人会连同这最新技术的铁块一起被辗成碎渣的！我已经可以看到她们因为这玩意的间隙里流出了红黑色的液体而吓了一跳，并且因为它停止了动作而歪着头摆出一副不可思议的表情的样子了！”
　　像是笨蛋情侣一样正在互相耳语的滨面和泷壶，望见一个穿着西式丧服与猫耳这样诡异搭配的cosplay大姐姐横穿过了医院的停车场。
　　“这附近应该有个杠杆或者把手之类的东西吧？”
　　“我已经在附近搜过一圈了，什么都没找到。”
　　“嗯…？嗯嗯？”
　　“呃…这位小姐？请不要这样蹲在我的股间好吗？这个角度看起来有点不得了啊喂！！”
　　“这里有个小洞。大概一毫米左右。”
　　“唉讨厌那种地方？好让人害羞啊！？……什么玩意啊我该怎么接受才好啊？！像恋人之间互相找痣那种感觉吗？？？”
　　“怎么说呢，总感觉像强行打开卡住的CD托盘那样。”
　　“等一下，别把一个掰直了的发卡塞进去啊！吓死人了！这可不是智能手机的sim卡，所以肯定像那样不会轻易弹出lai…”
　　咔嘭~~~！！！
　　随着一阵连续的像是用电焊机切断什么东西的声音，脱下了全部装甲的滨面仕上再度登场。
　　装甲各处所散发出来的暗淡之光消失了，取而代之的应该是在线路当中精准地来回流通着橙色火花的引爆回线。
　　虽说听起来极为扯谈，但是这好像是为紧急脱离而设计的。已经是复杂到了如果谁想要急着用的情况下完全帮不了忙的那种程度。
　　不过这对滨面他们来说并不是重点。
　　完全没注意自己迷你裙的情况并且蹲在一个女孩子的股间的圣诞男孩泷壶，在他面前蹦出来的是只穿着内衣的滨面仕上才是问题所在。
　　他们本该考虑到这一点的。A.O.弗兰西斯卡，乌丸府兰从演算式战斗服里出来的时候不就是无视这大冬天穿着比基尼的样子吗？
　　貌似还有个什么让战斗服可以读取皮肤上的电子信号的正当理由。原来伏笔在那个时候就已经埋下了吗！！
　　然后突进到她眼前的圣诞男孩泷壶用低沉的语气这么说道：
　　“…滨…面…”
　　“等…等一下！这是不可抗力！等一下！你这个紧紧拿着掰直的金属发卡的方式让我感到好害怕！你要对我干什么！？”
　　“嘴上说得一套一套的，下半身倒是挺有精神的嘛……？”
　　“……呃…噗……”
　　“———————————。”
　　“不不不，等等等一下，等一下说真的稍等一xia唉唉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　滨面凄惨的叫声就这样回荡在夜空之中。
　　——
　　禁书目录和乌丸府兰已经从科隆尊的支配中解放，跨越了诸多苦难的亚雷斯塔也从艾华斯那里重获了自己女儿莉莉丝的生命。
　　事件圆满了结。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　表面看起来确实是这样，不过这个世界可没这么温柔。
　　“……是那家伙吗？”
　　在十二月的深夜，冰冷的雨滴击打的柏油路上，有谁站在那里。
　　白发赤瞳的怪物。
　　学院都市排名第一位的Level5，铃科百合子。
　　“我不太清楚事件的全貌，你们耍了什么花招我也半点兴趣没有。不过实际领导着这个学园都市的统括理事长就是那个银发小鬼，没错吧？”
　　“……”
　　滨面仕上也慢慢走了过来。
　　有没有演算式战斗服已经不重要了。虽说十二月夜晚冰冷的雨水对只穿着内裤的她来说很难忍受，不过她明白这个是优先事项。
　　净神讨魔、铃科百合子以及滨面仕上。
　　三人在这个寒冷的夜晚打了照面。
　　之后
　　“咔嚓咔嚓！！”
　　金属摩擦所发出的钝音响了起来。
　　在亚雷斯塔的眼前，铃科百合子和滨面仕上亮出了她们所持的武器。
　　学园都市排名第一的Level5手持的是一把分层塑料制作，看起来有点像玩具的轻型军用手枪。
　　这个前武装无能力集团的领袖应该有点担心刀剑枪支管制法，所以她踩着地上一个折断了的雨伞前端的塑料外壳，拉着把手直接把其内部尖锐的金属部分抽了出来，把它当做一个有着突刺功能的临时细剑所用。
　　同时，即使对手为身体灵活的少女，夺取其性命一事也是不惧的。
　　不是去管伤痛感的时候。净神想都没想就把在其背后抱着婴儿的银发少女保护起来。
　　“喂……你想干什么！？”
　　“我还想问你呢，你有什么理由要保护这家伙？”

第一千七百四十章 条件
　　第一千七百四十章
　　刺出颇有现代感设计的拐杖，在一月二月冷雨的击打下，铃科百合子咬实了牙齿。
　　“学园都市统括理事长亚雷斯塔。这个城市的一切的悲剧的管理者。不也让血和内脏洒满小巷子的罪魁祸首吗--！计划了啥什么的我不知道。但是不去搞那些计划的话，任何如此悲剧的事就都不会发生了不是吗！？”
　　“……那是……”
　　“结局好就好，目前为止发生的事就能一笔勾销吗？被欲望蒙蔽双眼也好，被人在背后要挟也好，谁都有负担。因为嫌重而放一边是绝不行的！！出来面对，好好面对啊混账！！这都做不到的话老子就拽着你的头发让你看清楚！把你这！到现在搞了这么多事的臭批！！”
　　从净神处并看不见保护在她背后的亚雷斯塔是什么表情。她看到稍微站远离这块地方的黑猫魔法师，她也只是摇摇头。
　　即使她是跟从亚雷斯塔·克劳利的，貌似也不打算消去她一路带来的憎恶和厌恶。
　　少女喉咙咕嘟一响，眼看向在旁控制着“武器”的滨面一方。
　　“……你也是这么想的吗？”
　　“……”
　　“到现在为止一直是你在保护莉莉丝对吧？当初要是知道是亚雷斯塔的孩子的话你就不会救她了吗？”
　　如胃里灌铅般死沉的寂静。
　　就算只有落下的雨的声音也会冲破鼓膜般。
　　终于。
　　手持从折弯的伞的前端塑料做的保护罩取出的临时西洋剑的滨面仕上动了。
　　她把本来就折弯的伞骨彻扯开成两条。
　　然后将锐利的前端刺向净神讨魔和铃科百合子眼前。
　　“……！！”
　　“……！？”
　　即使被她们骇人的眼光盯着，滨面也早已无法撤回自己的行动。她慢慢地吸了口气，放言道。
　　“说实话，我无所谓。”
　　“你小子，脑子就只有这种程度吗……！？”
　　“是啊，做我的小市民就好了。反正我又没保护世界或者毁灭世界的能力啥的。我有的不过小小的一票。所以只能最大活用这一票。我会插入你们的纠纷的正中心的，成为50对50的这种状态下左右全部的力定千钧的最后一票！！”
　　说完，满脸是汗只穿了内衣的滨面看向净神身后的女孩。
　　“要求有一个。我想要除因为大热浪而失去的素养判定的文件的其他能成为‘保险’的东西。是能将我、泷壶、‘ITEM’、其他很多人，从暗部得到切实保护的恩赦！！yes的话就给你做牛做马，no的话我就收下莉莉丝，让你自生自灭。按你喜欢的选吧，统括理事长！！”
　　回复的时候，净神无法见得在净神背后躲藏着的亚雷斯塔的表情。
　　但是从传来耳朵里的喘气声很明显是嘲弄。
　　“真是个方便的人。”
　　“……这就是你的回答？”
　　“但是如果要求不是个人努力所能到达的范围之外，其实是没有价值的。也行吧。如果跟随我的话，我就破例答应下吧。你就努力为已经拉进自己的范围内的那部分战斗吧。”
　　然后，甚至在净神意料之外的事发生了。
　　银发少女将被当成盾牌的黑长直推开，走上前来。
　　就像将初生婴儿般被包裹着的莉莉丝推给滨面，亚雷斯塔完全没有犹豫地走向学园都市的第一名。
　　“这个，唯独这步，不是我的计划。”
　　“……”
　　“看吧，这就是你所追求的‘黑幕意志之外’世界。欢迎来到孩童规则的结束。然后你会干嘛呢？从现在起，你无法转嫁一切行动的责任。你的行动将全由你承担。反复拷问自己吧。你，有了那把枪和你的能力，想要用来干什么？”
　　“……我现在十分了解了。”
　　铃科百合子以比一二月的雨还要冰冷的声音说道。
　　怪物说话的同时将枪口指向前。
　　“现在干什么也是没用的。我要让你想起“恐怖”的意义。这就是我的目标。”
　　“你喜欢就好。”
　　在怪物眼前优雅地行李的果然同样也是怪物吧。
　　净神讨魔感觉是荒唐的事，所以随便应付了下。
　　但是很明显，与以银发少女现身的亚雷斯塔去酒店或者桑拿房还是有点危险的吧。失败、百倍、挫折、破绽。从中吸取教训改变自己的魔术师，真是完全不去好好想想会降临在自身的危险情况。
　　她们已经达成共识。
　　敢愿做禁忌之事的魔术师以能让听者全都沉入泥沼般的甜美声音低声说到。
　　少女宣告了深渊的名字。
　　“下一站：英格兰。来用尽全力闹事吧。”
　　——
　　然后是。
　　“啊卟，啊咳…！！！？？？”
　　在学园都市的你要某处，一条手臂仿佛要将平常的风景撕裂般飞出。手臂沉没，又浮起，然后连着脸和身体都拉了出来。接着是大大小小无数的手臂将头发和衣服抓着，再次拉了下去。
　　“哦哦啊！！”
　　即使如此，某个生物回来了。
　　灵媒罗拉·斯图亚特。
　　在里面寄住的科隆尊。
　　无底池塘的淤泥样的般无数的魔神黏在他的身上时，一步，他以很大的一步地，强行将他自己从滑向理想放逐的时间线中脱离。
　　“啊，不好了！我们逞性子玩得太过了！？”
　　“哎呀哎呀…麻烦了。裂痕要封上了。”
　　被一起拉出来的是一个身穿改造旗袍的苍白皮肤的女孩和一个缠着绷带的褐色皮肤的性感女人。
　　虽然少有的慌张过，不过已经太晚了。他们为了到达理想乡作了太多妥协，而现在理想乡门已经被封住了。
　　被缠着不放的罗拉大力吐气。
　　她感受到了某个人的视线。
　　如初生小鹿想要站起却不得地蓄力着的罗拉，正被谁往下注视着。
　　他们的样子完全不一样了。
　　毕竟认为她们是不上年岁的少女很不成熟。
　　但是科隆尊很快看穿了一切。
　　“亚雷…斯塔…”
　　“哦呀哦呀，是少见的我的完全胜利呢。趁此让这个贫民的王座给你如何？既然你就这样回来了，学园都市现在真是风中残烛。这不是我该笑的时候。”
　　“少吹了，你这个只会活塞运动的禽兽。你的失败和挫折什么也没有改变。我会望着这一切，然后开怀大笑。”
　　“真是可怜啊，被你个果露身体的猩猩指责我，嘲笑我。如今我也不会发火，不会怄气。我只是觉得你很可怜啊。还有，你真的以为我一旦预测到这种结果，还会故意将学园都市让给你？”
　　有什么变了。
　　“磅！！”
　　伴随着响亮的声音，拭去黑夜的人造光一齐消失了。
　　面对哑然又毫无办法的大恶魔，“人类”嘲笑地看着她。
　　是的，这次到亚雷斯塔笑了。
　　她指间把玩着一个邮票大小的存储卡。
　　“你尝试用A·O·弗兰西斯卡夺得的书库，结果将副设备组装起来的却是滨面仕上。她爆甲的时候我还担心了下我又失败了，不过多亏这样，让内部基板露了出来，能看到将这个存储卡插进去的口子了。也就是说，经过这个东西接通的所有电脑都感染上了病毒然后宕机了。嗯，比起以恶意软件或蠕虫病毒这样的细分方式，用个好懂的说法也更好传播吧？比如‘圣守护天使’和‘大恶魔’什么的。”
　　“啥……”
　　“给病毒概括性的评分是不可能的，不过比起御坂使用的针对式突破防火墙的网络攻击，这个能导致全网崩溃的什么的不就是极恶了吗。这个自信我还是有的。是的。不仅学园都市，连散布在世界各地的协力机关也会整个卷进来。嘛，至于医疗仪器，研究设备，在卫星上的太空员等等，多少给他们留了些余地。啊对，所以这次大停电的导致重病患者被害也是不存在的所以不必担心。我已经基于野战病院构药技术造了个破损安全。我会搞好这些的。所以你只管哀叹自己运气不好就好了。毕竟，这意味着你既没有得到研究信息，以无人机为中心的次世代兵器的使用也被冻结了呢。”
　　这是什么意思呢。
　　宿敌逐渐露出恍然大悟表情。亚利斯特心满意得。
　　“不是仅凭干劲就能算出随机数表的。管你是人是啥，用我以外的头脑想清除完病毒还得花两万年。嗯，不必担心莉莉丝的肉体容器。反正不用这里的器材我也能把那东西造出来。就这样了。还有，事情至此，发表个声明吧：学园都市大规模停电一时修复不来，为保障学生们的生活水准，将开始该区域居民集体疏散。…这样的话，你也阻止不了本市最大成果--人的留出了。就算这里是多舒适的城市，别忘了他们本质是思春期的少男少女。在自由外出的情况下，没人会想久留在用不了洗澡房的环境里。何况他们在大热浪回复过来，刚想起快乐是啥的时候呢。如果是第一次就罢了，第二次被夺走快乐就难忍了。妹妹们，保险丝·风斩会扩散，隐匿，从你们接触到的范围里出逃。不用担心的。固定艾华斯也完成了，多少有些空闲时间了。这是什么意思你懂吧？”
　　“难道说，你这家伙……”

第一千七百四十一章 封印
　　第一千七百四十一章
　　“之前我也说过了，把学园都市给你。如果你只想着得不到一丁点信息，和得到个一个人也没、荒凉得不能再荒凉的鬼城，请随意。”
　　她也不在乎穿的是短裙，将脚抬高。
　　“与A·O·弗兰西斯卡一战我算是了解些事了。第一，你的降灵确是个威胁，不过通过乌丸府兰就懂了，你并不能彻底摧毁你所攻取的灵媒（Avatar）的生命。第二，你特意回来想必是在乎罗拉的身体。…也就是说，无论多微弱，但还残留着。别想着一件件问我是啥怎样了。真是的，你不是这么难搞的话我就又要失败了，就这件事还是要感谢你的。”
　　她脚踩在身体被无数的魔神在周围压制着无法动弹的罗拉的头上的同时。
　　“宣战吧。”
　　既然决定敌对，以后就不留情了。
　　“我绝对会把女儿带回来。所以你这渣滓就给我乖乖坐在孤独的城堡里慢慢等好了。”
　　亚雷斯塔·克劳利狠狠地踩着大魔头的脑袋，如此说道。
　　--
　　啊啊，罗拉啊，毫无罪孽的可怜男孩。
　　孩子不管再怎么努力都无法选择自己的父母，要不是和那种魔法师牵扯上关系，何至于发生这样的事。
　　“卟哈！！哈、啊、咳哈！！”
　　十二月的深夜，一片黑暗的学园都市中，凄冷的寒雨萧萧落下。
　　在本来作为救赎的象征，某个医者筹建的医院的正对面。湿漉漉的沥青路上，拥有修长金发的男人开合着嘴，像是溺水了一般索求着空气。
　　并不是什么比喻的手法。
　　看起来身披米色修道服的最大主教已经被打倒在地了，实际上，那其中的一半正朝着停车场的地面缓缓下沉，就像沉入深夜漆黑的海底那样。
　　然后，在这个地方还有一个人。
　　原本的样貌已然所剩无几，现在化为拖着长长的银发，身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的楚楚可怜少女的魔法师露出戏谑的笑小声呢喃着。
　　当年马瑟斯将仍是婴儿的亚雷斯塔的爱女莉莉丝杀死，从而令近代西洋魔法陷入万劫不复之境。亚雷斯塔向着因那贪婪的女人而被召唤的科隆尊、还有被某个大恶魔凭依的另一个孩子罗拉，说道。
　　“在魔法的世界里，象征是很受到重视的。”
　　魔法师亚雷斯塔·克劳利。
　　他，抑或说她，正在讲解的那个姿态，是因为自己长久的处于学园都市理事长这一职位产生的弊端呢，还是在“女儿”面前，展现着自己作为家长的一面呢。
　　“那并不局限于特殊的个体或者民族所供奉着的武器又或者是大理石遗迹之类。系上腰带，长枪突刺。每个人都做得到的理所当然的行为里也会含有附加价值，事到如今我可不会一一说明哦。重点在于，森罗万象里的万事都具有含义。科隆尊，和以前不同的是，我们这样的愚者像分摊IP地址一样把什么都分割消磨殆尽之后，就再也不存在“空余”了。”
　　咯，猛然加力。
　　对着拼尽全力从漆黑的潮湿沥青中拔出身体的罗拉·斯图亚特的美丽金色刘海与光洁额头。
　　“那么，这次就朝着十字架跪拜赞美圣玛格丽特吧。你这家伙和我一模一样，对于这种扬善惩恶的东西最讨厌了吧。”
　　在那里，父亲将自己的皮鞋跟印了上去。
　　“践踏。”
　　“雷…斯塔!!!!!!!”
　　“这是将恶魔剥离，将力量夺走，将灾祸去除，将一切归于平稳的“象征”哦，大恶魔科隆尊。”
　　“亚雷斯塔·克劳利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利利！！！！！！！！！！！！？？？”
　　经过漫长时间的月光沐浴储备的力量，作为魔性象征的黄金秀发蠕动着。
　　既不能说是太古的魔法师也不是未来的外星人，足以令灵魂颤抖的恐怖疯狂涌出，不如说是处在想象力之外的存在。
　　毫无准备的和大恶魔对峙的话，在物理层面受伤之前，可能灵魂深处更易屈服在强压之下吧。
　　但这对于创造了整个近代西洋魔法的魔法师来说不一样。
　　银色的下方，金色不断溃败。
　　滋滋滋，在罗拉那可怜的面容沉入漆黑的沥青深处的同时，亚雷斯塔的脚再度施以重压。
　　不对，这不仅仅是银发魔法师的力量。学园都市就像某个魔法师的圣城，意大利某个小岛上的泰勒玛僧院的再现。将那全部拿来施以超越重力的“封印”正慢慢渗入。
　　“明明是正确的却被击败的屈辱是怎样的呢。玛格丽特那边暂且不管，来说说关于卖弄小聪明的话题吧。”
　　亚雷斯塔克劳利接着说道。
　　“西旗。由二重重叠的象征与调色来拒绝那份恶性，我未能从汝的本性中拭去疑义，因而只能将世界二分借以防御。并且，仍于加护之际无罪的我无需从此离开，既然是恶人就只需自己背负罪责！！”
　　原本学园都市并不是被设计成做这些的东西。
　　而自从知晓罗拉·斯图亚特的正体其实是凭依于人类肉体上的大恶魔科隆尊这一事实，他的“计划”就已然产生了不小的变化。
　　不过，重点并不在那里。
　　那个魔法师定义了何为魔法，并且支配着所有记载。虽然事到如今那变成了令人忌惮被人诅咒的事物，实力蒙上了一层阴影的他依然并非庸才。
　　就算怨恨着，就算那么痛苦，亚雷斯塔克劳利也是货真价实的魔法师，在那个人类眼里，所见的全部都含有魔法，不管是呼与吸，站与坐，行走与静止，还是路边的小石头，从龟裂中生出的杂草，世间万物的一切都与神秘相互联系。
　　“只要还没有完成同马瑟斯的要认真杀掉我的约定，就不能逃出契约吧，你还真是可怜啊，大恶魔。”
　　“……咳……”
　　“不过，这也不是我对你放水的理由。”
　　并不需要什么特殊之处。
　　近代西洋魔法是给予没有特别才能的人平等的设计神秘的技术体系，正因如此，某个魔法师的家族才会分崩离析。
　　朝着只能持续守护已经死亡的马瑟斯性命的大恶魔。亚雷斯塔如此宣告。
　　“我会倾尽我构建的一切，来阻止你的脚步，科隆尊。”
　　甚至，根本不允许对方回应。
　　虽然已经被永远凭依，但是粗暴对待着自己亲骨肉的父亲心中又是怎样的呢。
　　“做到这一步终究也只是争取时间罢了。现在还没法把你彻底杀死，但是我们在争取来的时间里能做到什么事情，你就在封印里面好好想想吧。就像全世界所有国家和地区都从公元前就开始采用监禁这种惩罚，时间的浪费对所有人来说都是通用的负担。不管怎么说我可都是你的同类，你的话肯定能明白的，那将成为最深的恐怖和苦痛。”
　　啪嗒，泥巴似的粘稠声音。
　　在体感上甚至能匹敌小行星一般的重压，亚雷斯塔·克劳利在鞋跟上使着劲把大恶魔朝着漆黑粘稠的沥青里摁进去。
　　“吧唧！！”
　　就像天空中传来审判的落雷一般的声音，作为学园都市动脉的好几条干线道路闪烁着诡异的闪光。
　　勾画出来的是巨大的三角形，以及在中心刻下的十字。
　　就算只是近代西洋魔法的入门汉，也能立刻知道这是西旗吧。
　　在仪式场中犹如恶之力的集合——与“天使之力”似是而非，监视人的敌意，拒绝其接近从而保护术者，在数个象征武器中也是非常便利的驱鬼之印。
　　对好人而言当然是有益的力量集合，对于坏人而且不仅毫无增益反而十分排斥，是个非常好用的东西。
　　仅在一瞬间。
　　闪光消失之后什么也没有留下。
　　甚至连向沥青中下沉的金色的恶魔也是。
　　俯视着潮湿而漆黑的路面，亚雷斯塔像诅咒一般说道。
　　“……一切才刚刚开始，争取到的时间我可要好好利用。”
　　没错，这只是对症下药的前哨战。情况还不容乐观，作为一名优秀魔法师的银发少女再清楚不过了。
　　拿直径几十公里的整个城市作为封印听起来可能觉得不错，但这最初并非专门为科隆尊设计的城市，只不过像蜘蛛网一般张开的道路连在一起原本就会传递些许意义罢了。
　　其实是借用了乌丸府兰唤回上里翔流所用阵法的灵感，组建起来凑合用的。
　　这种程度，只要稍有破绽就会被直接破坏。
　　毕竟要是亚雷斯塔的预测正确的话，恐怕对方有着和“那个”圣守护天使艾华斯的正面火力相当的力量。
　　眼下，人类对其并没有根本性的对抗手段。
　　这种争取时间的权宜之策，等他学xi到应对方法就没用了。
　　下一次，罗拉·斯图亚特从这里出现，就没有人能够阻挡了。
　　“……咳。”
　　从银发少女身上，传来了吐血的声音。
　　并不是因为科学的能力与魔法之间的冲突，在那之前，从最开始的开始魔法就是危险的代言词。在人没有发现之前就已然夺去他们的生命。

第一千七百四十二章 位置
　　第一千七百四十二章
　　他不会允许自己使出的魔法，其负面作用释放到这个广阔的世界。
　　魔法的反冲力结结实实地返还到自身。然而即便如此，一边以手掩口，这个少女体型的人一边淡淡地笑了起来。
　　这正是一位魔法师应有的姿态。任凭隆冬时节的冰雨敲打在身上，“人类”睨视着脚下空无一物的地面，发出的低喃掷地有声。
　　“……定要让你奉还，科隆尊。连带我的第二个孩子一起。”
　　——
　　学园都市全部的都市机能都停止了。
　　显然生活在这座城市里的二百三十万人是无从得知大恶魔科隆尊的存在的。
　　他们唯一目击到的，只有雷闪一瞬般的“光”。而紧随其后的大停电，也整个儿被多数人联想为是配电方面遇到了麻烦。
　　然而人们无法简单地通过SNS和搜索关键词来得知受灾统计情况。
　　混乱防治的官方通告也迟迟没有音讯。
　　……和其它种种设施一样，通讯的基站也没能幸免，因而发生这种情况是理所当然的。虽然有人断言网络和移动通讯是流言传播的温床，但将其完全遮断使人们分割为一个个孤立的个体，也伴随着相应的危险。
　　一个“看不见的怪物”，不知何时开始在人群中口耳相传开来。
　　只是单纯的事故吗，还是某种攻击呢。
　　机能崩溃会长期持续下去吗，有事先准备好的物资吗。
　　以及。
　　无论是来自外界的进攻还是由内部发起的骚乱……继续呆在“这里”是安全的吗？
　　结果，所有人都立即“行动”了起来，这果然是由于学园都市的人们已然熟知原因不明（官方说辞如此）的“大热波”所导致的基础设施毁灭带来的严峻后果。
　　仅仅消极等待，是不行的。
　　发牢骚耍性子没有任何意义。就算没有一目了然的敌人存在，衣食住被剥夺本身就构成了威胁。
　　倒不如说，没有那种只要打倒就能了结一切的“敌人”反倒更加棘手。
　　由于前些日子实际上是由人为的微波攻击引发的“大热浪”导致的基础设施毁灭时的恐怖已然使所有人刻骨铭心，二百三十万人迅速行动了起来。
　　并未因突如其来的混乱而悲叹，也没有寻觅并包围责任人作为怒气的发泄口。无法适应变化，就真的会死。
　　从自然界全体的角度去考量可谓理所当然，然而这种冰冷的理论再度回归了这座城市。
　　作为科学之城来说当真难以启齿，一旦发觉了正体不明的气息和氛围之类的东西，人们的行动就无比迅速。
　　“不要推搡，一切都没问题！没有必要都朝公共汽车这儿涌过来！我们正在开放卡车和推土车……”
　　在抱着能带下的全部行李的孩子们面前，身着绿色夹克的j备员如此引导着。
　　然而就连扯着嗓门高声喊叫的大人们自己，实际上也无法把握究竟发生了什么。
　　那道闪光是什么？城市中矗立的无数风力发电机都被毁掉了吗？紧急的修复工作会不会招致什么祸患，或是恶意的攻击？
　　脑中塞满疑问，但他们不能表露出来。要那样的话，达到居民八成的学生们就会因恐慌而掀起大爆发，再加上强大的能力，这是绝对要避免的情况。
　　总而言之，现如今的学园都市，生存环境已经恶化到和“大热浪”灾害时期同等级别。
　　大多数的孩子已经不能留在这里了。因为一切都停止了，甚至没有做好为他们一一注入纳米追踪器的准备。
　　今后世间将会迎来多么巨大的变化呢。
　　就连他们携带的普通的牙刷和储钱罐，在“外界”看来都是高精尖技术的凝结体。
　　更何况，孩子们自身就接受过能将微观的量子理论引发宏观物理现象的能力开发，并将其纳入了自身。
　　以及，在他们中还有不能用普通的避难诱导方式的人存在。
　　“你不一起来吗？御坂尝试揪着你外套的衣角。”
　　年龄上是十岁左右，被过保护般的厚重大衣撑得鼓鼓囊囊的娇小男孩子。
　　与之相对，将体重压在现代化风格设计的拐杖上的，是学园都市最强的超能力者。
　　铃科百合子轻轻咂了下舌。
　　“……情况很复杂啊，我这边。”
　　“御坂和你一起去可以吗？”
　　“别开玩笑了。你只会给我碍手碍脚。”
　　与第一位的品味完全不相符的圆滚滚的小型汽车正行驶着。握着方向盘的是芳川桔梗，他是克隆技术的专家。
　　副驾驶席上，身裹长袍式样衣服、眼神凶恶的少女正挥着手。
　　番外个体。
　　针对御坂网络中最恶意的部分着重加力进行调整的对铃科百合子用的生物兵器。
　　白衣研究者，芳川桔梗一边打开车门一边说道。
　　“打招呼结束了？”
　　“这古板大姐压倒性的搞错了啊。这边应该用望远镜观察个二三十分钟才好啊，噗嘻嘻！！啊哈哈哈！！我好不容易才经由御坂网络努力偷看到了第一位害羞的表情啊~”
　　再一次，这次带有恶意地咂了下舌。
　　第一位一副焦躁的样子开口。
　　“其他克隆体们怎么样了？”
　　“分配完了哦。因为不能让全都长着一张脸的女孩子们成列的聚在一起乘巴士，所以名义上是作为货物运输了。不过从衣食住的角度说在密封的集装箱里比单间公寓还要舒服？”
　　“出到外面之后呢？”
　　“就算有那么多卫星围绕着地球咕噜咕噜地转，秘密的花园还是意外的这儿那儿的留下了很多嘛。或许我搞错了停战期间的生活方式也说不定。啊，难道你担心以“外侧”传媒业的水平能捕捉到这点？”
　　叩的一声，铃科百合子用现代化设计的拐杖轻轻敲击了一下濡湿的沥青路面。
　　然后这样说道。
　　“那就好。”
　　“噫、嘻、嘻。你变了啊，第一位。”
　　“没啥不好的吧？”
　　“……哎呀别吧，还真是迈上了下一个阶段啊。深陷恶人泥沼的御坂稍微有点寂寞噢。”
　　虽然番外个体在圆润小汽车的副驾驶席上闹起别扭，像小孩子一样撅起了嘴，但铃科百合子并没有理他。
　　觉得自己如今是最强的，就和放弃了成长一样，那真的能称之为强大吗。现在的她，有着足以插入这种疑问的余裕。
　　“这段旅途不会很长，马上就会结束回归原状。”
　　“哎呀，难道你不想趁这个机会把项圈挣脱到四分五裂，在自由的世界中展翅翱翔吗。”
　　“你认真的？”
　　学园都市是一口盈满恶意的坩埚。
　　但没有这座城市以及与他们存在协力关系的外部组织的话，作为量产军用克隆人被送到外界的妹妹们将失去居所。
　　无论医疗器械还是法律问题，“外侧”的世界对克隆人类几乎没有丝毫准备。无论何人立于顶点，想要保护她们，名为学园都市的组织框架都是必要的。
　　“……真的，是真的，什么都不需要担心对吧？”
　　幼小的少年轻轻地漏出只言片语。
　　他稍稍牵住铃科百合子的大衣，抬起视线看向他。
　　“这次不会再受伤了吧，御坂御坂试图取得确认。”
　　“……”
　　那么，如果是“普通的人类”这时该怎么回答才是正确答案呢。由于身处最强的等级，第一位无从知晓。
　　在第三次世界大战的时候出于十万火急的原因她把最后之作一起带到了俄罗斯。
　　那时的她精神上还尚未成熟。
　　而现在，她已经有了可以认可的“强大”。
　　对于重要的事物向着自己触及不到的地方远去这种恐怖，也是难以接受的吧。和风暴中的大海和暴雪侵袭的深山一样，只要一瞬松手，便无法再次握到。当时，她便是像这样被胁迫着。
　　但是，那样是不行的。
　　她认为，真正的信赖，并不以那样的形式呈现。
　　在此之后铃科百合子要窥视的是，主轴与她至今为止构筑的等级全然不同的其它世界。无法预测究竟会发生什么。
　　但是，不得不说这与那种事无关。“强大”也有着许多不同的种类，在这里要竭尽全力让自己所期望的“强大”开花结果，第一位这样想到。
　　所以她这样说道。
　　“别担心，肯定会回来的。”
　　“嗯。”
　　那么，工作的时间到了。
　　就像要挥手斩断留恋一般，铃科百合子转过身，背向自己在几多奇迹的帮助下创造的温暖世界远去。
　　在黑暗的彼端，前人未曾涉足的战场在等待着她。
　　——
　　“你以为现在究竟几点了啊！禁书目录这绝对算是出局了啊。所谓的豚骨拉面棒啊，不就只是把泡热水前的杯面做成棒zhuang而已了吗？吃了肯定会死人的吧！这种盐分和卡路里的聚合块状物除非是在冬日雪山中遭遇不测的情况之外根本就不能放进嘴里啊啊啊噢噢！”
　　“抛媚眼？！不对我觉得这样不行吧泷壶用自己的心理去揣度别人的本意贫血迷你裙旗袍和银发褐色绷带的埃及大姐姐那个样子究竟是想要做啥再说了你本不就是读心能力的使用者吗诶诶诶从南南西方向传来的信号没法成为任何根据啊我不知道对小麦肤色的大姐姐的描述为啥格外详细啊谁来救救我！！”

第一千七百四十三章 决定
　　第一千七百四十三章
　　啊啊，铃科百合子罕见地使自己的视线飘向远方。
　　……果然保持适当的距离感是重要的事情，大概。
　　时间和地点跳转到埃及，地中海沿岸。
　　澄澈清透的蓝天，配上干燥舒爽的空气。
　　这里是到达目的地途中的中转地点。
　　如同只有在绘本里才能出现的，于广袤沙漠正中的绿洲。
　　在那里设置了一个“躲藏处”，虽说是躲藏处，但并非舒适的别墅，而是四四方方的露营房车。
　　说起埃及，就不得不提到某个全身缠着绷带的褐色美人，不过奈芙蒂斯、娘娘所属的“魔神”众并没有出现在这，说到底她们不像是会被俗世的想法左右自己的存在。
　　但如果是地道的战斗狂的话，就算一直沉寂也不会错过混乱的中心。对于银之少女来说正是如此。
　　这里说到底，也仍是充满不洁的尘世。
　　“这样我们就两清了，亚雷斯塔。”
　　金发的太阳镜少女，土御门春花如此宣告。
　　“虽说现在这里很安全，但是可别忘了状况的变化是以秒为单位的。”
　　身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的银之少女朝远方望了望。
　　微微点头表示赞同的，是身着连帽外套比基尼的少女乌丸府兰。
　　她头上的兔耳天线和粘在屁股上的球状多普勒雷达一起摇晃着。
　　“……说明的内容没有矛盾。没有发现什么电波以及红外线的震动，类似从电路中产生的微小磁场也完全可以忽略，也没有朝清教发送位置信息的发送源，也没有在车底安装无线起爆式的塑胶炸弹的迹象。”
　　虽然看上去就像是迁怒一般的打比方。但也不排除真的确有可能。比起土御门，亚雷斯塔这边可是遭人恨太多了。
　　不过，虽然府兰是原上里势力的一员，却也是能融入那样奇异的集团里还能够逐一不断给罗拉·斯图亚特传递情报的魔法师。
　　虽然看起来天然程度不亚于泷壶理后，但在阶级上而言，这家伙可是和潜入了学园都市的土御门春花相同的存在。
　　要说察觉恶意的能力，她可比铃科百合子和净神讨魔更加擅长。
　　“不过，真的有必要和英国方面正面作战吗？我可不觉得他们全都遵从科隆尊的手段……”
　　“嘛，像你那样受到直接控制还是很罕见的，但是英国绅士善良的正义感在这种时候会成为阻碍，如果要一一说明的话好不容易争取来的时间就没有意义了。英国侧连自己正在守护什么东西都不知道，直接跟他们打才是最快能箍住科隆尊的阿喀琉斯之踵的方法了。”
　　“……，”
　　“没关系，你也没必要一定跟着过来，A·O·弗兰西斯卡的事对于你来说也不可避免。纠结在那个事里面可没什么意思。”
　　呼，太阳镜少女的鼻孔里钻出一口气。
　　“还有，现在的埃及沙漠里可还留存着德国制的地雷。随便乱跑碾到地雷被炸飞的话，到时候可别来怪我。”
　　“哦。”
　　“不接受事后服务啊，我们也是私自向里渗透的。你要是认为家庭很重要的话就也为我们这边考虑一下，要是弟弟遭受危险的话我可会毫不犹豫的将你剁烂。”
　　最后，土御门春花再一次的不向亚雷斯塔而是朝着府兰投出视线，像是询问你要怎么办的表情。
　　而那边的连帽外套比基尼小姐正呼呼的摇头。
　　这个小小的少女，在了结自己恋情时也是这样，并没有逃避，而是从正面来守护自己存在的理由。和土御门一样，并非追求什么“世界的尽头”。
　　对于作为A·O·弗兰西斯卡被罗拉（科隆尊）通过三个赤色宝石直接操控的府兰来说，最近感觉到的危机感或许还不止这些。
　　是想彻底清除再次被操控的可能性吗？还是说想偿还自己得到大家的帮助欠下的人情呢。
　　“……我知道了，这是你的人生，你自己来决定。”
　　戛然而止。
　　就如同只是为了带路而生的村民A。土御门春花的身影混入了茫茫无人的沙漠中消失了。
　　“那么。”
　　有着长长的银发，身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身，变化为少女之形的元凶在呼出一口气将不锈钢门推开的同时，与连帽外套比基尼的兔耳天线少女一同迈向了车内。
　　里面是比面包车更大的空间，沙发和桌子是基本的可折叠式，洗澡的地方是一个没有电话亭大的淋浴房，总之称不上豪华。
　　最先到访的黑长直高中生净神讨魔，皱起了眉头。
　　“终于到了，不过为什么是在埃及？”
　　“对于欧洲的魔法师来说是和西藏等同，并且触手可及的圣城。说起暗黑大陆非洲的话简直就是神秘的坩埚啊，并且和艾华斯以及科隆尊的召唤实验也缘分深厚。……嘛虽说其实，科隆尊在被我召唤之前就被马瑟斯使唤着。他的路线和人们朝着“魔神”升格的路线完全不同，虽然没想过要硬碰硬，但是如果想逞强好胜也好歹找个有利的地形起步吧。虽然不知道能有多管用，但至少，这里也是世界上拦截大恶魔效果最好的地方了吧？”
　　选择不管在哪儿都能自由移动的露营房车而非固定的别墅也是出于这点考量吧。她并不认为这里能一直作为一个安全地带发挥作用直到最后的最后。不如说时刻辗转腾挪不断移动来隐藏行踪才是更好的手段。
　　“米娜·马瑟斯。”
　　“怎么了？”
　　身着西洋丧服的猫耳未亡r（！？）如影子一般悄无声息地站在露营车的一隅。她微微颔首，保持待命的状态发出回应。
　　在她的脚边，三色猫正追赶着她那恍若独立生物般晃动着的尾巴嬉戏着。
　　少女外形的亚雷斯塔表情并没有什么变化。
　　“在我不在的时候，我女儿莉莉丝就交给你了。她还是个婴儿，而在历史上莉莉丝遭遇了肠伤寒的侵袭。不管是牛奶还是玩具，所有可能被她放进嘴里的东西都要注意。要注意别让扭曲了原本命运重返人间的婴儿被同一种死因缠上。”
　　“我明白了。姑且我的参数里也有人妻这一项，所以请不要担心。”
　　那么……就在刚才还连吃饭的概念都不了解，蹲在便利店前面泪眼汪汪地嘬着电源线的究竟是哪里的哪位呢？
　　要是叫那位店主看到了估计会回应以高声的尖叫，但银发少女对这种只要搜索一下就会知道的事情并不会去一一拘泥。
　　露骨的敌意与机械式的敬称。
　　从始至终，亚雷斯塔的周围除此之外别无他物。
　　对这种情况自己恐怕也有所察觉，曾经是统括理事长的“人类”脸上忽地浮现淡淡的微笑作为回应。唯一的例外就是之前净神讨魔参与的那件事吧。
　　呜，包裹在襁褓中的小生命发出了声音。
　　和滨面一同行动时使用了诸如立体拼图之类的种种神秘道具，还经由控制木像得以完美地操纵了语言，但反过来说正常状态下她就会成为一个随处可见的小婴儿吧。
　　或许是除非陷入性命攸关的战斗，否则不会那么乱来的吧。
　　就是这个。
　　或许对于亚雷斯塔·克劳利来说，这正是拴住他最后的船锚。这是将他或者说她留在这个温柔的世界所必需的安全绳一般的存在。自己要将其切断，“人类”如是宣言。
　　“我要去救我另外那个孩子。”
　　禁书目录、奥帝努斯、铃科百合子、滨面仕上、泷壶理后、乌丸府兰、以及净神讨魔。
　　她扫视眼前的一排面容。
　　“说实话，天真无邪地信任着被赋予的正义的英国人没有任何罪过，但暂且封印在学园都市里的大恶魔科隆尊是谁都无法杀死的。就算被放逐到那种地方，最后也会从远方爬出来。
　　科隆尊一旦再度获得自由，不仅我的孩子无法回归，整个人类的历史或许也将永远被覆上阴影。
　　如果魔法大国英国在不知情的情况下保护了那家伙的阿喀琉斯之踵的话，根据时间来看除了强行突破之外别无他选。
　　如果想说明来龙去脉的话，克劳利还活着，位列科学侧大本营顶点的人是个魔法师，魔法与科学之间的壁垒这种破玩意压根就不存在，等等，该解释的东西堆积如山。不惜让学园都市崩溃所争取来的时间可不能浪费掉，我们就这样强行突破吧。”
　　“马上就变成危险的话题了……”
　　愁容满面地从中打岔的，果然还是黑长直高中生。
　　“人类”带着很有她风格的，完全不带喜怒哀乐的阴险笑容开口。
　　“罗拉·斯图亚特从内部操纵着英国，为内部和外界带去自己所期望的破坏。那种恶趣味，从施加作用在魔道书图书馆和乌丸府兰身上的小装置便可见一斑了吧。我向你们保证，放着他不管，保准谁都讨不到好。”
　　“啧，这杆天秤的两端除了恶还是恶吗。”

第一千七百四十四章 灾厄
　　第一千七百四十四章
　　“比起完全的善性这种危险的东西还是好一点的。凭依在我孩子身上的大恶魔科隆尊，现如今还杀不掉。就算有幻想杀手也没辙。这件事是因为她施加了一个把自身缝合到加盟英联邦的五十三个国家和地区上的“机关”。我对别的地方已经采取了相应的措施。我们呢，就直接向核心中的核心，英国本土进发。”
　　实际上，取道埃及并不仅仅是亚雷斯塔·克劳利依赖过去自己足迹的结果。
　　在折叠桌上展开的世界地图，上面有一条红色记号笔粗略画下的线。看起来就像过去的格斗游戏里巡回世界各地的线路图。
　　具体来说，红线以日本东京为起dian，借道东南亚，然后是现在所在的埃及，再从这里横渡地中海，经由希腊一路进入法国之后，再从加莱港出发跨过多佛海峡直到不列颠岛南部为止才停止继续延伸。
　　“加莱已经被我攻陷了。”
　　亚雷斯塔·克劳利冷酷地告知道。
　　“学园都市的机能已经停止了，鉴于谁都无法阻止这一事态，以科学为基础的最尖端兵器也都挨个陷入了混乱状态吧。
　　毕竟这个时代以卫星通讯网络为首，军事事项都是共享的。所以现在只要集中攻击魔法战力就好了。
　　现在开始要进行的是反向的诺曼底登陆作战。不管有怎样规模的防御阵地在等候着我们，我们都要强行突破大海闯进英国。
　　前来汇集于此的诸位都有各自的目的吧。其中的大部分都是我撒播下的灾难种子引发的结果。
　　我呢，并不温柔。所以我才这么说。我不会为你们分出时间。这是没有经停站的高速列车。所以当各位发现自己的目的地时，根据自己的判断在中途下车去达成目的便可。不管是坐过头，还是在着地的时候因为失误把脚弄骨折了，那都不归我管。”
　　“……”
　　“与此同时，我的目的也是我自己的问题。诸君并没有奉陪到终点的义务。如果觉得大事不妙，就抛下我原地下车吧。
　　学园都市已经不存在了，大人们不会守护你们。根据自己的判断，伴随自己的责任并行。曾经是统括理事长的“人类”最后要告诉你们的，就是这些。”
　　轮得到你来说吗，没有人抛出这句话。
　　尽管这其中的多数人被他或者说她肆意摆布过，掠夺过，连人生都被其打乱得一团糟。
　　根据自己的判断，伴随自己的责任并行。
　　恶贯满盈。如果他有那个想法，他完全可以驱使位列世界一极的科学侧的情报技术，把自己的恶名统统覆盖遮掩起来，但亚雷斯塔·克劳利并没有这样做。从这一点上来说，唯有连外表可见的年龄和性别都舍弃了的魔法师没有说谎这件事是可以确定的。
　　“那么，开始吧。”
　　这股隐隐约约飘浮着的死亡的氛围，是他做好了觉悟的结果吧。
　　正因为不畏惧死亡才能被死亡的气息缠绕，很有这个“人类”的风范。
　　“魔法与科学。由我划分开来的这个世界，来把它破坏殆尽吧。”
　　到这里为止。
　　到这里为止发生的事，净神讨魔隐隐约约地想了起来。
　　为什么她的脑袋里一团浆糊呢，理由非常简单。
　　——
　　“我觉得不行啊……？”
　　胃袋正承受着沉重的压力。视线上下剧烈摇晃。然而净神讨魔甚至并非处在被晕船侵袭的环境之中。某种更加直接的威胁正攥紧她的心脏，脑中过剩的危险信号像是要炸膛一般咣咣地冒出来。
　　“这绝对不行啊我说！？要死了，这次是真的真的要死了！！”
　　嘎吱吱吱吱！！伴随着金属向上卷扬的声音，净神的视线豁然开朗。
　　要说原本，那大概是一艘巡洋舰。但这艘船就像美国那边的搞笑动画一样强行搭载了喷气式引擎，因而得以在波浪间几乎水平地以150公里/小时的速度飞驰，已经可以称得上驰骋的凶器了。
　　然而屋檐的部分却整个消失了，不知不觉成了敞篷的状态。而且放眼望去无比辽阔的昏暗大海，与平素多佛海峡的景色未免相去甚远。
　　夜晚，皓月高悬。
　　然而持续不断的爆炸、闪光和地狱业火完全盖过了星空甚至满月的光辉。
　　从法国加莱地区出发大概走了不到四十公里，在凌厉而冰冷的海风中，无数闪光从远方的水平线持续不断地饱和轰击过来。
　　虽然掌着舵的是亚雷斯塔，但她究竟是以什么为基准来决定忽左忽右地闪避的时机呢，净神对此一概不知。
　　总而言之船身一直被一点点刮削着，而到了现在连屋顶都被打飞了。射线要是真的再往下偏个几十厘米，根本来不及用右手去挡，脑袋就会被轰掉了。
　　紧紧挽住净神胳膊的禁书目录就像站在跳水台上一样，随着波浪中的巡洋舰而摇晃，脸色铁青。
　　“那是，英国……？怎么说呢，气氛完全不同了。”
　　“禁书目录？”
　　净神一脸诧异。他虽然是英国清教的人，但由于他的记忆每隔一年就要被消去一次，英国对他来说应该是一个亦近亦远的场所。
　　大概比较接近从电视中看到的故乡吧。然而这样的禁书目录，现在却皱起了眉头。
　　“恐怕是在沙滩上竖起了大量独特的纹章，将守护圣人的天罚或神谴在水平方向射击过来了吧。但那样子，也同样是从己身生出的拒绝。就像是闭锁在自己的壳里，把不想看到的东西驱离自身一样。”
　　亚雷斯塔不屑地哼了一声。
　　如果净神在“没有窗户的大楼”里见到的事全都是事实的话，对他（？）来说英国作为他出生的故乡并不是一个集结了美好回忆的地方。
　　“对多佛海峡全体，一分钟施放八十万发炮击的程度吗。这种数量，就算不进行诱导，光凭整面的弹幕就能击溃夜空下的一切吧，”
　　坐在净神肩头的巴掌大小的奥帝努斯该说不愧是战争之神吗，完全没有表现出慌乱的举止。
　　简直就像使用实弹举办的烟花大会一样，但实际上并不是在海岸线沿岸密密麻麻排满操纵破格大型灵装的魔法炮兵们的英国方孩子气。
　　倒不如说，他们才正是在拼死战斗的一方。
　　咕喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　这吼叫声并非来自水平线对面。
　　肉食恐龙般的咆哮在身旁炸响，净神不假思索地缩了缩脑袋。
　　或是，体内刺入无数剑戟的浑身染血怪人。
　　或是，骑在开着数个人脸一样的洞的树木扫帚上的老者。
　　或是，头顶七彩光轮面戴松垮面罩的，背后生出翅膀的美青年。
　　或是，五脏六腑的团块上宛若食虫植物般张开数张血盆大口的外形怪诞的巨龙。
　　成千上万，也许更多。简直像要把黑暗的大海填满一般铺天盖地的异形大军，一齐从法国那边向英国这边推进过去。
　　对英国清教来说这是一股神秘的势力，因而对它们展开了一分钟八十万发的魔法炮击。尽管如此却依然无法逼退它们。
　　一旦阵线上的某处被炮击撕裂，立刻有新的怪物填补上空缺，就这样一步步地缩短和联合王国间的距离。
　　保持人类外形的个体反倒稀少。
　　像章鱼般肿胀膨起的触手集群，强行把肌肉套进生锈装甲板中的肉食恐龙，把混凝土的立方体缝合起来垒得好像人体全身一样的某物，还有那种仿佛能整个生吞一辆大型卡车或是坦克的巨型个体混在其间。
　　身穿连帽外套比基尼，用啫喱状的保温剂护住肚子的乌丸府兰，好像遭到暴风侵扰般用小小的手掌死死压住兜帽，嘴中呻yin着。
　　“……是亚雷斯塔·克劳利。”
　　当然，她这番话的对象不是指同艘船上正握住舵盘的少女外形的什么东西。
　　这件事的范围也不仅仅限定在多佛海峡。
　　英联邦加盟国，在五十三个国家和地区，这样的战争都在进行之中。
　　“被他们叫做克劳利灾潮了。冠以我的名字的灾厄。”
　　就像绘本中的邪恶魔法师一般低声哼笑着，亚雷斯塔一边哼着歌打舵一边简单地给出了说明。
　　“拜使用罗拉肉体的科隆尊杀掉“没有窗户的大楼”里的我这一行为所赐，无数重合的if中的我都尽数溢出回归于世。
　　数量大概在十亿以上吧。零头的话逐一去数太麻烦了。这其中有将魔法磨炼到极致的克劳利，也有断然放弃的克劳利。不过嘛，不管哪个都不是什么正经的可能性，这也是我之为我的缘故吧？”
　　“咚咔啪咻！！”
　　粗大的闪光柱持续地射向亚雷斯塔的集群、克劳利灾潮。所到之处灰飞烟灭，但怪物们依然不减推进之势。
　　尽管对于混迹于填满暗色大海的怪物们之中一起以登陆为目标的净神等人来说这种状况是值得庆幸的，但只要看到还是会背脊发凉。

第一千七百四十五章 混乱
　　第一千七百四十五章
　　辽阔的大海上就好像浸入了红茶的茶包一般染成一片赤红，到处遍布着漂浮于水面上的血肉与白骨。
　　从宇宙俯瞰的话，或许地球会呈现出一颗血色的行星。
　　刚才也说了，这件事的范围也不仅仅限定在多佛海峡。
　　克劳利灾潮在世界各地到处大发神威。仅仅直接影响到的就有五十三个国家和地区。鉴于周边的国家像被拖下了水一般陷入了混乱之中，和这场战斗毫无瓜葛的国家和地区已经不存在了。
　　亚雷斯塔·克劳利，并不在乎自己性命的去向。
　　或许，难道说。
　　对于现在手握船只舵轮的银发少女来说，说不定这两者并无二致。
　　一阵刺耳的生动声音传来。
　　集无数脏腑与血盆大口的团块于一身的龙，裂开了自己的大颚。
　　从中喷涌而出的浊流，正体是类似胃液的某种东西。以工业上使用的喷水切割机一般的势头迸发而出，呈一道直线切裂了战场，反击在水平面的彼端炸裂开来。
　　积雨云状的烟雾从地表上爆发式地膨起，大概也是和硫酸性质接近的化学烟雾。
　　从多佛海峡尽头袭来的光之炮击仅仅衰减了一瞬间，怪物们便杀到了对方跟前。
　　近了。
　　能看到白色石灰质地的陡立的滩头。净神讨魔眺望着沐浴月光浮现在眼前的目的地，咽下一口唾沫。不，那还仅仅只是一个开始。对于时间流动的感觉已经开始暧昧不清了。
　　但，就在此时。
　　“轰！！！！！！”
　　从极近的距离光之炮击突袭而至。
　　光束直击了行进在净神旁边、高度只能仰望的巨大内脏团块怪物。怪物的残肢碎屑飞散，比被砸得稀巴烂的轻型卡车还要大的肿胀肉块朝这边溅射过来。
　　“呜，呜，呜哇啊--！？”
　　已经无计可施了。
　　遭到大质量肉块直接撞击的巡洋舰就好像被一脚踩翻的点心盒一样从中间弯折成了90度，被扯得粉碎的同时把净神等人抛上了染成一片赤红的海岸线。
　　--
　　情况与平时不太相同。
　　多佛海峡是通向欧亚大陆的入口。纯白色的美丽海岸延伸开来，这景象找遍全英国也实属罕有。
　　这片地域本来是由松软的石灰石构成的，与绵密洁白的沙滩相去不远的地方，矗立着一堵近乎垂直的，白色墙壁般的悬崖。
　　每逢夜晚，皓月高悬，陆地发出淡淡的荧光，与墨黑的海形成鲜明的对比，不失为一番好景。
　　什么都看不见。
　　存在于此的都是杂质的集合体。就像覆满从外国漂流而来的垃圾，或是在不远的海面上发生了货轮失事事故一般，人造物的轮廓遍布在广袤延伸的海岸线上，彰显着其存在感。
　　十二月的海风正面吹拂着负责直接警备的女骑士的脸颊。尽管很冷，但还没到海水结冰的温度。
　　这里不如圣诞老人的国家那么多雪。冬风散发出强烈的潮汐气息，还残留着些余温度，然而仅限今夜，它给人带来一种被鲜血从头淋到脚般令人毛骨悚然的感觉。
　　从黑暗的大海之中，混凝土块的棱角突刺而出。
　　海滩上，几张巨盾像路障一样插进了地面。
　　白色的海滩被粗放地翻整过，是为了在代替地雷的魔法阵上急急忙忙地覆上细沙吗？
　　几根钢筋从垂直的悬崖上伸出来，玫瑰藤像监狱外墙上的铁丝网一样缠绕着。
　　不，这已经超出了直接着陆阻碍物的范围。
　　那是用于补给的木箱和蓄水箱，又或许是看上去像这些东西一样的陷阱。除此之外还设立有急救帐篷和为防备水平方向袭来炮击而准备的壕沟。就好像要从左到右玷污整幅全景画一般，采用间接与直接相结合的方式，庞大的防卫阵地被构建而出。
　　这处绝美的海岸距离首都伦敦仅有100千米左右。基本可以说是要害之地了。一旦此处沦陷，整个联邦都可能以摧枯拉朽之势被攻破。
　　沙滩上满是细沙，仿佛绘本中夜晚的沙漠一般，不远处，美丽的石灰石形成了一堵近乎垂直的天然城墙。悬崖上，几个略高于一般人身高的物体突起。
　　那是巨大的圆盘。上面雕刻着狮子的脸和猎人的衣服。
　　它们像抛物面天线一样旋转着改变方向。身披银色铠甲和无袖罩袍的女骑士大声叫嚷着。
　　“第三团可以去休息了！第一、第二组上前！！我一下令就开始一齐祈祷，并加紧对徽纹章充能！！”
　　一个方阵的人数超过了100，整行整列的修士们组成了长方形的阵型。正值豆蔻年华的少女们跪下来，双手合十，全心全意地祈祷着。
　　但是，她们并不是力量的来源。
　　向神祈祷是好的。但是，面对在眼前战斗及需要帮助的人，祈求着只有自己能得救到底对不对呢？
　　而且也有像圣维特斯和圣朱利安那样，依靠着接近天罚和报应的奇迹而闻名天下的圣者。
　　可以故意引来天罚，然后将效果对象转移并实施打击。从某种意义上而言，这是对神不敬的行为，不过这种系统化了的方法甚至连圣人的愤怒都可以加以利用。
　　当然，攻击的种类不止一种。
　　作为大前提，设置在地面的复数个攻击用纹章可以互相火力覆盖，无论哪里遭到攻击都能开炮进行支援。并且为了消除炮击之间仅有的空档，还准备了利用圣母玛利亚的传说制作的魔镜和代表启示录的管乐器等种类完全不同的魔法炮。
　　没有任何空档的炮击弹幕像横扫而过的暴雨一样朝漆黑的海面持续倾泻而去。
　　没有停歇。
　　不是集中于一点的狙击，也不是收束于一条线的扫射，而是通过密集的火力对整个平面进行火力压制。
　　（还以为我们只要撑到联系上罗拉大人就行了。明明听说在最高主教居住的兰贝斯宫里有着可以找到藏着能一转攻势的杀手锏地点的指示图。真是的，负责调查的霍莱格雷斯·米列茨到底在做什么啊……？）
　　“……来不及了。”
　　然而。
　　即便做到这种程度，身披银色铠甲和无袖罩袍的女骑士的心中却只剩下这个念头。
　　她们能打倒敌人，她们能及时迎击。但是蜂拥而至的敌人数量压倒性地大于她们所能消灭的数量。
　　体型大到足以将大型拖车和货船撞沉的巨兽一只接一只填满大海来势汹汹，仿佛要将弹幕之雨反射回去。
　　女骑士手中紧紧握着一枚金币。
　　那是一枚斩首金币。虽然这件灵装的名字很惊悚，但它的由来要追溯到那个用斧头将罪人斩首的时代，罪人的家属用以贿赂刽子手的那一枚金币。
　　希望罪人能在仅仅一击下没有痛苦地死去。
　　这件灵装是最后的手段了。它的效果是通过凝视使精神更加集中，并在数秒内屏蔽痛觉与恐怖。
　　这是为了让人能果断自尽而制作的“慈悲之物”。比起让束手无策的友军长眠的最后的匕首，它更像是便携麻醉剂。
　　（这些由原罗马正教和天草式构筑的大型灵装确实很了不得，不过这场战争需要的是数量而不是质量啊……）
　　“嘎吱嘎吱嘎吱！！”
　　一种类似咀嚼声的令人不安的声音响彻四周。
　　水泥块和钢筋从海底竖立而起，像是被水淹没的森林。这也是一种防止登陆的手段。
　　若是一般的大鱼或船只，其底部都会被撕裂出一道大口子，但现在这个方法行不通。敌人的腹部反倒将这些障碍物折断，打碎，将其碾过。
　　克劳利灾潮。
　　没有人对此公开正式命名。但同时遇袭的53个国家的人们，所有人的脑海中都很自然地浮现了这个名字。
　　这并不是一场势均力敌的战斗。对方顶着枪林弹雨前进，摧毁海上炮塔和无人观测船，连设置在浅滩的水下障碍物都清扫得一干二净。对手已经深入到触手可及的地方了。
　　如果它们登陆了呢？
　　大楼、房屋和钢筋混凝土的庇护所将毫无意义。
　　它们，是一群饕餮。
　　仅其存在就足以毁灭整个英国。
　　面对从漆黑的大海中蜂拥而至的怪物们，她从腰间拔剑出鞘。这位巾帼之将挥舞着手里反射月光的刀刃，毫无犹豫地大喊道。
　　““骑士派”本队上前！！目标，克劳利灾潮。B组到D组全体注意，等它们登陆的瞬间就准备作战。借自“清教派”的非战斗祈祷部队迅速向后方撤退！！”
　　踏过地面的脚步响彻石灰质的大地，久久不息。
　　这与战况的优劣无关。剑、枪、斧、棍棒乃至铁球，这些勇士们各自激发出了自己挥舞的武器中的魔法的意义，并将神秘与奇迹结合到极限的体术中。
　　他们睨视着敌人，开口。
　　“真是跃跃欲试啊。”
　　“兄弟们，我们来比比谁杀的最多吧，如何？”
　　听到这些无所畏惧的话语，领头的女骑士嘴角扬起一抹弧度，用充满杀气的笑容应下了这场比试。

第一千七百四十六章 遭遇
　　第一千七百四十六章
　　紧接着，战士们从石灰岩断崖跳下，直奔沙滩，宛如一股银色洪流。
　　“不妙啊——”
　　一个悠闲的声音在距地面约500米的空中响起。
　　由骑着扫帚的“清教派”魔法师所组成的小队飞在云层下方，保持着清晰的视野，说道。
　　“炮击这就停下了啊。我看看哦，虽然能争取到很多时间，不过他们真的打算先撤退然后伺机再战？这样的话防御阵地岂不就像是年轮蛋糕一样了嘛。”
　　“也就是说它们必然会登陆了。我们的侦查已经没有意义了啊。”
　　“对手可是“那个”怪人克劳利的军团哦？感觉它们不管有什么能力都不奇怪，不过像变色龙那样吐个长——长的舌头把人卷住的那种攻击还是算了吧，太恶心了。我们还是赶紧走吧？？？”
　　与同样没有战斗力的沿岸处的祈祷部队——穿着朴素修道服的少女们——相比，她们显得更加随便，不过这可能也是她们选择成为魔法师的原因。
　　然而，被风吹着的魔法师们也并不安宁。
　　深邃的黑暗中，闪过一道令人炫目的光。
　　“不好——”
　　用些许缺乏紧张感的语调开口，骑着扫帚的魔法师喃喃道。
　　“可恶的大伦敦区，居然已经展开了三重四色最终结界。啊啊真是的，明明我们还在外面。难道是要我们背水一战精忠报国？我们飞在海上就够费劲的了，要是在地面上失去了“飞行的能力”很快就完蛋了！”
　　“负责防御本部的人都是一群银样镴枪头吗？三秒就完事。不管怎么说，与所属“骑士派”或“清教派”无关。我们已经是弃子了。”
　　“是“骑士派”的霍莱格雷斯·米列茨来着？那就祝愿搞出这摊烂摊子的人不会被暴打一顿吧。我们该怎么办？全都放出去给克劳利来个欢迎仪式？”
　　——
　　“不好了，不好了。”
　　少年叫着，但脚步仍精确如时钟，不慌不忙，他身上肥大的修道服拖在地板上。
　　在这个年幼的少年身上看不到任何的清贫、虔诚以及纯洁。
　　能感觉到的只有职业杀手的杀伐之气。比起他学会的所有魔法，他的存在能得到教义的认可这件事本身就像是某种有点令人不快的仪式。
　　换种说法，如果他在施法的时候哪怕犯了一个错误导致魔法失败，那么这个少年即刻就会被处以火刑。
　　这个少年是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”的成员。
　　名字是尼目录·艾佛布林德。
　　联想一下仿生学（Bionics）和电子学（Electronics）等词汇，就能明白被冠以技术与学问之名的少年究竟是一位在什么方面进行了特化专精的魔法师。
　　手臂和腿被胡乱丢在伞架里，各种各样的内脏像熏制品一样从横亘在天花板上的锁链上垂下。
　　但是天真无邪的少年对此视而不见，径直走向墙角的黑橡木橱柜。他气势十足地将两扇柜门打开，柜子里数十、数百个冰冷的光点注视着他稚嫩的脸庞。
　　注视这个词并不是比喻。
　　铺着柔软天鹅绒的柜子里摆满了玻璃义眼。
　　“没有任何限制就是说可以随意使用咯。平时一直忍着不选的那个这次似乎也可以用。这可真厉害，了不得了不得。啊啊选哪个好呢？49号和51号都可以，唉，不想错过使用65号的机会啊。”
　　有那么一瞬间，仅仅是一瞬间。他想把它们全部带在身上，不过这么做没有意义。
　　这些高精尖义眼可是特意用不具生物相容性的涂料加工出来的，这种涂料如果用在活体眼球上会使眼球坏死。
　　但是，不管它们是多么强力无比的灵装，道具就是道具。如果不将它们好好装在辅助装置上的话它们就不会起效。
　　所谓的辅助装置，指的就是他的身体。
　　他是一个重视“符号”的魔法师。而他重视的点在于仅用一具肉体就能表示的魔法符号。那么，当他的双手双腿所能表达的符号到达了极限，该怎么做呢？
　　对他自己而言，答案显而易见，但是，一旦这种方法的实用性被广泛接受，那么，一个魔法师自断手足，自己开膛破肚的时代也就来临了。
　　少年的一只眼睛像钟表一样有节奏的左右扫动，最终，他宽大袖子下的手动了，从面前的藏品中取出一枚。他心怀崇敬，将手中的藏品举起，就像同龄人收集奖章或卡片一般，说道。
　　“77号，其名为人造湿婆的一品。嗯，这个应该更适合一点。”
　　说到眼睛的力量，大而概之，可以分为肉体的石化、心性的恶化、运势的下降等等，但少年选择这枚眼睛的原因并不是因为它出格的力量。
　　湿婆之眼可以看透世间的罪恶，从而知晓灭世的时间。
　　“不好了，不好了。”
　　总而言之，现在正是灭世之时。
　　往窗户外面看的话就算是小孩子也能明白这一点。更何况他并不像看起来那么单纯。
　　“唉，既然人们都已经开始歌颂由神之手造成的破坏，看来世界真的要完蛋了。”
　　他将选中的义眼嵌入眼窝，推开门，跑上锃光瓦亮的大理石走廊，眼前骤然飞过数个手提箱。其表面浮凸的曲线应该是符号化了的“名”。
　　它们就像跟在母鸭后面的小鸭一样，在金发女仆身后飞着，但它们并不是半导体和传感器这类科学侧的产物。
　　甚至早在江户时代的日本，能运送指定物品的送茶人偶就已经被使用了。但美中不足的是，这些箱子的运动轨迹算法还没完全调校好，小箱子会脱离队列独自流浪，大箱子为了保持前后边距以及争夺最佳线路会撞来撞去。
　　“喂，我说——不要为了我大打出手啊。”
　　女仆姑且这么念了一句，不过她从一开始就没期待过效果。
　　最后，这名意外有力量的女仆把手提箱侧着放在地上，然后逐个垒上去，自己双手托着抬了起来。
　　看着这个像是生意兴隆的披萨宅急送业者或是搬运古籍的图书管理员一样的大姐姐气喘吁吁地准备离开，装着义眼的魔法师不禁喊道。
　　“你好，茔窟小姐。”
　　“是的，请问有什么事吗？”
　　如果他不小心叫成“女士”的话，恐怕会被那恐怖的腕力一拳打爆，而女仆其实也有各种各样的苦衷。她期待着一场“正经”的邂逅，而不是与魔法业界的变态交朋友。
　　“对了，我现在装着的是终末之眼，因此还请不要一直盯着我的脸看。虽然脸是假的。”
　　“这样啊，你需要调整状态吗？如果你需要单间的话我这儿还有几间带隔音的空屋，能让你快速进入冥想状态哦。”
　　也就是说，那些看起来像是手提箱的东西，其实全都是为了容纳人而准备的“棺材”。
　　里面有足够多的填充物，从而制造出一种超小型隔音屋。有些公寓会以其优良到可以练习小提琴的隔音环境为卖点，但充其量也就是电话亭那种程度，而这些棺材的隔音效果远在其之上。
　　“不，不是这件事。”少年打断她。
　　“话说，你总是抱着它们的话这些棺材永远都学不会自己飞的。”
　　“你在说什么啊？只是因为这些孩子达不到我的期望值，我没办法才这么做的。”
　　“你这是过度保护。”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱！！”
　　一种比起建材被切断更像是建材被剥离的噪音打断了他们的对话。
　　仔细一看，一位戴着眼镜，和蔼可亲的年轻太太手里拿着一根粗导线。
　　然而，在镜面般光滑的大理石地面上横冲直撞的并不是四只脚的东西。
　　与常见五金工具中的圆锯有些相似，但又不太一样，是一片呈红锈色，粗大坚硬的圆锯片。
　　英国的历史就是断头台的历史。被这把锯齿不规则分布的锯片剜到的话后果如何完全可以想象得到。
　　正如人们相信灵药的材料曼陀罗草是由罪人的体液中诞生的一样，污物经过相应的转化后也会蕴含不同寻常的力量。
　　这个锯片可以看成是“刀锈”的集合体。正如这个国家动荡不安的历史所显示的那样，这个锯片充满了皇室贵胄和名门望族的怨恨，是一件得意之作。
　　眼镜少妇此时的眼中满是慈爱。
　　“哎呀，真是不好意思，我的小阿尔卑斯太调皮了，说啥都不听。”
　　“……怎么办啊，我好怕怕。”
　　“如果你想找个角落缩起来的话，我很乐意借你一口“棺材”。”
　　三人闲聊着向出口走去，手里各自都握着一枚斩首金币。
　　威斯敏斯特大教堂是皇室用于举行正式典礼的地方。侧着停在外面的是一辆像尺寸不合适的南瓜一般的马车。当然了，门外面就是对敌我双方均有着重大意义的首都伦敦正中心。
　　“欢迎回到伦敦，这座充满雾、魔法与斗争的都市，克劳利。可不要低估魔法大国的“底蕴”哦。开始吧，死变态，你这连人形都抛弃了的怪物！！”

第一千七百四十七章 犹豫
　　第一千七百四十七章
　　欢迎来到末日。
　　继不列颠万圣节之后，第二次国难席卷而至。
　　--
　　不行了。
　　我们死定了。
　　“呼，呼……”
　　此时的英国正值十二月份，净神讨魔孤身一人在深夜的海滩上，全身湿透了。除了像只螃蟹一样躲在小岩石后面，她无事可做。
　　（这亚雷斯塔，突然就溜了！！没有你，我都不知道接下来怎么办了，而且禁书目录和奥帝努斯也不知道跑哪去了！？）
　　在此之前由于没有护照就跨过了数个国家的边境线，可能她已经深受毒害了。
　　像格斗游戏一样穿梭于世界各地，与强悍的对手战斗的黑长直少女怕是已经把全世界都看作了自家的后花园。
　　手机理所应当一般失去了信号。
　　但这恐怕并不是因为她身在国外这么简单。其中肯定有着因为陷入战火而对民众实行了信息封锁等等诸如此类的缘由。
　　尽管净神讨魔只想过平静的生活，但现状切实使她体会到他身处一个陷入战乱的国家。
　　“……呜呜呜好想吃豆芽菜，真想在煎锅里放一大堆豆芽，稍微撒一点盐和胡椒粉，然后猛火爆香，吃个爽，呜呜呜……”
　　当人们面对无法容忍的事态时，就会想逃回业已失去的时光。不过猛然出现在她脑海中的一堆豆芽菜也挺符合她的生活习惯。
　　不管怎么说，虽然凭着气势走到了这里，但是接下来该怎么办？吃饭怎么解决？住在哪？是要继续往前走吗还是去坐火车？
　　面对突如其来的现实，净神脸色苍白，拍了拍口袋取出钱包，但是里面只有72日元。她压根没法想象怎么把这点零钱兑成英国货币。
　　（……不行，我得冷静下来。现在发现罗拉就是科隆尊的人不多。必须得有个人做点什么。靠，我只想对付那个大恶魔然后把亚雷斯塔的女儿救出来而已，为什么就得和正经的英国人战斗呢？）
　　小岩堆的另一侧传来嘎吱嘎吱的沉重声音。
　　很近。
　　在不到十米远的地方，身披无袖罩袍和银色铠甲，威风凛凛的女骑士挥舞着双刃剑，而对手是穿着黑色燕尾服，有着无数手臂，且握着各式各样手杖的僧侣。
　　原本应该是个西方人，但这个秃子看起来像个千手佛像，他双手合十放在胸前，从各种各样的角度将像弹丸一样刺入手杖底部，与英国骑士打得有来有回。
　　“唔！！”
　　骑士的剑刃一翻，秃子手臂中的一只便已在空中飞舞。
　　她随即一转攻势，以破竹之势进攻。
　　但是，这还不够。
　　现在没时间在乎每个士兵的胜败了，从他们未能将海潮般连绵不绝的克劳利灾潮全体推下海岸线开始，英国的防卫部队就已经输了。
　　如果在一对一的较量中不能势如破竹地迅速决出胜负，他们就会被敌人源源不断的增援部队包围并吞噬。
　　伴随着将丝帛撕裂一般的声音，秃子穿的燕尾服从内侧鼓起，裂开了。
　　面对克劳利变成的能将大卡车拦腰抱起并丢出去的巨大章鱼，只见银甲女骑士大剑一闪，又一条触手被切碎，正体不明的黏液喷得白色沙滩到处都是，而触手突袭的方向发生了变化。没能打败女骑士的章鱼毫不留情地打碎了净神躲在后面的那块石头。
　　“噫！？”
　　“？”
　　女骑士一瞬间流露出疑惑的神色。
　　十二月的英国不是静静颤抖的好地方。她能逃脱的最后机会是细沙和破碎的石灰石所扬起的粉尘。
　　净神甚至都放弃站起来，狼狈不堪地爬到了近处另一块石头后面。她现在的心情活像是害怕杀虫剂的虫子。
　　“嘎吱，嘎吱！！”
　　什么东西来回倾轧的声音连续地传入她的耳中，毫无疑问这来自之前那只克劳利灾潮。
　　每一根触手都比净神的身体要粗，其表面满是椭圆形吸盘。定睛一看，哪里是吸盘，分明是许许多多的眼睛、鼻子和嘴巴。
　　它们咬牙切齿，躁动不安，渴求着将血肉咬下、撕碎、吞入。
　　亚雷斯塔似乎能在一定程度上利用这些异形克劳利，但这个少女却不具有这种能力。
　　说到底，这个看起来像是充气而胀起的尸体和巨大的章鱼的超巨型融合体，而且仔细一想触手的数量完全对不上的“这玩意”，它到底能不能听懂人话？它的触手上满是叫个不停的脸，要和哪张脸交流？
　　净神现在的心情就像是被丢到了一个满是老虎和狮子的马戏团后台，而且这个马戏团还没有驯兽师。
　　而且，对于维护治安的英国人而言，净神讨魔无疑是“与亚雷斯塔一伙的小混蛋”。就算她说她想驱逐大恶魔科隆尊并帮助罗拉，那些勤勉的英国人会马上相信她吗？
　　进退维谷里外不是人的净神讨魔两眼泪汪汪。
　　快思考，只能思考了。
　　（……不管别人怎么说，英国就是英国。不知道这里有没有熟人啊！？）
　　他脆弱的心灵除了渴求伙伴之外已经别无他想。
　　手机仍然没有信号。躲在岩石背后的净神讨魔拼命环视四周，看见耸立的白色山崖顶部有人影一闪而过。
　　看上去像是穿着黑色修道服的少女。她目不转睛地凝视着，像是在祈祷一样，确认着其中有没有熟悉的面孔。
　　（那个人是……拉链的样式看起来有点像罗马正教，不对，等一下，难道是……对，没错，是原雅妮丝部队的……找到了！！是路琪亚和安洁莉娜！！呀吼，爽歪歪，难道我就是绝地欧皇！？）
　　尽管净神讨魔与敌方有染，非法入境，还像只害虫一样躲在石头背后着急忙慌不知道干嘛，但是，如果能有一个熟人替他美言几句，那么情况应该会有所好转。
　　就在这个黑长直准备变成重视人情世故，油嘴滑舌点头哈腰的少女的那一瞬间，十二月寒凉的夜风将这样一句话送到了她耳边。
　　“统统杀个干净！！！！！！无可救药的变态军团，我绝对不会让他们踏上我们的第二故乡一步。啊啊真是的这些黏黏糊糊的实在是太恶心了，快让我把视线所及之处与他们有关的东西从头到脚好好消个毒！！”
　　“请、请冷静一点，路琪亚修士。我认为向后方撤退，好好修建防御工事，这样的话到时候还能拿出一点功绩。战略撤退才是能让你更有效率地杀掉更多变态的方法。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　“喂”字已经到了嗓子眼的净神讨魔在原地冻结了，话语憋回了嗓子眼。
　　放弃与她们会合的黑长直少女，其身形看上去缩了一圈。虽然他不懂英语，但是她听出来了用拟声词说出来的“黏糊糊”。
　　刚才的那番喊叫有点不寻常。如果她现在站到那些女孩子面前，她一定会被打上黏糊糊变态的标签并被大卸八块吧。
　　她又突然想起路琪亚是一个极度洁癖的人，他是不会允许一个变态当他朋友的。净神讨魔就没交过好运，她早该想到这一点。
　　“呀！！”
　　海滩上突如其来的传来一声高亢的尖叫。
　　声音来自石头对面那位身披无袖罩袍和银色铠甲的女骑士。果然是由于心焦而冲得太深了吗。
　　本以为那就算缠上卡车都能将其压碎的触手会呼啸着横扫过来，然而现在却将女骑士的下半身团团捆住。
　　她整个身体在空中旋转，然后被背朝下摔在了细沙上。虽然不知道她的铠甲有怎样的魔法效果，但是显然她一时半会儿起不来身。
　　吃了刚才那样猛烈的一摔，她的脊椎居然没有像打达摩一样被打飞出去一节简直是奇迹。
　　不能被他们发现。
　　不能站在他们前面。
　　“嘎！？”
　　仰面朝天地被按倒的女骑士依然单手挥舞着剑，然而巨大的触手意图将她彻底击溃般在上方舞动。
　　触手以风雷之势重重击打在女骑士横在胸前的剑上，剑经受不住这等冲击，断成两截。
　　女骑士像是心脏被打进了一根大桩子一样，四肢筛糠般抖动，就在此时第二次攻击来了。
　　吸盘啮噬着铠甲和罩袍，发出干巴巴的破坏声。裂纹在铠甲表面扩展，连铠甲内侧用于保护关节的软布也被撕裂。
　　里面已经完全没有武装了，只有平常的内衣和被薄布包裹着的女性肌肤。
　　伴随着比挥舞金属球棒更加粗重、凶恶的声音，比净神身体还粗的触手又一次举了起来。
　　不行，不行，绝对不行。
　　躲在石头后面的净神用手捂住嘴尽力不发出声，就在此时她想起了一件事。
　　虽然已经分叉衍生出了无数的if，不过那个克劳利还是克劳利吧？她想起了就在之前追捕A·O·弗兰西斯卡时发生的事情。
　　就因为需要一个稍微安静点的地方，那个怪人居然就把她带到了爱情旅馆。

第一千七百四十八章 交流
　　第一千七百四十八章
　　那个银发少女都那幅德行，更何况满是触手和吸盘的这个克劳利呢？
　　它可是正在对女性出手诶。败者究竟会怎样呢？
　　有好康的了。
　　“自重啊大笨蛋噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　净神叫出了声。
　　她飞奔出去，出其不意对那根触手甩了一拳，随后，她意识到了。
　　尽管克劳利灾潮已经被如此多的if稀释，但是其存在是货真价实的。
　　也就是说，和普通的魔法不同用幻想杀手打那根触手的话是无法将它消除的。
　　手感软绵无力，像打在水床垫上一样。这么一说，当初亚雷斯塔化身银发少女坐在她腿上的时候也什么都没有发生。
　　但是拔出压住脑袋的手杖遮在赤果的酥胸前两眼泪汪汪地瞪着净神的女性骑士却完全处于敌视状态了。
　　像夹在鸟兽双方之间的蝙蝠一般的少女净神讨魔，左右为难的程度达到了顶峰。
　　就在此时，如银瓶乍破一般清脆的爆炸声传来，伴随而至的是红色的水沫。
　　并不是因为黑长直少女四肢被炸断了。
　　而是来自于那个看起来像是充气而胀起的尸体和巨大的章鱼的超巨型融合体。
　　它身体的绝大部分被打散了。这只克劳利灾潮或许还来不及察觉到它失去了内脏，呆呆地杵着，奇怪的黏性液体像喷泉一样飞溅。在它的身旁，站着一个白色的人影。
　　是学园都市第一位。
　　铃科百合子语气中带着嫌恶，说道。
　　“……你在玩甚么呢，狗屎混蛋。”
　　“是、你，为什么……？”
　　“不就杀了这么一个大肉团么，至于那么害怕吗？而且，管这家伙是真的还是假的，反正我对杀掉统括理事长没有半点顾虑。”
　　铃科百合子打心底里觉得无聊般脱口而出，随后毫不犹豫地将那只顽强挺立着失去了内脏的尸体一脚踹开。
　　尽管净神讨魔是一个无神论者，但她也不会想着去夺走供奉在墓碑前的花束。这种行为会如针扎般刺痛萦绕在她心头的漠然之类的心境。
　　那个白色的身影，没有分毫被玷污。
　　喷泉般的飞沫连怪物的身体都没碰到，像打在雨衣上一样被弹开了。
　　感到惊讶的并不只有净神一人。女骑士坐在沙滩上双眼圆睁看着她们，一只手护着破损的银胸甲，满嘴英文大叫着。
　　“你们是何方神圣？看上去不是一般人，难道是克劳利灾潮一伙的……！？”
　　“睡吧你。”
　　咻。一个细小的声音闪过。
　　铃科百合子大拇指一弹，某个东西击中了女骑士的额头。
　　看着像是从被压扁的章鱼头里取出的扁平的门牙。女骑士头一歪，倒在夜晚的沙滩上一动不动了。
　　“这蠢货，拿着一把断剑挥来挥去，根本没办法沟通。这个国家要完啊。……可能是因为战争时期吧，把外人都不当人看的。看来受罗拉·斯图亚特蛊惑不浅。确实，我们只能干掉她，然后继续前进了。”
　　虽然这种怀疑并非子虚乌有，但是学园都市最强的人并不会拘泥这点。
　　净神捡起一块塑料布盖在女骑士胸前，表情带上了一抹悲伤。
　　“……我不像寻求帮助的一般人吗……？”
　　“在这场动乱中还能面不改色，别人当然会觉得你不是一般人了。”
　　别处，怪物喷出的体液如开花一般绽开。
　　并非所有的液体都是红色，显得更加怪诞。
　　血沫喷个不停。甲虫、气体、用粗链条和铁球做的人偶、全身被生锈的装甲覆盖着，像是食肉恐龙一样的异形的身躯渐渐没入沙滩，银色的少女就站在其中央。
　　她头戴一顶宽边帽，蓝色西装外套外面罩着披风。
　　正是魔法师亚雷斯塔·克劳利。
　　“英国，小灰兔的故乡，我回来了。耶。”
　　因为有着打倒科隆尊这层共同的利害关系，像护卫一般陪同着他（？）的是连帽外套比基尼少女乌丸府兰。
　　“话说，你为什么要让手机信号无秩序地到处散播啊？赶快的，要么关机要么拔电池。”
　　“嗯？反正都收不到信号，有什么关系啊？”
　　“通话受限的只有普通市民的手机，公安消防之类的行政通话还是正常的。而且虽说通话受限，但你的位置仍然能被找到。在你潜入的目的地随意散播手机信号就是找死。”
　　净神觉得在这个问题上自己嘴炮不过全身遍布天线的原UFO少女。没有奇怪的自尊，老老实实听从别人的意见是净神讨魔为数不多的优点。
　　铃科百合子把手放上了项圈。不知道是确认情况还是在干嘛，反正净神不敢问。
　　变身成少女形态的亚雷斯塔邪魅一笑。
　　“净神讨魔也成功回收了么，真是幸运。”
　　“你这家伙！那些怪物也一样是克劳利啊！？你怎么忍心下手！！”
　　“毕竟我存活至今可是给别人添了那么多乱子啊。你觉得我会只对自己心慈手软吗？再说，要是我聪明到能因害怕引火烧身而撒手不管，就不会主动发动侵攻战争了。”
　　虽然话是这么说，不过亚雷斯塔对他人也不会网开一面。她对察觉到这边不对劲的银甲骑士们伸出手，用剑或枪等无形的幻想施展“灵之叩打”单方面的将他们打倒。
　　……既然“只有作用对象才能看见”，也就意味着虽然嘴上说得好听，实际上亚雷斯塔对净神讨魔等人还是有所防备，是这样吗？
　　在某种意义上，她的手段与少女那只打破幻想的右手的方向性完全不同。
　　给暧昧不明的虚幻赋以实在的力量，并传送到世间，是一种大成之法。
　　“克劳利的魔法可以抑制住克劳利的反作用。这是我一手酿成的大错，从这个意义上说值得庆幸的是，在无数个我共存着的这个地方，我将魔法传递到各处就能让任何人都不会被害。”
　　亚雷斯塔脸上浮现邪恶的微笑，旁边是穿着白底金刺绣，如同茶杯般的修道服的禁书目录以及坐在她肩膀上的魔神奥帝努斯。
　　“……我可没听说过反作用啥的。真有这么回事吗？”
　　“虽说在魔法的世界中遇事多问为什么有其可取之处，不过当被困在知识的密林中时可别误入歧途。十万三千册，现在又加上了米娜·马瑟斯的记述吧。但就算你有了一座完备的数据库，不知道如何搜索也不行。尽管你收集了那么多资料，也并不能覆盖方方面面不留任何死角。”
　　净神眨了眨眼，继续质问道。
　　“喂，人数不够啊。滨面，还有那个谁，叫泷壶的男孩子，他们怎么样了？”
　　“我投放了一个藏着摄像机的气球，但是没能成功定位。悬崖的材质是疏松的石灰石，我猜他们躲到能吸收电波的洞里去了……”
　　“你刚刚还在说我手机这样那样，她的手机电波又如何啊？”
　　“……在这种战时状态下还悠闲地把手机打开的人也就只有你一个了。”
　　府兰的语气听起来带着歉意又有些恼火。如果她把她放出了无人机监视着地表的电波讯号这件事表明出来的话，就一目了然了。
　　比起原UFO少女这种略显怪异的称谓，她身上也散发着与土御门相同的浓郁黑暗气息。就像是用咖喱粉或蛋黄酱来掩盖舌尖尝到的毒药的苦味一样。
　　与之相对，亚雷斯塔的心情则是轻松加愉快。
　　“我也不是完美的。最坏的情况就是我们会被嗜杀如命的克劳利灾潮击溃，仅次于此的结果则是被“骑士派”俘虏带走。最好的情况应该是和你一样缩在某个地方瑟瑟发抖。”
　　“……为什么你不考虑尽快展开搜索呢，失败者？”
　　“没想到你连我30秒之前说过的话都能忘记，真是一个可怜的学生。我并不完美，精力是一个问题。而站在那边的第一位也有着项圈电量这个限制。一直留在前线打消耗战的话这片沙滩就会是我们的葬身之处。要是这样的话我们就真的没办法找到失散的朋友了。”
　　“……”
　　“他们在学园都市摸爬滚打了这么久，总该学到了一点最基本的“规矩”。现在应该处于潜伏状态。我建议找个地方躲起来保存精力。既然要找人，就要找得更有效率一点。”
　　净神转头看向铃科百合子和乌丸府兰。但是，第一位似乎本来就不感兴趣，而连帽外套比基尼少女也只是点了点头。看来是支持亚雷斯塔避免搜索队遭受二次损害全军覆没这个意见。
　　“人类”莞尔一笑。
　　“既然认同我的方案，那么我们应该去的地方是伦敦，虽然听起来很没意思。那里聚集着这个国家的一切。如果他们俩被抓住了肯定也会被带到那里去，退一步说，就算他们呆在多佛海滩，我们也能在集中了各种各样情报的伦敦得到他们的消息，这样更省时间。……实在不行，让滨面仕上和泷壶理后故意被“骑士派”抓住，然后等他们被押送到伦敦后我们再抢人。”

第一千七百四十九章 聚集
　　第一千七百四十九章
　　“……成功率怎样？”
　　“谁知道。”
　　亚雷斯塔吐了吐幼嫩的香舌，立刻答道。
　　毕竟是不管做什么都会把失败纳入“计划”中的统括理事长。是与“保证成功”八竿子打不着的人。
　　“我之前应该说过。“我并不温柔”。还有“我不会把时间花在你们身上”。只有小孩子才会别人说啥你做啥。有自己的想法就应该自己做好安排。什么时候开始自立最好，也得自己去摸索。”
　　--
　　啪哧，将硬塑料撕裂的声音响起。
　　把像一簇头发一样伸出来的彩色电缆连接起来，好的完成了。
　　“好了，动了动了。……英国对汽车的安保还真是不到位。总而言之，泷壶，系好安全带。”
　　“嗯。”
　　那是一辆被丢在海滩上的体型庞大的四轮驱动汽车。除了车顶将滑雪板或小舟固定的器具，前后左右都装着笨重的金属杠。拜此所赐，这辆车看起来就像一只鸟笼。
　　“为什么要弄成这样啊？”
　　“很像澳大利亚为防止与袋鼠发生冲撞装的东西。不过这里是英国，估计需要担心的是路边突然窜出一只羊……”
　　“明明是发达国家和足球圣地？”
　　“毕竟离伦敦这种大都会越远，静谧的地方就越多啊。”
　　滨面仕上就这样与泷壶有一搭没一搭地聊着，转动巨大的方向盘，操控着身形伟岸的四驱车在雪白的沙滩上行驶，他们实际上处于台风眼一般的安全地带。
　　仪表盘上放着他们俩的手机，SIM卡都被取出来了。二人准备帮助亚雷斯塔以换取自身的安全。
　　虽说基本方针用一句话就能概括完毕，但是现在与亚雷斯塔分开了，计划已经落空。他们也没那个胆子敢在一不留神就会被爆炸卷入的登陆战中一边叫着亚雷斯塔的名字一边开车闲逛。
　　也就是说。
　　“溜了溜了。随便到哪都好，赶紧找个安全的地儿猫起来。不急着找亚雷斯塔，安顿好再说。”
　　虽然有一句话就能说清的处置方式，不过让滨面把统括理事长和男朋友放在天平上的话她的选择不言自明。
　　最优先的是确保将身旁这个毛衣外面套着粉色运动服的短发小笨蛋男生送到不会被流弹波及的地方，仅此而已。
　　“我们要干嘛来着？”
　　“感觉是为了爱与和平，不过向导却不见了。”
　　他们其实知道对方的联络方式，明明知道却不能用手机。不过只要对方不蠢，也会选择关机。同理，也不能用公共电话取得联络。
　　他们不聪明，可也算不上蠢。
　　这么快就能坐到四轮驱动车里，对他们而言究竟是幸运还是不幸呢？
　　他们完全没发觉放出气球搜寻他们的府兰的心思。
　　车是时下少见的手动挡，可能在爬陡坡的时候，手动挡比自动挡更能发挥出这辆四轮驱动越野车的性能。
　　就像电脑上的回车键一样，自己咔嚓咔嚓地挂挡看起来可能会更酷。……当然了，席侧若无佳人，怕是只会觉得忧郁。
　　“滨面，我们具体要去哪？”
　　“我对英国的地理一窍不通。不知道这车有没有导航啊？似乎只有一个手机支架，可能开车那哥们xi惯用手机导航。泷壶，你先搜一下仪表盘，可能会有纸质地图。”
　　“我看纸质的会晕车。”
　　“所以你是想让我一边开车一边摊开整张地图看？”
　　“嗯。”
　　“喂，别在这跟我撒娇。”
　　“……那，滨面觉得我应该在哪撒娇呢？”
　　（虽然各种让我心跳加速但我更好奇刚才的说法是在哪学的！！一想到她可能对着镜子特意练xi过的话就感觉我心中有什么就要爆发出来了！！）
　　这里可不是日本的学园都市。没有大恶魔麦野和小恶魔绢旗的监视，在英国，她获得了真正的自由。
　　这里只有他们俩。而且还在晚上的沙滩上开着偷来的车！这对不受任何约束的小情侣到底会进展到什么地步呢？甚至现在的滨面也无从得知！！
　　就在此时。
　　本该是两人独处的小世界，然而在这个安全的区域内侧似乎有种不安定的存在。
　　“啊。这样的话我建议你们先开到首都伦敦去。”
　　“吱吱吱！！”
　　四驱车在沙滩上不自然地蛇行起来，差点迎面撞上凸出沙滩的石头。虽然不像在冻得结结实实的冰面上那么糟糕，不过在沙滩上急刹车也是大忌。
　　后视镜上倒映出一个银发褐色皮肤美女的面容。
　　她与另一个脸色苍白，穿着短旗袍的少女脸颊相贴挤在一起，让这幅荒诞的化装舞会得以容纳在后视镜中。
　　“唔，湿气太重了。这海风真是xi惯不了，小伙，把空调打开除下湿。”
　　“奈芙蒂斯，明明是个阴沉的哭泣女，你对这种完全不行啊--?”
　　坐在后座的两个人大笑着，仅仅是这样就仿佛化作了异世界的景色。
　　“从她的角度思考就行了。比起漫无目的地四处乱窜，思考对方会去哪，然后提前过去才是上策。”
　　“不管怎么想那里都是骚乱的中心点~。考虑到你和亚雷斯塔的关系，他们也不会因为和你们走散就一直待在沙滩上。”
　　什、什、什……滨面不由得战栗起来，顾不得踩离合，车子熄火了。
　　“我说你们俩谁啊！？虽然看气场就隐约能明白够不妙的！！”
　　“我是“魔神”奈芙蒂斯，她是“魔神”娘娘。”
　　“我们身处的位置好歹比姆大陆啥的还深。你应该为你能成为这个时代的目击者感到庆幸，哇哈哈哈！！”
　　因为穿着短旗袍，娘娘那新剥鸡蛋般的酥胸和令人目眩的大腿若隐若现，她举起手伸懒腰，炫耀着她苗条的女性曲线。
　　滨面不知道后座两个人的稀有度如何，不过坐在副驾驶的泷壶身上涌出某种杀气状的东西真希望能赶紧来个人想想办法。
　　“为什么要跟过来？我们这里是完全不需要任何外人介入的旅行中恋人独处这种梦幻般的局面你们看不懂吗！？难得到了欧洲！你们看副驾驶席传出的阴郁气氛。为什么我要为完全陌生的人所做的事情买单啊？”
　　“哎呀，那真是不好意思。”
　　身材火爆充满r感的银发美女身上穿着的已经不能算是衣服了，更像是褐色的绷带，她一边对无防备的娘娘再次洗面奶，一边说道。
　　“我们只是在找出必要的那个人选而已。毕竟，难得“理想放逐”把我们送到了一个能无休止战斗的游乐场，结果再一次被拽到这边来了。”
　　“总之，拜此所赐，我们也能接触到一些有趣的东西，算不上无聊?”
　　……感觉话题似乎变得有些危险。打个比方，就像是在听内心深处有什么悄然燃烧的麦野说话一般。
　　“喂，我再问一次。为什么找上我们？”
　　“因为你们的动机是最淡薄的。”
　　全身缠绕着绷带的褐色美人奈芙蒂斯满不在乎地立刻答道。
　　“净神讨魔，铃科百合子。以她们俩为中心的一批人目的性太强，以旁观者的角度来看欠缺一点趣味。当然，亚雷斯塔不算在其中。与他走得太近的话自己的视角就会带有浓重的主观性，无法正确观测。虽然我看上去这样，不过我很容易流泪的。虽然很对不起在努力着的本人就是了。”
　　“科隆尊已经降临了，你们没想过跟着英国清教？”
　　“不管是亚雷斯塔还是科隆尊，都很敌视我们“魔神”。”
　　“是吧——？就像这样，可能是因为我们对世上的幸运和不幸太不关注吧。”
　　虽然被抱在怀里的人形枕头娘娘说得满不在乎，但滨面心里有种不好的感觉持续发酵着。像这种解释越多越不安的情况也是十分罕见了。
　　“旁观者？观测？……也就是说你们想看到的另有其物？”
　　“嗯嗯，挺多的。”
　　奈芙蒂斯笑着，蹭着娘娘的脸颊，妖艳地说道。
　　“与马瑟斯立下密约的大恶魔科隆尊只是其中之一，但是更有意思的还是人类的罪孽。魔法之国英国，就算是在我们这些神看来，似乎都藏着某些不为人知的东西。至少是比玛利亚观音更难喝的鸡尾酒。”
　　——
　　这是绘本中的世界。
　　在净神讨魔的头顶，比平衡球还大的气球像一大串葡萄一样密集分布。每只气球上垂下的缆线下吊挂着由结成束后意外的具有高强度的纸制成的座舱。
　　轻松悠闲的气球之旅感觉起来远没有在地面上那么快，换算成时速估计就三、四十千米。但是，比起风险高昂华丽炫酷的汽车追逐战，这种方式能确保他们安全接近目的地。
　　“从多佛到伦敦的直线距离约100千米。”
　　这不仅仅是乌丸府兰的功劳。
　　“我之前应该说过吧，我去过日本的镰仓。”
　　作为功臣的邪恶少女轻快地说道。
　　“折纸和包裹布同样，都有着多种多样的用途。只要一点小技巧，形状和强度都能由自己决定，好好利用这东西甚至能在有限的空间中收纳人工卫星的太阳能电池板。

第一千七百五十章 路线
　　第一千七百五十章
　　有时我会想，那个国家是不是主动抛弃了自身的优点以获得快乐呢？作为一个在英国、法国、意大利、美国受到过恶劣对待的人，每当听到因为是欧美所以什么都理所当然这种自命不凡的话，我都只会忍不住发笑。”
　　这个摇摇晃晃的手工气球下面载着以净神讨魔为首的入侵英国小队成员。就算是在空中往下看，也还是没法找到失散了的滨面等人的身影。
　　“房车、巡洋舰，这回居然是热气球吗……。你还真行啊。”
　　“过去不管是贫是富，我总是被资本玩弄于股掌之中。不过好歹我可是一直担任学园都市统括理事长至今哦。世界各地都有我的秘密资产。我算一下啊，全部归拢起来的话大概能买下整个欧盟吧，毕竟经历了不列颠万圣节、第三次世界大战、丹麦“魔神”包围战后欧盟可是元气大伤啊。”
　　“不能借用克劳利灾潮吗？我看它们不少都长了翅膀。”
　　“先不说能不能乖乖由你操控，里面可是有布满毒药的恶龙和满是霉菌的飞机哦？它们基本都是杀意和恶意的集合体，利用它们倒还算了，驯服的话就别想了。”
　　他们就这样乘着气球悠闲地飞行在英国的夜空，悠闲到无法想象现在战火纷飞硝烟四起。
　　“……”
　　禁书目录静静地凝视着下方的黑暗。当他接下来看到被战火席卷的大地时，他会想到什么呢？
　　与此同时，始作俑者亚雷斯塔满不在乎地说道。
　　“绕过坎特伯雷。现在最重要的是“确保到达”，只要能抵达伦敦中间多少绕点远路也没关系。”
　　“坎特伯雷有什么吗？”
　　净神一歪头，坐在他肩头的奥帝努斯吃惊地说道。
　　“……你都不知道接下来的对手是谁吗？那里是英国清教官方总部坎特伯雷大教堂的所在啊。”
　　“什么！？”
　　“如果从多佛海峡直线飞往首都伦敦的话必然会经过那里。所以他们选择那里作为大本营的理由不言而喻。”
　　禁书目录话音刚落。
　　“轰！！！！！！”
　　地面上一座尖塔似的东西的顶端，一道红光直射而出，扫过天际。净神身体一颤，像附近有棵树被闪电打中了一样，而亚雷斯塔不屑地嗤之以鼻。
　　魔法师看透了这场规模宏大的高压水柱的意义。
　　“不过是托马斯·贝克特的血之奇迹。不用担心。我们还没被发现呢。”
　　“人类”晃了晃葱指，闭上一只眼。
　　“我就是为此才特地动员了乌丸府兰，用魔法以外的方法飞行。毕竟亚雷斯塔·克劳利是个魔法师，一定会用魔法的。他们应该是这么想的。……不管硬件设施多么齐全，操作设备的人自己的想象力贫瘠也是白搭。”
　　亚雷斯塔注视着扶手另一侧的黑暗，继续说道，像是哼着一首奇怪的摇篮曲。
　　“一如往昔啊，英国。虽然已经进入了下一个世纪，但距离黎明还是很遥远。看不透事物的本质，就跟当年相信庸俗小报记者扣在我头上的诸如“变态”“食人鬼”之类的称号的时候一样，什么都没有改变。自诩知识分子却五谷不分四体不勤，这样怎么可能扫除眼前的黑暗呢。”
　　“那，那刚刚的是怎么回事？”
　　“英国可是魔法之国。管理英国清教的人自然希望它越大越好。也就是说，如果除“清教派”以外没有使用魔法的人们的话就没意义了。曙光、正午、炎天、日落、黄昏、极星、日蚀、黑子以及黎明。这些从我那背负骂名的“黄金”中分裂出来的像浪花一般的魔法结社估计是放出了使魔来收集情报。而这些使魔被误检测并被击落了。……虽然飞行状态下很脆弱，但为什么那些正义的伙伴并没意识到他们越是这么做，类似的事情就会越多呢？”
　　不祥的红光断断续续撕裂夜空，而正在穿越防御网的亚雷斯塔一行人似乎并不担心。
　　“不过，科隆尊不是被封印在学园都市嘛，它的弱点应该藏在英国的某个地方吧。伦敦是首都，所以很有可能就在那里，但是我们真的要跳过这座城市吗？这里不是英国清教的大本营吗？”
　　“所以，你想问的是：我们真的有理由跳过坎特伯雷这座富有底蕴的城市，直取人口最密集的城市伦敦？”
　　虽然等到下次科隆尊出来的时候没人能阻止它，但是，净神其实并不想与英国全面开战。她想做的是赶紧处理完罗拉和科隆尊的事情，终结这场混乱。
　　出于这个原因，她并不想跳过任何一个重要的地方。
　　然而，亚雷斯塔也有着自己的想法。
　　“确实，坎特伯雷的警备可以说是滴水不漏。但是，你会把遇到难处时的保险故意放在大本营吗？就像是在出国旅游的时候，把平时用的钱包和应急资金放在一起，然后晚上出去闲逛一样。为了规避可能的风险，一般都不会放在一起吧。”
　　像是从绘本中跑出来一般的气球在与夜晚融为一体宛如暗影山脉般的市区上空缓缓迂回行进着。而在市区里，平常几乎用不到的类似于戒严和灯火管制等词汇或许正被人们认真地口耳相传。
　　“……”
　　看着由于大范围的关灯而显得地上仿佛开了一个黑色的空洞一般的坎特伯雷城，净神稍稍眯起了眼。
　　或许，在东京关押着罗拉·斯图亚特而机能停止的学园都市也是这幅光景。
　　他们的正下方似乎是一片牧场。
　　上面断断续续不规则分布着许多像碉堡一样的东西。
　　“那就是英格兰-伦狄尼姆大要塞。……现在看到的是它的外缘。”
　　看来这个名字的背后有一段故事，但净神完全不知道其由来。
　　忽闪忽闪的亮光似乎是来自火把，而不是电灯。这些亮光从之前开始就一层一层闪着。
　　如果能看到全景的话，这些亮光或许会以伦敦为中心像年轮蛋糕一样一层套一层。
　　连帽外套比基尼女孩如是说。
　　“那是麦田怪圈。小灰兔对这些很熟悉！”
　　“啊？怎么，英国清教那帮人真的也会研究UFO吗？”
　　“怎么可能啊。”
　　亚雷斯塔一副我晕你行不行的语气开口。
　　“人们曾在草原中心发现过因为草的不自然倾倒而显现出的图案。像这样的神秘现象自从断头台处刑以来广为人们津津乐道。在那时，人们认为这是妖精起舞的痕迹，而这些痕迹最大不过方圆几米。而现在，它们作为一种无法解释的现象被抬到了与尼斯湖水怪一样的高度，另一方面，它们变得越来越大，似乎在与纳斯卡地上巨画竞争一样。实际上，这些都是小孩在麦田里将草弄倒给农家捣乱的结果。”
　　“所以你想说啥？”
　　亚雷斯塔话说到一半就不说了，满足于净神的丑态，而此时开口的是坐在净神肩头的小小只奥帝努斯。她伸出双手抓住净神的耳朵，对着深处柔声说道。
　　““将草地夷平制造出不可思议的记号”这个超常现象在历史的长河中反复出现。而对其内在机理的解释却因时代而不同。大部分的神秘结社都只不过是像在照片中冲洗出妖精的柯亭立精灵事件那样，属于“想得到关注的小孩的伎俩”，不过里面确实混着一些不能解释的现象。地面上的人已经重复出了这一结果，仅用一条指令就能操控牧场上的草，甚至连干草也能制成一堵又厚又长的墙。”
　　干草墙这个词并没有让净神想起什么。确实，现在克劳利军团穿越海洋登上陆地，已经没有时间慢慢建造防御工事了，所以必须找出一种简便的方法。
　　……但是这么造出来的墙的强度足够吗？净神不知怎的想到了三只小猪的故事里最先被冲垮的小笨蛋的家。
　　与亚雷斯塔不同，净神不希望英国与克劳利灾潮发生正面冲突。最好是能有一堵墙把那一堆怪兽挡在外面，如果可以的话最好是能用砖头或钢铁来造这堵墙……
　　铃科百合子不耐烦地说道。
　　“……造那堵墙的人脑子有问题吗。不应该是往向上爬的入侵者身上泼油然后一把火烧下去吗？”
　　“一直以来，火都被用于损毁遗体和剥夺死者荣誉。用于对罪人处刑是再好不过了。毕竟，在十字教的最后的审判中肉体是必需的。因为将身体焚毁的话就无法得到神的救赎。看到对方准备了一堵火墙也能知道对方是玩真的。”
　　听到这番比想象中更残酷的话后，净神身子一缩。
　　“所以，没啥要担心的。”
　　亚雷斯塔说话的语气像是在安慰一个被噩梦吓醒的小孩。
　　“这条路线正好。就算我们悄悄走陆路，迟早也会碰上岗哨，要是用特殊的魔法飞过去也会被防空网击落。但是，似乎“骑士派”和“清教派”的肉食者们忘了人类也能正常地飞起来。先入为主很容易造成失误。像气球和飞船之类的东西，早在莱特兄弟之前就理所当然地被普及了。”

第一千七百五十一章 滋味
　　第一千七百五十一章
　　同时，握着缆绳的连帽外套比基尼少女府兰从许多气球吊着的篮子里探出身，摇动着像圆圆的兔子尾巴一样凸向净神这边的多普勒雷达，说道。
　　“我们已经飞过了英格兰--伦狄尼姆大要塞的第三道城墙。距离目的地大概还有60千米。如果将白金汉宫看成是王座，那么我们现在差不多是越过了壕沟，进入装饰着玫瑰的庭园了。”
　　“不用着急，反正现在的情况是我们最多只能走到外墙和庭园附近，还没法破开坚固的内门进入城内。”
　　“诶。”
　　净神讨魔看着远处，深有感触地说道。
　　外人看来，现在的净神活像一个有恐高症的人，不敢看正下方，而是看着地平线，借这种绝景分散注意力。
　　“真漂亮啊，极光出来了。果然是十二月的欧洲啊。记得之前三战的俄罗斯和与奥帝努斯一起逃跑的时候也是下着雪。”
　　“……你还真是个奇葩。我现在特别想说你一通，这么一看我好为人师这个特点算是根深蒂固了。本来我只把它当做是为了复兴泰勒玛而做的伪装来着……”
　　“？”
　　关于纬度、太阳风等观测极光的条件，没有人特意跟净神详细说过。因此净神并没有注意到她想错了一件事。
　　少女之身的亚雷斯塔露出仿佛在和头痛激烈斗争的表情，摇了摇食指。
　　“那个应该是覆盖全伦敦的最终结界之类的东西。”
　　“好像变成麻烦的话题了。”
　　“确实如此。本来联合王国就是一个由三个派系和四个地区复杂地交织组合而成的领域。结界基本是隔离外人的墙壁，但是在同一个坐标上叠加三重四色结界的话，A的通道就会被B堵住，如此往复，就会变成一个哪里都走不通的迷宫。”
　　“喂，能说得更接地气一点吗？”
　　“就是有几堵很大很大的墙交替往复运动。如果你不小心碰到的话就会被拉进中间的孔隙，同时被巨大的压力压死。而且，它像鸟巢一样缆线复杂地重合交织在一起，就算是你的幻想杀手也没办法简单地突破……倒不如说，光打碎一个薄层只会让你死得更快。”
　　总之，她对净神的询问还是有求必应的。正因如此，净神讨魔稍微感觉到自己的心脏在收缩。
　　她仿佛呻yin一般，渴求着下文。
　　“这怎么搞啊，这玩意……？”
　　嗯，亚雷斯塔点点头。
　　“无论是多么复杂诡秘的结界，自己人一定有办法自由通行。普通士兵暂且不论，怎么说都得是，呵，被选中的人。”
　　“什么？你的意思难道是我们得跟踪英国人才能知道秘密通道？”
　　“他们不会这么蠢的，不过我们可以搭便车。比如说，当“骑士派”抓到大人物时，一般不会就地处决，而是会带到伦敦城内从他嘴里套取情报。毕竟，那里可是有着在拷问和处刑这两个领域臭名昭著的处刑塔。这点毫无疑问。”
　　“所以我们到底要怎么做？”
　　现在不是左耳进右耳出的时候。
　　但是催促她继续说下去可能显得自己有点蠢。
　　不管怎样。
　　美少女魔法师娅蕾丝碳邪魅一笑，答道。
　　“总之，只要你被抓了，我们就能继续前进。”
　　她没时间质疑了。
　　“啪叽！！”
　　随着沉闷的声音响起，力气从净神的全身被抽走了。
　　从右手的幻想杀手并没有派上用场来看，她可能用的是一把没有任何异常之处的高压电击枪。
　　她的身体摇晃着，从用几层厚纸加固过了的气球吊篮扶手倒了下去。尽管她知道这是最糟的结果，但她不能阻止时间的流逝。
　　电击枪不是好文明。
　　既然用的是高压电流，也就没必要直接接触了。那么在她身旁的禁书目录和坐在她肩头的奥帝努斯现在怎么样了呢？
　　净神没法发出抗议声也无法参透这个问题，就像炮弹一样往下方牧场上放着的干草卷坠落。
　　--
　　虽然论尺寸十分惊人，不过坐上去的感觉究竟又怎么样呢？
　　在堆积了许多集装箱的货船的舷边甲板上，一个看上去10岁左右的女孩子靠在栏杆上，是最后之作。
　　“在大船上，漂啊漂……”
　　虽然她随口哼着即兴创作的歌曲。
　　“……呜，感觉有点不舒服，御坂御坂进行着自我报告。”
　　哔哔哔，哔哔哔哔哔。最后之作奇怪地自言自语起来。
　　凭借声音之外的某种东西，她开始了一种只有她自己才能理解的交流方式。
　　“御坂15151号在里约度假，御坂开始报告。耶~巴西烤肉天下第一~”
　　“御坂18000号在越南骑着电动车来回逛游，御坂一边配送着网购的越南米粉一边和你们聊天。”
　　“御坂10782号在南极基地烤年糕，御坂观察着火候。企鹅超可爱。”
　　不管哪个妹妹似乎都乐在其中。
　　最后之作开始怀疑是否只有自己一个人受到了某种诅咒。就在她想着这种无聊事情的时候。
　　“好--啦。凝视着冬天的海面只会让自己更加冷，进来暖暖吧--”
　　研究员芳川桔梗从远处向她喊道，但最后之作只是靠在栏杆上有气无力地挥了挥手。
　　在这短短的时间内得到的经验告诉她，在宽敞的地方和狭窄的地方，摇晃的感觉和等级完全不同。
　　呜……穿着厚厚外套的最后之作小声发出恨恨的声音，抬头看向蓝天。想着眺望远方或许会舒服一点，这种想法已经不是科学而是玄学了，说得好听一点也不过是给人一个盼头。
　　“为什么，为什么会这样……为什么船要转来转去？御坂御坂试着批判道。海面这么宽敞，一直往前开不就好了嘛。”
　　“没办法，因为海里那么多东西，不避开就会撞上去啊--”
　　芳川把两手在嘴边环成扩音器的形状，大声喊着。
　　她们现在的位置正好是狭窄的东京湾出口。从这可以看到横滨的象征之一，巨大的摩天轮。距离有着绝佳极光的阿拉斯加还很远。
　　荒川将视线投向仿佛演歌的世界中会出现的冬天荒凉的海面。
　　那个翻倒着浮起在海面的东西，是什么呢？
　　像是巨大的鱼，但两侧又伸出许多像是人手臂一样的东西，谜团重重的尸骸。
　　虽然在东京和神奈川附近除了学园都市势力之外也有着自卫队和驻日美军在外围扩充的设施，但这看起来可不像是他们会经手的东西。
　　芳川手中拿着一台和手机似是而非的便携无线电，不过只要这台无线电连接上船上的大型无线电就能不囿于它本身的接受范围，将从公共广播到警察消防，甚至一般无关市民的通信线路中充斥着除了混乱还是混乱的情况尽数纳入掌握。
　　……芳川桔梗作为一个天生的科学家，应该很难想象阴阳学博士·土御门春花的生活。
　　并不仅限这里。
　　一旦波及其余的53个国家及其周边国家，想在地球上找一个没有发生异变的地方可都是很难的。
　　穿着越式旗袍，眼神凶恶的少女——番外个体在芳川身旁吹起了口哨。
　　“御坂本来想着一旦科技外泄世界会变得更加支离破碎一点，结果意外的很和平呢。真是没趣。”
　　“唉，到处都是这样啦。即使学园都市的机密情报真的从人们眼前飞过，与此同时也会有更加耸人听闻有关战争的话题出现。一般人是没办法知道其中有几成真话几成假话的。标准结局是被这些混杂各种各样情报的假新闻给轻易的唬住了。”
　　当然了，对于那些能将真假信息分辨出来的人而言，情况就不一样了……但是能做到这一点的，基本上只有曾在学园都市“里”工作过的专家了。
　　说到底，对于学园都市“外”的人而言，除开大霸星祭等等一部分例外，学园都市几乎完全被一层神秘的面纱包裹着。因此。即使在这场大混乱中泄露了一些技术，他们也没办法逐一进行调查。
　　“毕竟学园都市的科技可是世界经济的命脉啊。而且也有人鼓励这种方针哦？一旦经济不稳定，强国会用战争的特权来弥补损失。敌人是身份不明的怪物。不管杀了多少都不会承担任何道义上的责任，也不会影响政治上的角力。……所以说啊，越来越多的国家将战争看成公共事业，并打算借战争来发展经济。”
　　“只要他们想，杀伤性武器要多少就能生产多少，不过，这场仗真的会打那么久吗？”
　　“要是完全准备好之后战争马上就结束了的话可就大赤字了。既然不知道战争开始的原因，那么也有可能很快就结束。”
　　唔——芳川高举双手，伸了个懒腰。
　　就像是一直喊着“好痛好痛肚子痛的不行要死了”呼唤救护车，结果救护车一来反倒不疼了一样。这种感觉很不是滋味。
　　明明不是自己想生病的，至少也让医院检查出什么东西啊！就是这种想法。……

第一千七百五十二章 铁窗
　　第一千七百五十二章
　　总而言之，在自己到达无人监视的世界尽头并亲眼看见阿拉斯加的极光之前，一切都结束了的话会很为难。这就是她，一个复杂的成人女性的想法。
　　——
　　致首都防卫队之通告。
　　关闭英格兰-伦狄尼姆大要塞最终城门处之结界。此为堂堂正正的“骑士派”代表霍莱格雷斯·米列茨之命令。
　　现状如下。
　　沿岸防卫队对经由多佛海峡逼近的克劳利灾潮之镇压已告失败。在当前英国本土被侵入之时，最优先之任务更新为保卫首都伦敦，以及护卫荣耀的王室派各位成员之安全。
　　原雅妮丝部队、天草式十字凄教等局外之战斗集团没有从现场回收之必要。毋须等待接应他们，以刻不容缓关闭结界为要务。
　　原本即因他们的失败从而允许了敌人登陆。现已至此，决不容许对方在我国更进一步。
　　我为名负盛誉之英格兰贵族。
　　我绝不认同英格兰因地理位置原因而被当作防卫其他三地之缓冲带。没有理由能使我苟同此事。
　　现今大主教罗拉·斯图亚特已放弃职务并去向不明，清教派已然失去了大义。
　　现在我们正搜索其住处兰贝斯宫。希望能尽快找到某物。
　　此外，应准备好必要之人才。
　　即使结界万无一失，也要常做好最坏的打算。
　　“以防万一”之辞在战时之意义极为重要。事关保卫首都伦敦。各位皆要打起精神认真对待。
　　已无向骑士团长报告之必要。
　　若有对与王室派为至交之吾之言辞存有疑心之人，将被认为背叛伊莉莎女王及英国王室之信任，即刻处罚。
　　——
　　咣当咣当，咕咚咕咚，净神讨魔在这样持续的振动中摇晃着。
　　但她却并没有感受到如同坐在摇晃的列车上一般的困意。
　　在这押送用的马车中，门被挂锁锁了起来，小小的窗户也被铁丝网和铁栅栏重重封住，难掩阴郁的氛围。
　　“啊……”
　　她一度忘记了。
　　但她似乎开始理解了一些。
　　现在不是该考虑米娜·马瑟斯和婴儿莉莉丝的时候。
　　亚雷斯塔可不仅仅身为人父或者只是位魔法师，他不还是至今为止在学园都市中搞出各种阴谋诡计的统括理事长吗？
　　他为了自己的目的把科学与魔法世界一分为二，让全人类相互对立，连城中生活的两百三十万居民他也会毫不犹豫的加以利用。
　　为什么没有考虑到，自己也可能是会被这个人随便丢在桌子上的一张牌呢？自问自答在净神的脑海中转来转去。
　　“哼，没教养的家伙。等着瞧吧，到了处刑塔，那儿就是你的末路了。”
　　在密闭的同一个货厢，威风凛凛的女性声音传入耳中。这位可不是和净神一样的囚犯，而是押解人。
　　话说回来，好像是在多佛？的岸边见过的女性骑士。
　　为了能好好地和他这边交流，还用了日语……或者说黑长直自己是这么想的。然而实际上她并没有注意到，对方已经用英语搭了好几次话，但一个字都听不懂的净神还以为她在自言自语就全当成了耳旁风，她才一点点的泄了气。
　　“比如那个东洋人部队……天草式吧，听说他们被克劳利灾潮彻底击溃了。”
　　“诶！？”
　　“全都是你们这群混账的错。坎特伯雷城貌似已经完全陷落了。被克劳利灾潮吞没的话就是那种下场。那群家伙把人生吞活剥，还肆意摆弄处置。可以说是英国有史以来最大的惨案了……”
　　“？”
　　净神觉得一瞬间心脏仿佛停止了一般，但是听着这番话时，疑问也随之而来。
　　“那个坎特伯雷城，不应该还好好的吗？”
　　“你说啥呢，现在所有人都在这么说！这种情况下还有谁会骗人！”
　　“……也就是说，你没亲眼看过？”
　　“那些家伙在吃人之前，似乎还要把人倒吊过来放血。眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴，只要是有洞的地方就会有血流出来。光是想想就觉得痛苦万分了。叫天草式的那群东洋人好像也被这么做掉了……”
　　到了这种份上，似乎并没有必要再担心天草式他们的安危了。这样的大混乱中，必然会流言四起。
　　净神稍微叹了口气：
　　“话说回来，你这是新弄到的胸甲吧。太好了，真是太好了。纯洁的欧派没事真是太好了……”
　　“不、不要再提骑士的耻辱了啊这个蠢货！！不赶紧忘掉的话绝不原谅你！！“
　　女骑士的脸变得通红，咬牙切齿的同时像是要保护自己一般双臂环抱，向后退了几步。
　　不知怎么，一阵香气飘然而至，是如被土御门捉弄而在满是战斗系大少爷的“学舍之园”中逃亡时一样的气息。或许她是经历了封闭式的培养，才会不xi惯同自己人之外的男性对话吧。
　　这时，响起了微小的金属声音。
　　似乎有什么东西从女骑士的手里洒了出来。她慌忙捡起这些看起来像是大颗金币的东西。净神讨魔对于零钱的声音特别敏感。
　　“看到异国的钱币总有种不可思议的感觉呢。就，怎么说，看起来像是玩具一样。”
　　“蠢货。这玩意是被叫做斩首金币的灵装。”
　　……一瞬间，净神本以为是红茶之国的人搞错了日语用词，但是她好像确确实实说出了“斩首”这两个字。此前她可没听到过这么吓人的话。
　　然而女骑士擅自把对话进行了下去。
　　“是无论是疼痛或是恐惧都会在数秒内消失的自杀用辅助灵装。就好比魔法侧的携带麻醉药吧。因为我们还不够精进，才把这种东西当作护身符。”
　　“等等！？”
　　“别想拿。这是战争中的参与者都会被补给的东西。”
　　战时的沉重氛围越发包裹住净神的全身。
　　与从这狭小而又凝重的窗户向外看去的伦敦街道相比，马车中似乎并没有什么变化。
　　总归是难觅人迹。
　　一方面是夜已经深了，但似乎不仅仅是这样。
　　这里连个醉汉或者野猫都没有。无论哪里都把雨窗紧闭，与其说是防范什么敌人，更不如说是忌恨头顶上那宛如极光一般的光之面纱。
　　据亚雷斯塔说这似乎是用于守卫的魔法，但那样的防卫兵器就仿佛是宣告战争的标志一样。
　　在这大难临头的戒严态势中，裹着修道服的修士和身着银铠的骑士们慌忙跑动的景象可谓是奇异至极。
　　仿佛大灾害一触即发前的骚乱，主宰了全部的风景。人们置身于超乎常理的更替之中，就好像直到昨天为止的常识过了明天就将不再有用一样。
　　说不定没有实体的“时代”这种东西本身也在哭号吧。
　　净神并不是头一回来英国。
　　她回想起在多佛的海面上和气球上看到的禁书目录那忧郁的侧脸。
　　正因如此，净神讨魔才这样轻声开口。
　　“……一场巨变呢，伦敦城。”
　　“哼。”
　　外人一句暗示性的话似乎触怒了本地女骑士的脾气。她用鼻子哼了哼气（随即又在马车货架的角落里平息了火气），然后甩出这么一句话：
　　“你还真是悲惨啊。”
　　“？”
　　“处刑塔啊，可没你想象中的那么好受。”
　　“嗯？嗯嗯？？？”
　　这句话有种似曾相识的感觉。
　　“感觉，像是在关于旅行的智力问答节目上提到过一样……？说过什么其实并不是想象当中那样是塔状的建筑物，并且在里面储存宝石之类的话？”
　　“是个有四角的盒状建筑物这方面我认同，不过你说的是同一块地皮上的珠宝房吧。真正的白塔内部可是如假包换的地狱。”
　　在追问这句话究竟有何深意之前，净神她们乘坐的马车穿过了石造的城门。
　　在高高的城墙的环绕下，内部广阔的土地上的建筑不是很多。在可见的视野中，这宛如一座用气势很强的巨石建造的巨大医院。
　　不过却是一座不治病人，只为收集死人而存在，并且没有出口的凶恶医院。
　　马车驶入了其中一栋建筑。
　　压迫力本来就很强的伦敦市景消失了，四周剩下的只有岩石建成的墙壁。像是要被这些岩块活埋一样的重压席卷而来。传来了包围着这里的叫声，难道是渡鸦么？
　　明明街道上连一只猫的踪影都找不到呢。看来这里对他们来说可是十分安全的。
　　身穿银色铠甲和罩袍的女骑士如实告知。
　　“出来吧，我们到地下了。”
　　说起来，站在英国清教顶点的罗拉·斯图亚特似乎有着什么秘密，虽然净神觉得这个女骑士并不知道那么……多，不过，在两人独处的时候没有尝试把情报套出来这点还是挺让净神后悔的。
　　然而马车后部的两扇门已经打开，为时已晚。
　　如果让其他人知道秘密已经被他人掌握，这个女骑士应该难逃其咎。
　　如果不能一直呆在她身边保护她的话，那还是不要做什么会让其他人怀疑的事情比较好。
　　现在的情况，并没有简单到说出真相就能解决一切。

第一千七百五十三章 审讯
　　第一千七百五十三章
　　并不知情的女骑士向着她似乎熟知的中年男性喊出了话。
　　“处刑塔的守卫！这是下一位客人。有一间客室还空着不是吗？虽然唐突了点，不过还是让她去报到入住吧。”
　　“实在是挺难认出这些东洋人究竟有几岁，不过看起来才十多岁啊。还真是世道艰辛啊……欢迎来到白塔酒店，不过在退房的时候你可是会被装在运尸袋里出去呢。”
　　……净神完全不明白用着流畅的英语说出来的话语究竟有何含义，不过对方流露出来的同情之意，远比所散发的敌意更加恐怖。
　　在被移交给看起来像是处刑塔的监狱看守员一样的人之后，净神被一根并不是长枪而是橡木制成长得和身高一样的棍棒顶着，被迫走过一个颇为压抑的石造长廊。
　　他们转过了一个又一个的角落，有时候上楼梯有时又下楼梯。在没有窗户的情况下，净神觉得她对方向和高度的感觉正在逐渐消失。
　　真是名副其实的迷宫。感觉像在一个诡异的古堡里探险一样。现在净神已经分辨不出，她究竟是在攀爬一座高塔，抑或在朝着地底前行。
　　在通过了几扇唐突地塞满了走廊的立着铁栏的门扉之后，等着她的是一个竖立着铁门的牢狱。
　　“八十七号已经抵达。”
　　“重复，八十七号已经抵达。”
　　不懂英语的净神至少听明白了这些数字。被剥夺了姓名并被以数字相称有种独特的感受。
　　虽说可以以不过是一个昵称为由而不把这件事放在心上，不过总归还是觉得难以接受。感觉就好像，自己身为人类的存在被抹消了一样。
　　有着和自己同样编号的大门被打开，之后净神被扔了进去。
　　这个房间看起来有一个小小的窗户，虽然在很高的墙上，但是月光可以从铁栏的缝隙里溜进来。
　　这个石造的狭小空间连六平方米都没有，有的只是一个破烂褪色的床垫和一张曾经是毛毯的物体。除此之外仅有的物品是一个连能不能冲水都值得让人怀疑的马桶，真不能冲的话那简直是噩梦。
　　这地方简直让人心里发毛，怕是一个就算决定把全部家当扔掉再搬进一个单间公寓的人都能被搞疯。
　　“接下来究竟该怎么办啊……？”
　　净神用手抱住头部。
　　找不到任何逃脱的可能性。不过在这种专业（？）的监狱里应该是理所当然的。
　　别说是马桶了，就连那个根本想象不到为何会变成这种颜色的床垫，她都没有坐在上面的勇气。
　　所有的铁锈，污点和裂纹在她眼里都像是模糊的人脸一样。剩下的选项只有靠着沉重冰冷的石墙，并且全力喊叫了。
　　“亚雷斯塔你这混账，我知道你已经趁这片混乱潜入了伦敦，之后你会来救我的没错吧！？”
　　简单来说，净神并没有支持英国或克劳利灾潮之间的任何一方。她只想赶紧解决罗拉/科隆尊这个问题，并把混乱的状况收束平息。
　　她和那位统括理事长，现在正处于一种虽说身为敌人但是又相互理解着的奇妙状态之下。
　　也就是说，早就想到英国大闹一番的亚雷斯塔会跑来救她这个和平主义者，感觉在道义上也是挺奇怪的。
　　说到底，亚雷斯塔本身就是那种和人类价值观相去甚远的人，所以净神很难想像她以道德基准来履行责任的样子。
　　要根据自己的责任在途中下车，毕竟亚雷斯塔事先就这么说了。如果之后真的发生了什么，她肯定也会说要怪就怪你被人骗了吧。
　　究竟该怎么办呢？
　　“……”
　　这个监狱隶属于“必要之恶教会”。那些家伙嘴中经常所说的魔法师狩猎之类的虽然不清楚具体是啥，但是能想象得到是非常不妙的玩意。
　　总感觉，那种像是益智环一样，以铁环和粗长的链锁制成的奇怪拷问刑具会出现！
　　如果继续待在这里的话，感觉自己真的会被卷入那种诡异西洋童话里的残酷表演之中的！
　　咔，脚步声响了起来。
　　净神迅速跳起并且面向大门。走廊里的响声意外地穿过了厚重的大门，这么想着的她随后就意识到了那个像是便宜公寓里接收报纸的细长窗隙的存在。
　　也许是用来把水和食物放进来的。不过她完全没有想要靠近那个窗户并且往外看的意思。
　　说到底，她脑子里现在全是那些诡异西洋童话的画面。一旦她试图往外看，一只猫头鹰也许就会立即朝着她的眼球啄去。
　　（怎么回事啊喂。别开玩笑啊喂，在搞什么？为啥，为啥偏偏是这个时间点？不会来这里的对吧？他们有别的事是去别的牢房的对吧？不会把我固定在像牙医用的椅子上然后用缝纫剪的尖端把我的筋挑断吧？对吧？对吧！？）
　　咔、哒，脚步声还在持续。
　　虽说那些完全一致的铁门并排而立，但他就是觉得这个脚步声在寻她而来。
　　她脑内浮现出了一个有人正被一位血淋淋的车站站员所追，躲在一个投币式储物柜里，听见有人挨个敲打每个储物柜，最终听到自身所藏的柜子被解锁的鬼故事。
　　因为现在这种情况下，她找不出任何能派得上用场的知识，陷入一片恐慌的脑浆兴许把所有的能找到的记忆全部抖了出来。
　　终于，脚步声停了下来。
　　完全就是有备而来地，停在了净神单间的铁门前。
　　（唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？）
　　净神一边发出绝望的喊叫一边试图寻找武器，但是柔软的毛毯和U形的马桶圈是仅有的选项。可选之物少得令人发指，感觉就像在玩逃脱游戏时只有两件东西能让你去点击。
　　只能脱下裤子了。
　　她在脚腕处打了个结，又脱掉鞋子塞进了裤腿里。到底能有多重这种事无所谓了，只要挥起来，离心力就会使其成为一种钝器。
　　就算被扔进魔界她也没有放弃的打算。只穿着内裤的努力的战士净神讨魔开始提醒吊胆地挥舞着她的裤子。
　　“啊、来、来啊！！想来的话就尽管来啊！！”
　　不过，对方看来是打算彻底煽动净神的恐慌情绪。虽说大可直接破门然后强行制服这个囚人，不过现在却静悄悄地站在了门前，沉默了。
　　终于，有谁通过那个细长的窗户，看向了这个单间的里面。
　　那个人是。
　　“哎呀呀。在听到了一个特征很熟悉的东洋人被抓之后我就急急忙忙赶过来了，不过你这么精神真是太好了。”
　　是奥索拉·阿奎纳。
　　原为罗马正教修士的他现在寄身于英国清教。
　　即便身穿长袍修道服也无法掩饰修长匀称的他，是个很会做饭的大哥哥。在这个处刑塔里，还真是来了一位意料之外，脖子上挂着十字架的人畜无害之人。
　　然后她意识到了另外一件事。
　　自己是一个，独身一人在密室当中自说自话地挥舞着自己的裤子，还摆出战斗姿态的奇珍异兽这件事。
　　这位在魔界战斗时只穿着内裤的战士抗压能力很菜。
　　“咿呀啊！！不要，不要啊！不要盯着我这个被玷污的人看啊奥索拉！！都说了，别盯着我看啊！！！！！！”
　　“哎呀呀。”
　　对着跑到了牢房的一角里蜷缩了起来的净神讨魔，从小窗那边往里看的温柔大哥哥优雅地把一只手放在了嘴前。
　　比起流露出失望或者羞耻的感情，他对净神回以了一个微笑。这份年上系特有的包容力反倒让净神更加无地自容。
　　“啊，够了，你到底来干嘛的啊。偷偷来救我的？”
　　“哈啊。那个，我现在呢是隶属于英国清教的，所以是协助工作的那一边呢。现在必须要对你进行审讯，诶诶，那个，钥匙是哪个来着……”
　　钥匙被刷拉刷拉摆弄的声音传入了净神的耳朵中，她感觉都快要哭出来了。
　　也就是说他也是在这莫名其妙的拷问处刑塔中严刑拷打她的一方。而同伴什么的一个人都没有。
　　净神感觉自己胸口中仿佛开了一个大洞，里面开始一个劲地空转，不停地燃烧着，脑子开始朝着奇怪的方向思考了。
　　不过等一下。
　　这位可是自始至终都很温柔的奥索拉啊。
　　如果是他来“做”的话，应该不会被整得多惨吧？
　　话说回来他真的懂那些可怕的西方童话里出现的刑具该怎么用吗？不知怎么，她的脑海中浮现出了一位明明握着鞭子和la烛的大哥哥却可爱地歪着头的景象。
　　没事的，她这样想着。肯定会没事的。哈哈哈不对啊奥索拉，那玩意是这么用的。
　　她似乎相信，只要自己不做如此这般愚蠢至极的绅士讲解之类的刀俎鱼肉的行为，他就会白白浪费时间，到最后也什么都查不出来。
　　话说那位魅力十足的大哥哥对话时好像还经常话题跳跃？问些什么东西、怎么完成任务这些审讯拷问的基本中的基本被她给忘掉的可能也不是零嘛。

第一千七百五十四章 换人
　　第一千七百五十四章
　　好，能行的。净神讨魔用手背擦去了眼泪。
　　能行的能行的。先穿上裤子再说。
　　心脏仍然在怦怦跳，但现在可不是因奇怪的吊桥效应而能够兴奋的时候。赶紧把拉链拉上，皮带系好。说不准还有有点s情的展开正在等着呢。
　　（有点涩涩的……不对这套紧绷绷的皮衣顺其自然的话怎么说都不只是有点了吧……？不对不对，不对啊就得顺其自然啊，不然真变成拷问的话就真要死在狱中了这个绝对不要啊！！我是净神讨魔，请多指教！哈啊、哈啊，太可怕了。喜欢的词是管理员。呜哦呜哦哦，请多指教，请多指教！！）
　　净神讨魔突然间沸腾起了如同对待宿管大哥哥时一般的热情。
　　结果这就是一个楞到现在还没穿裤子的人的想法。
　　我还是之后再死吧。
　　“门开啦——来，来，请到这边来哟。”
　　显然不清楚另一边状况的奥索拉·阿奎纳，带着爽朗的笑容打开了厚重的铁门。胸前的十字架彰显着他的和平主义。
　　尽管身为一个性感的大哥哥，他却显得缺乏戒心，甚至可以说是毫无防备。
　　“好啦好啦，先请把裤子穿上吧净神小姐。”
　　“我还没有听过南性对我说过这句话！突然被说了这么厉害的一句话，我感到经验值好像都在不停上升啊……！！”
　　“行吧行吧，看，我帮您把裤子撑开了。首先请您把手放在我的肩上。右腿抬起来，再从这里穿进去哦？”
　　他的神情还是和平时一样。而脸现在就在与自己腰齐平的位置。
　　右腿，左腿。
　　净神像是小孩子被帮忙换衣服一样动着身体，微微颤抖着。
　　怎么说呢，她在这四处都已经变得奇怪的英国中久违的感到了怀念的氛围，有种照这样顺其自然的话就会一切安好的感觉。这里很和平，希望还没有消失！
　　“呜，呜噢噢，呜噢噢噢噢噢噢……”
　　“哎呀呀，这是怎么了呀？请不要哭啦，乖，乖——”
　　奥索拉用高级手帕轻轻地拭去少女的泪水，却发现她止不住地哭，于是用他那纤细的双臂从后面轻轻地环抱住了少女的脖子，感觉上就像是年轻的南人在胸前抱着一个硕大的西瓜一样。
　　“没事的，什么可怕的事情都不会发生哦。”
　　“凹嗦啦扫姐，奥索拉先生！！”
　　“只要好好回答问题的话，就不会对你粗暴对待的哟。”
　　“看来完完全全是那一边的啊你这家伙。”
　　从大哥哥怀里这种无底沼泽中抽出头来的净神讨魔赶紧清醒了思绪。
　　这可不是能被吊桥效应或者斯德哥尔摩症候群击倒的状况啊。
　　她虽然想像不听话的家猫离家出走一样直接脱身逃走，但是即使出了牢房他也不知道处刑塔的全部布局状况。
　　过道途中应该还会有铁栅门。现在还不到逃出的时机，净神拼命如此说服自己。需要确定性，比起成功渺茫的赌博，更需要确定性。一旦出了牢房，就跟奥索拉拖点时间，确认一下像是紧急出口的门吧。
　　“不过，在这种时期未经许可进入英国什么的，可是不行的哦。”
　　“哈啊。”
　　“虽然我认为一定是有什么误会，不过到了房间之后就请您实话实说吧。这是最能确保一切平稳无事的方法了。主啊，请守护这可怜的羔羊吧……”
　　“这样啊。”
　　只顾着记房间布局的净神只给出了一句漫不经心的回应。话说回来，奥索拉还在罗马正教的时候似乎擅长于去往世界各地进行布教活动。既然确实自己一直是被这样悠然而满不在乎一般对待的，自己全副武装如此戒备实在是愚蠢至极。
　　“据我所知，坎特伯雷已经被攻陷，还真是让人困扰的状况呢。被克劳利灾潮所抓的人不是被吃掉就是被搓成肉球了。这种不得不依赖于斩首金币的时代，还真是让人反感。”
　　“总感觉，在马车里听到过这件事。不过这都是真的吗？我看坎特伯雷还好好的。实际上，那边还在用生猛的高压水枪进行对空攻击来着……”
　　“……天草式那边也联系不上，真的太令人担忧了。传闻都说被抓到的人的内脏都被挖出来然后抽干了……”
　　“难道不是倒挂过来后血被抽了个干净吗。你联络不上他们单纯是手机打不通吧。”
　　“哎呀呀，我是来这边帮忙的。必须得开始向你套话才行。”
　　“在可信度之前你说的话题这么跳跃根本就无法顺利沟通了啊。好啦老爷爷，你已经吃过饭啦！！快回过神来啊！！”
　　和期望相反，似乎没有显而易见可以逃离的出口。
　　硄！地一声，有人从旁边一扇铁门的内侧踢了一脚。
　　“噫呀！”
　　意料之外的可爱声音传了过来，金发的大哥哥朝着净神的手臂横贴了过去。柔软的触感以及淡淡的香味传了过来。
　　什么都没意识到的奥索拉，就像个在鬼屋里流着眼泪瑟瑟发抖的小孩一样，不过他发出的那种声音，让净神的思春期直接爆发了。
　　“……你这人，该怎么说呢，真的很不适合这种地方啊喂。”
　　“嗯……对，对了。如果可以的话，我在考虑担当教诲者的身份，引导大家再一次走上正途……”
　　实在是太伟大了。净神真想把他的指甲垢煎了塞给亚雷斯塔吃下去。不过那个变态要是之后开始尾随去舔别人的手指，那就太糟糕了。
　　结果，什么有用的信息都没有得到的净神，就这样抵达了目的地的门前。
　　“就是这里。”
　　奥索拉一边敲门一边说道。
　　（还没结束。别放弃。突破口肯定会有。来的时候什么都没找到，只要回去的时候再调查一下的话，肯定就会有……等下，奥索拉真的是我的问讯人嘛？难不成看得到天然呆大哥哥穿着黑色皮革束缚装歪着头的模样！？这个可以有，我等不及了啊啊啊！！）
　　思维就这样转了十万八千里的接着脑内开始暴走的净神，突然感到了疑惑。
　　奥索拉·阿奎纳刚刚敲了敲门。他的腰间挂着钥匙，所以就算门锁着也能打开。
　　所以说只可能是这种情况：门的另一侧另有其人。讯问，不，说得直白点拷问的担当人并不是天真烂漫的大哥哥奥索拉。究竟是谁！？
　　随后，大门毫无滞涩地打开了。
　　在如假包换的残酷西洋童话世界的正中心站着的是那个女人。
　　提尔·马格努斯。
　　摆着一副臭脸，咬着香烟滤嘴的两米高女人。
　　“哟你这狗屎混蛋。”
　　就因为这个明明就算身穿朴素的修道服也很容易明白其波涛汹涌此起彼伏的大哥哥额却像在鬼屋里因害怕而哭起来的小孩一样毫无防备地紧紧贴住了她，这样的奥索拉·阿奎纳的存在，让净神刚才对讯问居然还抱有些期待。
　　以双六的概念来说，这种悲剧简直像是刚停在了六进这样破格的点上，之后就立刻被打回了qi点。
　　言语中毫无感情的女人这样说道：
　　“……放着“那个孩子”不管，你在这里搞什么啊？就冲这点我就想把你烤个三分熟，不过工作总归还是工作。我会排除掉个人感情，庄严地一步步执行任务的。”
　　“啊……啊啊……”
　　就像稍稍贫血时一样，净神讨魔的视线开始变得灰暗了起来。
　　她真想诅咒这个被透过厚实修道服也能看得到的，天真烂漫大哥哥奥索拉的身体所散发出的涩涩气息而迷惑，从而变得逃避现实的自己。
　　喜欢的词是宿管大哥哥！
　　……现在并不是说得出这种台词的时候。
　　“这不行啊混蛋。折磨人的手段我知道是有很多种，但是用火可是绝对不行的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　毫不留情地。
　　净神讨魔被迅速固定在了椅子上。
　　——
　　“……”
　　“别盯着我啊”
　　英格兰-伦狄尼姆大要塞，第一道城墙近郊。
　　距离伦敦大约20千米的地方，设立着还有一点规模的加油站以及附属的餐厅。
　　在其窗边的桌席上亚雷斯塔·克劳利厌倦一般出了声。
　　对面坐着的是第一位的超能力者，铃科百合子。
　　多半是从管理整个牧草地带的牧场部分开始扩充各种各样的设备。饲养的不是牛和猪，是羊么。
　　土特产店的柜台那装饰着很多像是用羊毛做的手袋和针织帽。……干电池和一百米外都传不到的玩具无线对讲机四散着，难道是流传过在限制手机的情况下也能自由地与亲戚联络的风闻吗。
　　纸气球降了下来，在地上待机。
　　因为距离英国清教设置的路障也很近，就似乎被活用成了对于修士们贵重的补给据点。不时有抱着食物的少女出入，还能目击到在汽车旅馆借用了淋浴房的人。
　　铃科百合子用可疑的眼神望向窗外，
　　“……好像啊，听说你把整个多佛沿岸都沉进海里了？你驱使那些恶心的群潮到底是做了什么啊？”

第一千七百五十五章 转移
　　第一千七百五十五章
　　“喂喂，一切可都在我的控制中啊。现在可是限制通信的战时哦。情报可能下传到那些散发着处男气味的人那里么？已经不再是靠那一丁点包月套餐就能检索一切的时代了，这个国家。”
　　虽然万一在这里被发现的话会演变成一场小型的战争，但是这个身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的少女全身依然放松着。
　　这并不是她的自负。而是因为毫无为失败而担忧的慌张。
　　铃科百合子挑了基本套餐里的汉堡一口咬下，露出了非常难看的脸色，回到了厕所。从那开始她就只伸手拿炸薯条了。
　　在这个国家出生的亚雷斯塔一边嗤嗤地笑着。
　　“毕竟，就算是挑好听的说，这个国家在料理领域也没什么可自豪的。不过这个东西的话大概是做法搞错了吧。英国的料理，是设计成酒、砂糖点心和红茶一起放进嘴里的。单品入口的话也只会让人无话可说呢。”
　　“现在可不是该盛赞故乡的时候吧”
　　第一位的视线依旧望着外面，一边咂舌。
　　“……别的人都走了。从那个最弱混蛋消失开始就这样了，看来你这家伙真是没啥人缘。”
　　那口吻，好像是在说当时也跟着他们去就好了。
　　禁书目录、奥帝努斯、乌丸府兰。
　　他们都跟着消失了。恐怕是去用各种各样的方法搜寻净神讨魔了。
　　“无论怎样，手忙脚乱都是不行的。如果不对三重四色的最终结界想想办法，通往首都伦敦的道路就一直是封闭的。”
　　“……”
　　“放弃吧。靠矢量操作也只是徒劳。现在的你充其量是一个脚趾头踏入的程度，这还远远称不上对魔法的世界有认知和把握。”
　　一边轻轻地振动银色的勺子前端，一边挖苦嘲弄的亚雷斯塔这样说着。跟她个人的喜恶无关，恐怕跟谁说话她都是这个风格。
　　“……如果是那个“魔神”的话说不定是能通过的吧。不过从一开始我就没期待过什么人缘了。再说了要是有谁挺身而出来阻止我的话，我还能连续一百多年都走在歧途上吗？”
　　“……就是因为有一个那样的人，你才走出那栋“没有窗户的大楼”的不是吗。”
　　“你要说这个就很讽刺了啊。我们不是拴在一条线上的蚂蚱吗？”
　　亚雷斯塔并未怎么恼怒，而是用勺子舀着羊肉装点的欧风咖喱。果然在英国出生又变得讨厌英国的“人类”是有心得的。并不期待料理中加入细微的味道，而该选择几十种香料一起加入的咖喱。
　　或许是出生长大的国家都是硬水的缘故，这位获得少女外形的邪恶并不信任水龙头的水，而是开始喝起了价格不菲的瓶装饮用水，
　　“差不多也该说说正题了吧？”
　　“昂？”
　　“伦敦这座首都本身也是很广阔的。包含大伦敦区外城的话有三十三区、是达到约1600平方公里的大都市圈。提前谈谈我们的目的地也没有损失吧。”
　　从铃科百合子的角度，也没什么特别要给亚雷斯塔助力的理由。
　　与之相反的是，这家伙正是向自己的人生笼上了阴影的罪魁祸首。她不害怕失败和败北，也未感到死亡的恐怖。这样真正的复仇就不成立。这是在这之中的素材探寻之旅。
　　铃科百合子对哪个阵营都没有兴趣。总之先仔细观察吧。
　　亚雷斯塔说出自己的目的的话，第一位反倒是可能马上就为了破坏而行动了……嘛，她不可能不明白。
　　她已经太xi惯了，对于失去。
　　历经与死神同行的旅途般的人生，这个“人类”，不会在如此浅薄之处就挣扎发狂。
　　“威斯敏斯特大教堂。”
　　所以，她没有踌躇地打出了牌。
　　这一层风险也包含其中的桌上游戏已经开始了。
　　“这里和英国王室的国仪有着密切关系，是魔法大国不列颠的宗教和政治连结的一大中心所在。”
　　“啊？你是在说关于你家庭的事情吧？”
　　“嗯，确实对我来说那才是第一重要的，但现在不是仅限于讨论莉莉丝和罗拉个人的话题。被封在学园都市的科隆尊，不久后就将逃出来了。接下来人类这一边就没有对抗手段了吧。一旦那个科隆尊控制了局面，把英国清教和学园都市两方都置于股掌之间，你想世界会变成什么样？仅仅是为了打击我就能向我爱女出手的那个大恶魔，之后就可以称得上是在随心把玩整个星球了。”
　　“……”
　　“看来以我们目前的状况，还不足以将其杀死呢。就算加上你也不行。因此我们就需要那个沉睡在英国的“秘密”啦。”
　　--
　　“我说我说我说！！毕竟克劳利那家伙也没有特别合乎义理的理由啊！我全都招了所以你别用火啊！别让我罩上那种像锻刀一样烧成橙色的铁面具啊啊啊啊！！！！！！”
　　处刑塔的讯问室中，放满了世上最为珍奇的拷问道具。被皮带绑在椅子上的净神讨魔挣扎着哭喊道。如果不说点什么来集中精神，恐怕就要尿裤子了。
　　提尔·马格努斯。
　　不管是认识还是不认识都无所谓。这家伙的话，可以脸色不改地将净神的手指一根根慢慢烧断吧。
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　“别，你慢着，别一下就问这么多啊！好好一个个来！我不都说过会全部告诉你了吗？”
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　“你这混蛋是只能说这些星人吗！？喂-！！”
　　提尔的声音毫无感情，就像是机械地念稿子一样。
　　救赎的男神奥索拉·阿奎纳已经不在这里了。
　　略带甘甜的情欲香气已荡然无存。剩下的就只有赌上性命和身后还留着烟油味的恶鬼进行交涉战了。
　　在这段时间里，不停吸入从接近两米的女子口中飘出的烟草味，大概就是这般无聊的境地。
　　“你话可真多啊。我还什么都没做呢。”
　　“因为那可是火啊，你要是做点什么我一下子就被烧成终身残疾了啊！！”
　　“……你这样把同伙一点都不留的诚实地讲出来，是想要隐藏最重要的秘密蒙混过关吧。故意装作自己已经没有什么可以招供了，而让审问的一方无法深究是吧。”
　　“……”
　　“对的，这段沉默已经使我更确信了。能跟着我的诱导走还真是多谢了。那么现在是时候把情报从你的口中逼出来了吧”
　　确实，关于米娜·马瑟斯和莉莉丝正藏匿在埃及的房车里这件事，净神是绝对不能吐露的。
　　即使她与亚雷斯塔已经成为达成共识的敌人，即使她会很愿意出卖亚雷斯塔把她丢进处刑塔顶替自己，这也是她绝对不能说出口的事情。
　　“火这个东西，”
　　提尔朝着净神的脸上吹了一口烟，开始说道。
　　“作为破坏的手法极其有用，但作为扯出情报的手段就难用了。有时候威力过高会让对方死于休克，又或者是组织坏死扩散得太严重，就导致后面无从下手了。虽然也能够从死者的脑子里取出残留情报，可是那就只有一次机会了。而且，比起切断和打击粉碎来说，燃烧带来的‘肉体正在失去的恐怖’的冲击力也过于强烈了。正如你所说的那样，只用一次就会使对方背负一生难消的重伤，已经是会让人精神上放弃人生的恐惧了吧。一旦到了这一步，人类就会变得无论你做什么都不会开口了。所以说，如果只是想挖掘出必要的情报的话……”
　　“就，不用火了……？”
　　刚刚听到的切断还有打击粉碎之类的词语，净神是完全不愿再细想的，但无论如何都想确认的净神还是问出了口。
　　提尔的脸色没有什么变化，继续说道。
　　“说会也会，说不会吧也不会。”
　　“？”
　　“当今时代的魔法师狩猎，用的是这样的东西。”
　　突然被拿到净神面前的，是一张哗啦作响的纸片。
　　真的仅仅是A4的复印用纸剪开来而成的有点大的纸人。有着敷衍的头部和手足，全身的平衡都很奇怪。看来总之是“做成了人的形状”就可以了。
　　“这个，是什么……？”
　　“你最好把嘴巴闭上。咬到舌头的话也很麻烦。”
　　提尔·马格努斯冷淡地说着，将燃烧的香烟纸，按在了被抵在净神鼻尖的人偶的右腿上。
　　“净神讨魔，欢迎来到雾与魔法与拷问之都——伦敦。”
　　变化马上就发生了。
　　烧至碳化的可见骨的少年的右腿，从膝盖附近吧嗒掉下。
　　“啊、哇？”
　　不禁浮想起了炸鸡美味的部分。
　　鸡爪趾骨的尖端部分。被像是半透明的混浊的果冻般的摇晃的软骨，覆盖着的球形，放大很多倍之后的感觉。
　　“唔哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”

第一千七百五十六章 审问
　　第一千七百五十六章
　　“怎么，还有工夫大喊大叫的啊。我还以为你肯定第一招就会翻白眼晕过去呢，看来你积累了不少特别的经验嘛。不过这样一来你反倒是更加陷入地狱模式了。”
　　净神尖叫着，挣扎着，可提尔却只是以掰断小虫子的腿的小孩子似的目光看着她。然后她将香烟按在了纸人偶的下腹部。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤。
　　就好像眼睁睁看着塑料融化一样。随着一阵怪味，皮肤开始起泡然后炸开，肌肉断裂，内压使得一股粘稠的物质逐渐洒出。
　　少女的视野忽明忽暗，房间的景象正因眼泪以外的因素变得模糊。
　　唯一能听见的就只有那阵机械式，无感情的声音在复读的东西。
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　不过，净神在这时终于察觉到了什么。
　　明明自己都断了一条腿，但无论怎么挣扎都无法挣脱椅子上的皮带。那就是说四肢上的束缚仍在原位。但其中一条明明已经不复存在了才对啊。
　　“啊、你……”
　　“什么？”
　　“实际上，你并不是在用火烧我。你只是用那人偶，没错，用人偶对我传输那阵感觉。”
　　“就算让你知道了，你也无法逃脱这股痛楚和苦难。”
　　提尔将香烟的一头带到了纸人偶的脸跟前，如此解释着。
　　就跟如果在二十岁之前不忘掉就会惹祸上身的紫色镜子那个都市传说一样。
　　这跟是否理解原理没有关系。
　　越是去抗拒就越是会想着它，这样就越是会落入它的圈套。（这是日本的民间传说，在二十岁之前不忘掉‘紫色镜子’这句话就会死。）
　　“这是专业的道具。你无可逃脱。就跟催眠术和烧红的钳子一样，并不会对肉体造成实际影响。因此目标的血压不会急速上升并使其死于休克。承受无与伦比的伤害但死不掉就是不折不扣的地狱。这就是出自人类之手，用来猎杀魔法师的地狱。”
　　净神的视线依旧忽明忽暗。
　　“而你的右手正被完全普通的皮带绑在椅子上，所以你那宝贵的幻想杀手是派不上用场的。源头明明就在脑子里，却没办法单纯去伸手触碰想必是十分痛苦吧。”
　　净神能感觉到。感觉就好像有人将一块烧红了的铁皮塞到自己眼前一样，是一股不祥的预感。
　　她连要咬紧牙关都已经忘记，口水就这么从嘴角淌下，她正奋力集中着频临彻底崩溃的精神。
　　亚雷斯塔无所谓。
　　罗拉·斯图亚特也无所谓。
　　但是米娜·马瑟斯和莉莉丝不一样。
　　为了给自己行方便而放弃他们，有违她的原则。
　　提尔·马格努斯并没有体会到什么实际的感情。她很清楚自己该做什么，她只会单纯地重复前一天做过的事情。就好像在反复组装传送带上的盒子的过程中迷失了自己似的，她的脸上毫无颜色。
　　同样的问题被再次复述了一遍。
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　“……”
　　“脸可是很疼的哦。”
　　即便说出这句话，提尔依然以在表格上盖章似的态度，漫不经心地将香烟按到了纸人偶上。
　　——
　　他们轻飘飘地浮在空中。
　　“唔”
　　禁书目录和乌丸府兰。他们正抓着连帽外套比基尼少女原本爱用的UFO型无人机上向下伸出的一束缆绳，以几乎相互抱在一起的姿势尽可能近地迫近了伦敦。
　　“果然同时使用复数气球是邪门歪道，作为小灰兔座机的这个外形才是最棒的。”
　　碰到了就会死。
　　要是一个不小心被卷了进去就会被推进存在于结界与结界隙间狭缝中的空间里，最后被规模足以覆盖整个城市的巨大冲压机挤压得连碎片都不剩下。
　　是的，他们逼近了从中渗出或红或绿不自然光芒的三重四色的最终结界。
　　“果然已经完成变形了呢，整个英国。”
　　“毕竟是这种事态，想要守护自己居住的这个国家的人们也没有错。”
　　“嗯……得转换一下情绪……”
　　“现在光唉声叹气可不行。大恶魔科隆尊已经攻破了学园都市的西旗再次向这边追击过来了。我们得想出阻止它的办法。”
　　在这种时候，与土御门春花同样潜入了里侧的里侧并达成了自己目的的连帽外套比基尼就显得很坚强。
　　她并非是将整个一条长长的思维模式进行转换，而是常备着复数的轨道，就算在混乱下也能转换到并行运转的轨道上在正常运转之下展开行动。
　　这是处在不允许自己的动摇被外人得知这样立场的人们所特有的逻辑，而她已经将其完成了。
　　“状况已经不单单停留在克劳利一家内部的问题上了。这是将英国乃至全世界从大恶魔科隆尊的影响力中解放出来的战争。”
　　“我明白。”
　　从远处望去就好像在夜空中闪烁着不吉意味的极光，但像这样从上方靠近了观察，就会明白整个城市就好像被穹顶一样的东西覆盖了。
　　——
　　“关键的问题是我们能对它做什么吗。一切的魔法都是经由人类创造出来的。如果是完全记忆了十万三千册魔道书的魔道书图书馆你，说不定会明白解除的方法。”
　　“我也记忆了很多其它东西来着。”
　　进行了非常无关紧要的补充后，
　　“基本上是对沾染在土地与空间上的规则施加以现实的斥力，这种感觉吧。国民性和地域性等等，这样疏远“外人”的效果。虽然可以用东洋的道祖神来类比……恐怕是从为了强制与会者保守组织的秘密而应运而生的公会这边出发去构造的吧。”
　　“所以是要怎样？如果你没有精炼魔力的能力，我可以助你一臂之力。”
　　“就算尽全力扯动它也对它无可奈何的。你看，那个叫，电源线？它比较接近用那种线编织成的鸟巢。不是单一线结构强度的问题。这里解开了那边又会缠上。这种多重构造才是它麻烦的地方。大概这东西，就算是用讨魔的右手也没法直接破坏掉。”
　　“禁书目录里有解决方法吗？”
　　“没有的。恐怕说不定连张开最终结界的本人都不知道解开的方法。故意把正确答案随机数化了。这样就没法做出像希伯来语字母代码表一样固定的对照表了。”
　　“……”
　　“着急也没用哟。只能一个一个地处理了。”
　　要从头说起来，禁书目录和乌丸府兰这个组合可能会有人觉得意外也说不定，但他们其实有数项共同点在。
　　“好不容易回到了英国，却进不去作为小灰兔第二故乡的伦敦……”
　　“我是日本的加奈美派所以不太能理解你这种感性。”
　　“你有感觉到脑袋里一跳一跳的疼吗？”
　　“像有个小小的扳机一样，会周期性地有感觉这种级别。”
　　是的，禁书目录和府兰，都同样是过去曾被罗拉在体内埋入过小装置，从而被她直接操纵过之身。
　　尽管装置本身已经被精确地粉碎掉了，但像是伤痕的东西至今她们还感受着。
　　这种一跳一跳的疼痛，是反映了大恶魔科隆尊的意念吗？
　　要是能漂亮地大逆转，对那家伙进行反击就好了……
　　“A·O·弗兰西斯卡那件事的时候被摆了一道，这次一定要她尽数奉还。”
　　“要是什么都做不到，却在最终结界这里就被击溃的话，就没有意义了。”
　　凑到离一旦碰到就很难不被它打倒的最终结界只有一点点距离，连帽外套比基尼这样询问道。
　　“那个小只的“魔神”怎么了？”
　　“谁知道？好像被鸟叼走了哦。”
　　——
　　“……”
　　双眼已经无法好好地成像。
　　净神讨魔的嘴里满是铁锈味。舌头？好像不是。恐怕那是脸颊内部的肉。嘴里因为肉被槽牙啃到而变得黏糊糊的，虽然想去漱个口，但现状不允许他这么做。
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　“你为何踏入了这个国家？是谁的指示？与罗拉·斯图亚特的突然消失和克劳利灾潮有什么关系？”
　　明明提尔本人不在这里，她质问的声音却一直缠绕着鼓膜。
　　被固定在椅子上筋疲力尽的净神讨魔，强行张开黏在一起的嘴唇，说道。
　　“……亚雷斯塔，我真想杀了那混蛋……”
　　提尔·马格努斯不在这里。
　　是去拿更可怕的刑具了，还是为了延长痛苦准备拿急救箱对口内做一些处理呢？会不会是暖心的天然奥索拉来救场了呢？
　　无论如何。
　　“什么嘛，你还挺经打啊。还以为至少会被弄得失禁了呢。是因为曾经对上我这个战争之神时那些令人沮丧的战斗经验给了你一点忍耐力吗？”

第一千七百五十七章 潜入
　　第一千七百五十七章
　　“诶？”
　　一瞬间，净神还以为是自己为了逃避残酷的现实而产生了脑内啡分泌过度的现象。
　　可当被绑在椅子上的她抬头看去时，她确实看到了。
　　“奥帝，诶？奥帝努斯……？？？”
　　“有什么好惊讶的。以人类那点狭隘的眼界造出来的铁窗格子是阻止不了神的脚步的。那些令他们沾沾自喜的防御系统，在设计上一开始就是错的。”
　　也就是说她利用自己迷你的身体从格子间的缝隙钻了过来。就和防御滴水不漏的监狱里也会出现老鼠一个道理。可是虽然不知道这是几楼，但那个娇小的奥帝努斯想爬到窗口这来似乎也很费劲……
　　“刷拉拉！！”
　　甩床单般的声音响起。净神讨魔再次看向小窗，然后呆住了。一只特别大的鸟飞了过来。老实说，比猫大的动物和比乌鸦大的鸟类都让人觉得有点可怕。
　　“北欧的主神和鸟很合得来。他们会放出双羽的乌鸦使魔在全世界收集情报，也会自己变成老鹰去观察下界。”
　　“就这么抓住它乘了上去吗。我还是第一次看到老鹰这种生物啊……”
　　“真可悲，你收到的一般教育没教过你这些吗？”
　　连家里的小猫都斗不过的奥帝努斯，究竟是怎么驯服那只可怕的生物的呢。一边说着话的奥帝努斯爬上净神的小腿来到膝盖上，然后将肩膀上迷你人用高尔夫球包般大小的东西拿了下来。
　　“说出去了吗？”
　　“……你指什么……”
　　“……哼，你还是真是个老好人。明明在被自己人骗了之后还被世界最大的魔法师狩猎组织无情拷问了一番，干得不错。”
　　那是打心底里吃惊之中又带着些许温柔的声音。
　　奥帝努斯的高尔夫球包的正体，是一个用一大张黑皮革包裹的物品。当她将其铺展在大腿上，可以看到许多来历不明的工具插在里面。
　　“禁书目录他们怎么样了……？”
　　“鬼知道，你还是担心一下自己吧。人类们还被笼罩整个伦敦的三重四色最终结界阻挡着。如果不自己擅闯到乌云里倒是不会有生命危险。然后看到事态没有进展，我就开始独自行动了。”
　　“？”
　　“就像这个铁窗格子一样。“用于人类”的结界无法阻止身为神的我。而且这东西从设计上来说就不完善，实际使用上再怎么努力也无济于事。”
　　奥帝努斯首先拿出的是一根一头装有尖锐刀片的金属棒。从她的身材来看，就像是一把长枪或长刀。
　　恐怖再次向着疲惫不堪的净神的心脏袭来。
　　和平的世界究竟去了哪里？
　　“喂，那是什么东西！？手术刀吗！？你还真是个不安分的妖精啊！！”
　　“蠢货，这是加工纯金属用的剪刀。不首先解决这些皮带的话不就什么也做不了吗？嘛，和锁头手铐相比小事一桩。给我好好等着。”
　　“笨蛋，喂！别拿着刀在人身上爬来爬去啊！开什么玩笑，那是手腕，难道你想连着手腕一起切了吗！？你那看起来真的会这么做的样子好可怕！！”
　　“……喂“理解者”，不知不觉中我们变得有点欠缺信赖啊？”
　　“可是欧美的神明总的看起来都很粗心大意啊，动不动就毁灭世界重塑世界的！你能做到像宿管的大哥哥那样对细活轻车熟路吗！？像是做饭和裁缝之类的！”
　　“真失礼啊。像是让朋友被割下的脑袋再次说话这种细活我还是做得到的喔。做饭？作为和平的标志，我还用痰盂里的唾液来制作过人类。还用那家伙的尸体里流出来的血酿造了世界第一的蜜酒，这么说你可以相信我了吧？”
　　“现在我虽然可以说出可以相信我们的羁绊坚不可摧，但总觉得好恶心！！”
　　“啰嗦！好了……这边结束了。你的右手自由了。”
　　只要有一只手被解放，接下来就很简单了。拘束椅上的皮带构造就和裤子差不多。她一边注意不让膝盖上的奥帝努斯掉下来，一边解开剩余的三个皮带扣。
　　小小的奥帝努斯傲慢地哼了一口气。
　　“费了不少力气。可恶的英国清教徒，我是不是要往他们头上扔下一发神枪比较好。”
　　“他们也是在遵循自己的工作。虽然我并不希望他们这样。”
　　像是什么天草式毁灭，坎特伯雷大教堂沦陷之类的，奥索拉他们在极端混乱的局面下被自家散布的谣言弄得团团转。像是斩首金币那样类似随身麻醉剂的自尽用灵装也登场了，各种意义上不能掉以轻心。
　　重获自由的净神开始一个个确认奥帝努斯带来的工具。除了娇小神明手上的剪刀，还有比圆珠笔还细的金属用锯子、螺丝刀的握柄和交换用的尖端部分、汽车落入水中后破窗用的锤子、拥有刻度盘可调节开口的扳手等等。给人一种不知道什么时候会用到，总之全都塞进去的感觉。
　　“身为神，被人类的利害关系卷入简直是荒谬中的荒谬……但现在的我是一名罪人。然后我周遭的环境是基于罗拉和亚雷斯塔的协议才成立的。然而他们一边因为被判明是被依附状态而信用降到冰点，另一边又自己舍弃了统括理事长这个大人的头衔。无论谁都好，我需要有人来保证我的环境。也包括了能和你一同前进的意思。”
　　净神首先来到了奥帝努斯进来时的那个小窗之前。
　　然而，来到墙边时却发现现实是残酷的。
　　“……好高啊！根本摸不到！？”
　　“毫无生产性的拷问道具还在那边吧，拿来垫脚如何？”
　　“可我完全不知道那些东西该怎么用。那个像虎头铡一样的东西，如果突然咔嚓地掉下来很恐怖啊。”
　　净神一阵狂跳终于是抓住了小窗的铁格子，然后拼命爬起来向外看去。……比想象中的还要高。
　　铁格的另一头超过了三层楼高度。也不知道下面有没有缓冲物。外墙几乎与地面垂直，也没有可以抓住的凸起。
　　而且这里是私有地里一个叫白塔的建筑物，即使出去了也会有厚厚的围墙等着。如果仓促落地弄折了脚，结果将是悲惨的。
　　净神放开双手落地，重重地叹了一口气。
　　“……不行啊。就算破坏了铁格子，从这种地方跳出去和自杀没什么区别。”
　　“这样的话就只剩下正面的门了喔。”
　　被奥帝努斯提醒后，净神握紧工具包拖着疲惫不堪的身体朝着铁门前进。
　　果然这不是普通的房间，明明上了锁却看不到内侧锁眼。合叶也是被安装成朝着屋外的样子，看不到任何可以取出的金属零件。
　　理所应当的，门没有脆弱到可以用简易的锤子和锯子破开。门上也没有单间房的那种长方形的小窗。
　　“毫无头绪。该怎么办啊现在！！”
　　净神一边喊着一边对铁门踢了一脚，就像被坚固的门反击了一样，净神握着自己的脚开始呻yin。
　　这一脚没起到丝毫作用。一只脚站着的净神失去平衡，将自己的右手按在了门上。
　　紧接着。
　　“咚！！”
　　伴随着愚蠢的声响，厚重的铁门向外倒了下去。
　　“哇！？”
　　失去支撑物的净神倒在了处刑塔的过道上。差点就被自己手上的工具给切腹了。
　　因为不知道发生了什么，净神陷入了片刻的受惊状态。难以想象是那一脚的原因。那么就只剩下……
　　北欧的神威武地直立在倒下的净神头上说。
　　“为了满足要求的强度，又加上了魔法的补强吗？……那样的话就无所谓什么门啊墙啊锁啊之类的了。总之你都试着摸一摸。虽然刚刚的窗户没有反应，但说不定还有其他能用到幻想杀手的地方。”
　　“……没关系吗？处刑塔不是那什么，历史遗产之类的建筑物吗！英国的国宝或是重要的文化遗产之类的，虽然具体不是很懂但这果然是很重要的东西吧！！”
　　“别担心，也就和“王室派”有点关系”
　　“王！？你刚刚说了王吧！？”
　　“虽然想说都那么反抗身为神的我了你还担心个毛线……喂，你究竟要贯彻不惹怒对方的“温和”行事风格到何时？人类，你忘了他们是怎么把你带到处刑塔后话不多说就开始暴行的吗？和能不能从束缚中被解救出来无关，仅仅是来到这里，你的人生就如多了一张红牌啊。”
　　“……”
　　“笑容僵住了吧？不想死的话就老实去开路。管他是门还是墙，能毁的东西全毁了，如果不打通一条他们意想不到的道路，你可是活不下去的哦。”
　　只要一开始破坏就不能回头了。即使现在回到房间坐在椅子上也会暴露行径。
　　如果被认为有反抗的意思，拷问恐怕会变本加厉。即使留在那个房间也没有任何好处。别再做奥索拉的奇迹什么的白日梦了。
　　奥帝努斯向着脸色苍白慌慌张张起身的净神肩上这个固定位置移动，陷入了沉思。

第一千七百五十八章 上车
　　第一千七百五十八章
　　（……唔。如果是那样的话，亚雷斯塔那家伙突然把这个人类送到处刑塔里也有着什么理由吗。像是即使在珠宝屋里也不能存放的宝物中的至宝，这种的。）
　　“够了！怎样我都不管了！！管他什么提尔还是奥索拉，让他们对被我逃走的事挨骂去吧！那个可恶的文静暖心大哥哥，他最好被瑟瑟的惩罚给弄成泪人！！”
　　“你在那啰啰嗦嗦什么呢，在死亡的威胁下你那个保存子嗣的开关终于坏掉了吗？”
　　——
　　一路上意外地轻松。
　　广阔的草场仿佛延伸至地平线的彼方。xi惯于拥挤憋屈的学园都市，滨面和泷壶对如此的空旷感到不适。
　　风景正中交叉着几条轨道，像是露天的无人车站，不过没有类似检票口和售票机的设备。说不定是专门运输机器裹制的干草卷和羊只的货运站。
　　“滨面，这样不行的吧，再磨蹭下去不往前开，会被追来的怪物赶上的。”
　　“唔，到……到这儿就差不多了，再往前一点就会被盯上了。”
　　握着方向盘的滨面就地停下车，关掉前灯，对车内身穿毛衣套着粉红色运动衫的男友泷壶说道。
　　乍一看这里就是个极为普通的货运站，却设有多得出奇的铁围栏。里面像是安装着列车用的变压箱，不过应该没看起来那么简单。
　　“好像那群家伙起了什么冲突。”
　　“他们说尼斯湖已经干枯了，尼斯湖……是指那个尼斯湖吗。”
　　滨面并没有懂泷壶的话，她都不知道nisihu说的是哪种咖啡的牌子，还是哪处遗迹的名字，或者说是哪支足球俱乐部的称谓。
　　（毕竟是在打仗，那么这些是粮库或者燃料贮藏库吗，像加油站那样在地里埋着油罐。）
　　这种玩意儿明目张胆地放在大金库或者地下室反而会被盯上，虽说不容易被发现，也不能藏在民居里。
　　这样一来可供选择的就是国有林区、监狱、公园之类的场所。被铁栅栏围起来，有着触电警示的变压室也符合藏匿条件。
　　不过在认识到这些之前，滨面并没有透彻地理解魔法和英国清教的种种复杂情况。她纯粹只是担心会遭到盘查。
　　毕竟他们是没持有护照的非法入境，还开着偷来的车。她对这一事实耿耿于怀。不论在哪个国家，偷车都是违法的，不过在连法律构架都搞不清楚的国外被拷上手铐还是很可怕啊。
　　“怎么办，要走别的路吗？”
　　“这条路障还真是长的要命啊。”
　　凭借四驱车的动力通过笔直的柏油路，一口气冲进草场并非难事，但问题并不在此。
　　滨面透过后视镜瞥了一眼坐在后面的怪物们。
　　“喂，你俩不是自称“魔神”来着吗。虽然我不太懂，不过能拜托你们用浮夸的神力帮我把那个盘查站砰地一下扫平吗？”
　　“啊啦，这样做真的好吗。”
　　“要是输出过猛，改变了地壳构造我可先道歉了哦，不过也没事儿啦。要是造出新的世界遗产来，你们这些爱追逐利益的人类也就赚大了~”
　　……滨面看不出绷带黑皮女和迷你旗袍女的话有几分真。在对“魔神”的力量一无所知的她看来，她俩就像说着“明天就要开始努力了呢”的亲戚。
　　但是……
　　“咦，我觉得你现在可不是想这个的时候了呢。”
　　奈芙蒂斯笑着说出这话时，有人咣当地敲响了驾驶座的车窗。
　　光是声音就够让滨面心烦了。这和那些仗着例行公务就高高在上，充满威压地进行盘问的警备员没什么两样。
　　滨面试着看向眼前，出现的并不是佩戴警枪警棍的制服警察，而是个身穿漆黑修士服，戴着眼镜的修士。
　　她手里拿着的也不是手电，而是一盏通过灯罩反射，将光亮汇聚到一起的煤油灯。
　　对至今都沐浴在LED照明下的滨面看来，这光景可有些不可思议。
　　突然猛踩油门选择逃跑并非上策，那种对自己的做法深信不疑的家伙肯定会毫不迟疑地追上来。
　　要是甩开她又会摊上一桩麻烦的死伤事故。既然不想为了避开危险反而背上不必要的罪行，她就应该更加注意把握“分寸”。
　　滨面一边想着一边打开了车窗，他并不打算打开车门。
　　（不远处就不是柏油路而是草场了，把她甩下去也不会摔着脑袋吧。如果只是在踩油门之前突然启动，大概还是能确保“安全”的。）
　　说起来也许让人意外，与能否触碰到无关，只是中间隔了一层“墙”，就足够使人从紧张中缓解过来。
　　这大概就是“私人空间”的问题，要是有人越过这个空间的半径靠了过来，就会感到压力。
　　无论哪里的监狱和少管所都有隔着铁窗和犯人接触的注意事项。
　　通常，盘问车辆的人会先弯下腰，再探头查看车内的情况。滨面琢磨着在对方的脸正要贴过来时动手……她的计划虽然缜密，但要短时间克服平素的习惯显然没那么简单。
　　要目测出外国人的年龄是挺难的，这个看起来略显稚气，说不好比自己还要小的眼镜娘修士提着煤油灯说道：
　　“你们这些平民怎么还在这种危险的地方晃悠啊，真是的，还不快去避难！！”
　　这个笨蛋别说是讲英语了，就连英文对话APP都用不利索。滨面只好双手合十重复着“sorry”这一富有魔力的单词。
　　坐在副驾的泷壶简洁地为其翻译后，她才发现有点不对劲。看来这个眼镜娘修士并不是对他们起了疑心才过来搭话的。
　　突然脚边晃动起来。
　　不，不对。
　　哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　这是和体育馆里震耳欲聋的欢呼声使测震仪发生错误有些相似的现象。伴随着巨大怪兽的咆哮声，感觉有什么就要来了。滨面甚至能通过肌肤的刺痛感受到它的逼jin。
　　“呜呜呜。”
　　副驾上的泷壶发出呻yin，不知他是捕捉到了怎样的信号。
　　“我感到……很难受，这到底是什么信号……”
　　修士将她那不太可靠的煤油灯转向别处，不耐烦地说道：
　　“是克劳利灾潮，与神为敌的该死灾祸！”
　　泷壶缺乏情感波动的翻译令人不耐烦。
　　透过电视的液晶屏幕观看赛事直播的感觉简直无法与此刻相提并论。这可是置身于大灾难的中心，还有室外广播在用听不懂的外国话没完没了地大吼着警报。
　　这姑且不提。
　　“啊呀，这不是英格兰-伦狄尼姆大要塞吗。战线已经延伸到第二道城墙了么。”
　　“距离只有40公里的样子了呢，就算从这里开始狂奔，也来不及回到装备就位的后方阵地重整旗鼓了吧。不如就这样把这里破坏掉好了？”
　　两位贴心的魔神特地用日语告诉了滨面，不过糟糕的现状并没有什么改变。光靠字面上的意思并不能让她理解隐藏在深处的真意。
　　面色发青的滨面吼道：
　　“喂，克劳利就是那个亚雷斯塔·克劳利对吧。这家伙连我们也要一起击溃吗？明明是她让我们往这儿来的！”
　　“那个克劳利和这个克劳利是完全不同的可能性，所以还是别想依赖它了。还是说你想试着冲上去告诉对方我们是友军？就算你把社交平台上的好友列表像令牌一样亮出来证明自己，也早被恐龙尺寸的怪物军团挨个儿踩扁了吧。”
　　“开什么玩笑……”
　　此时，滨面打开了驾驶座的车窗。
　　那眼镜娘修士正抱着几桶笨重的燃油罐。管她听得懂听不懂，滨面还是用根本不通的日语朝她吼道：
　　“快上车！！”
　　“啊，诶？”
　　“抱着几桶破燃料迟早会死的！！别管了赶快过来！想死吗！？”
　　滨面配合着招手的动作，总算让她明白了他的意思。
　　等不及她打开驾驶座的车门，眼镜娘修士就扔掉了燃油罐，从开着的车窗直接跳了进来，结果腰以下的部分就这样悬挂在窗外，而上半身则直接压在滨面的膝上。
　　先是感动于眼镜修士柔软的身体，接着她就意识到了被胸部压着，承受一个大活人的重量踩油门踩刹车踩离合是多么困难，进而感到后悔。
　　不过谢天谢地车子还能地向前开动。
　　“砰！！”
　　没开多久就从旁边被什么东西撞上了。
　　滨面没看清楚怪物的真面目，不过好像是一团红色阴影集结成的巨大的什么东西，就快要咬到眼睛修士露在外面的双腿了。
　　不能大意。
　　这家伙比大型巴士还要大，以翻起脚边的牧草的气势做了急转弯，打算再次向他们袭来。
　　后座的奈芙蒂斯像抱玩偶一样靠着娘娘说了句：
　　“她说她叫修士阿嘉妲，让你请多关照哦。”
　　“你好你好我正感受着胸部的触感呢，这边才是请多关照啊！！”
　　“………………………………………”
　　“吃醋可要暂时忍住哟，泷壶。”

第一千七百五十九章 核心
　　第一千七百五十九章
　　这是为了救人的紧急情况嘛。痛！？好啦我知道错了嘛，我道歉！真要打就用那个盒装纸巾吧！！这个湿巾瓶子好硬，疼死了啊！！”
　　“她还说，他们必须得为罗拉大主教的归来争取时间……还真是勇气可嘉。”
　　奈芙蒂斯用无趣的口吻补充道。修士感到有些惊诧，不过视线被滨面挡住了，从后座也没法看到她的神情。
　　一团巨大的阴影突然笼罩在了头顶，滨面的心不禁为之一颤。它好像并不属于克劳利灾潮。外形类似于飞镖的隐形轰炸机，材质却像蝙蝠展翅一样轻薄。
　　能逃向高空，也就意味着被克劳利灾潮吞没的危险性有所减小。但这些家伙并没有向草场上的修士一行人伸出援手的意思。
　　和之前修士所抱的油罐相似，但尺寸更大的圆筒罐不断从高空投下。
　　（混蛋！！这些燃料比人命还值钱吗！？）
　　滨面没有直接把心声怒吼出来，是因为这个屁股朝外挂在窗框上的修士还在这。
　　虽说滨面和莉莉丝有过接触，但并未处于事件的中心。不过罗拉·斯图亚特这个名字似乎带有些许不详的意味……？而修士阿嘉妲似乎还没意识到这点吗。
　　只捡一个修士还远远没有结束。即使四处的巴士和卡车全都亮着车灯，甚至在黑暗里传来阵阵野马嘶鸣般的鸣笛声，也未必有容下所有人的空余。只要看见被落在草场上的修士，滨面就停下车按喇叭大叫。
　　“车顶也好，车门也行，抓哪儿都行，赶紧抓牢了！！”
　　此时已无需多言，少女们接二连三地冲了上来。车顶上有用于固定滑雪板和小船的货架，车体的前后左右装有用于赶羊的金属栅栏，这辆“鸟笼”上不愁没地方抓。
　　“砰砰砰！！”
　　滨面抑制住狂跳的心脏，战胜了想一口气踩油门了事的焦躁感，拼死拼活等她们全抓上来。她头次觉得等待也能如此折寿。
　　“啪啪！”
　　把全身缩进车里的眼镜修士开始拍打滨面的大腿。
　　“滨面，她说已经全都抓紧了。”
　　“终于好了啊！！”
　　震动不断逼近。
　　亚雷斯塔终究还是亚雷斯塔，这群家伙也分不清敌友。黑暗渐渐吞没着地平线的光亮，不规则地不断膨胀。
　　那不过是错觉。
　　黑暗的真面目是千奇百怪，大大小小的可能性组成的克劳利灾潮。不计其数的个体已经不成人形，向这边冲来，阵势宛如移动的山脉。
　　变幻为三头身，比铁塔还要巨大的小丑。
　　由圆形钟盘和无数的齿轮组成的人偶。
　　身体遍布缝痕，在厚厚的皮肤上绽开，从中不断洒落出小小克劳利的巨人。
　　简直就是噩梦的具现化。
　　滨面已不愿去想象被它们吞没有什么后果。
　　无论敌我都是一样的命运。
　　“搞什么搞什么搞什么啊！！它们全都疯了吗！”
　　“哎呀呀，里里外外都是美少女呢，没想到这里还是个秘密花园。”
　　“那种黑色的修道服，是罗马正教的吧。那边的巴士上全是东洋人，是叫天草式来着？啊哈，这就是所谓的世事艰辛呀~”
　　滨面无法介入这两个“魔神”超然世外的观光旅游。
　　砰！！
　　滨面开车冲出了原以为难以突破的盘查站，伴着引擎的巨响驶入了旷野。她已经没有空闲去分辨柏油路和草地的分界线了，能做的只有尽量逃离紧追身后的肉块与毁灭的大洪水。
　　“……@..＆＃*，☆*%--！！”
　　“谁帮我把这个阿嘉妲的话翻译成日语啊！”
　　“她让你当心英式庭院哦，少女~”
　　“？”
　　迷你旗袍娘的翻译让滨面眉头一皱。“英式庭院”这个单词根本没得到解释，保持着片假名的样子没动嘛！
　　“英国人为了享受风景，制作羊栏也很讲究的。这可不像美国牧场用木条随便赶工出来的围栏那样粗糙。围栏周围看起来是平地，实际上挖有一米以上的落差，防止羊只能探进来吃到花卉。当然啦，这个设计的精髓就在于从别墅远处看不出这段落差。你再全神贯注也看不到哟。”
　　“那我还能怎么……！？”
　　话音未落，失重感突然袭来。
　　整个车子从将近一米的落差上飞了出去。落地的同时视线剧烈地上下摇晃。比起自己，滨面更关心趴在车顶的修士们有没有被甩下去。好在赶羊的金属栏起到了很好的保护作用。
　　“还有沟渠，石阶，砖砌花坛之类的都要当心。比起热衷于在平地上修玫瑰迷宫的法国人，英国人更喜欢把地基挖来挖去。不注意的话会掉坑里或者被爆胎哦。”
　　“真是苍白的建议，就和“要小心地雷哦”一样，只会加强我心脏中的恐惧，对在这片错觉画一样的风景里躲开危险毫无帮助啊！”
　　果然还是不要过于依赖车子的动力，返回沥青路上比较好。就算是擅长翻弄土地的英国人，也不至于在公路上搞花样。
　　回过神来，和之前类似的盘查站已经又被突破了两三个。
　　一个警卫都没看见。
　　他们大概选择了全员撤退。不见一星半点光亮的草场上，突然燃起了刺眼的焰火。
　　很明显这不是被点燃的燃料，而是更加诡异而不自然的火焰。万li长城一样延伸开来的干草墙熊熊燃烧起来。不只是克劳利灾潮，连滨面他们正准备突破的盘查站都被卷入了火墙之中。
　　“车外面挂着的修士们该怎么办啊！”
　　“眼镜娘说她们会自己想办法的，就这样一口气冲出去。”
　　滨面只能惨叫了。
　　想像着手掌水平穿过烛火，他飙速顶着保险杠冲进了火墙。
　　火焰吞噬氧气，发出吓人的炸裂声，明明开着窗，车里却感受不到热气的袭来。她一看才发现，整个车子正被一层淡蓝色的光芒所笼罩。
　　身穿毛衣，套着粉色运动衫的泷壶眉头微皱。
　　“诶，结界？是我搞错了什么俚语吗……”
　　“总之不要纠结那个词语了，全部都翻译成日语啊全部！！”
　　“唔……‘我乃守望神之子的圣彼得门徒，此身承蒙将那独角兽之号角与盘中r房之象征--山口熔岩所阻挡的伟大圣女仪式庇护’。”
　　“啊？什么？是在说神话之类的恐bu事情吗？”
　　后座的奈芙蒂斯捂着嘴噗嗤噗嗤地笑着。
　　“你俩别乱想了，就是这么翻译的。这是在这个国家广为流传的圣阿加莎的传说。你们想，基督教中的圣女们基本上不都是这样不可侵犯的吗。”
　　车子安然无恙，车顶和门上挂着的修士们似乎也无大碍。然而紧握方向盘的滨面脸色却不怎么好看。
　　“……根本是白费力气。光是甩开这点儿距离，对追来的怪物来说根本不算什么。”
　　仿佛是为了验证她的猜想，趴在她膝上的修士又大叫起来。
　　“……，…………！！”
　　“搞什么鬼啊这种令人不安的口吻，怎么听都没好事。谁快给我翻译啊！”
　　“话说，别碰我的胸啊！”
　　“这股无声的杀气……在被克劳利灾潮搞死之前，我搞不好会死在泷壶手上啊……算了，她还说了些什么？”
　　“她还说，就算逃回首都伦敦也无济于事了。”
　　娘娘的翻译一瞬间让滨面傻了眼。
　　全身绷带的奈芙蒂斯和迷你旗袍娘在剧烈摇晃的后座开心地滚来滚去，进一步补充道：
　　“她貌似管那个叫“三重四色的最终结界”。前方城门紧闭，就算用最高时速冲上去也只会变成碎片吧？”
　　“……那我还能怎么着。前面走不通，后面又有多得要死的厉害玩意儿压过来。讲真要怎么办啊！”
　　“果然这一片都被当做弃子了。难怪让罗马正教、天草式和外部的其它组织冲在最前线。”
　　奈芙蒂斯仿佛事不关己的话，完全没有带来什么提示。玩这种冲向悬崖的胆小鬼游戏已经够危险了，偏偏身后还紧跟着巨型压路机。再怎么踩油门踩刹车，等着她的都是变成肉酱的命运。
　　然而就在这时。
　　“滨面，情况有点奇怪，其中一个压迫感消失了。”
　　“什么？”
　　接受了眼镜修士“超级变态”的褒奖的滨面，满手黏汗握着方向盘，一边发出惨绝人寰的尖叫。
　　“啊啊！？这、什、什么情况啊！？”
　　——
　　那的确是在一瞬间。
　　对不知内情的人来说，这无疑是突如其来的剧变。
　　“啪叽！！”
　　笼罩整座伦敦城的光罩如大停电一般消失了。
　　“那么，出发吧。”
　　确认着坚不可摧的伦敦防壁已经被打破，身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的少女冷冷地说道。
　　“不愧是幻想杀手，这可是自“黄金”时代起流传至今的究极王牌。看来净神讨魔已经顺利破坏了密藏在处刑塔内的核心了。那是维持三重四色的最终结界所必须的灵装。”
　　“……你。”
　　“别生气嘛，铃科百合子。你难道想把她收进宝石箱里，小心翼翼地珍藏起来吗？”

第一千七百六十章 前线
　　第一千七百六十章
　　目的地是威斯特敏特大教堂。
　　那里是伦敦最大的教堂，同时也与“王室派”联系颇深。
　　“他们不敢堂而皇之地把那个放在城内，也不敢隐瞒内情把它放在普通民居。那么防守坚固的隐蔽之所还有哪里呢。就算不提保管有大钻石“非洲之星”，臭名昭著的伦敦处刑塔作为王室藏宝库的一面本来也已广为人知。防守方会把三重四色的最终结界放在哪里也就显而易见了。”
　　若是无法从外部突破，那便从内部进行破坏。
　　这个名为亚雷斯塔·克劳利的“人类”，是一度煽动内讧，使曾经世界最大魔法结社“黄金”走向毁灭的元凶，要是因为一次进攻失败就气馁，就不会在苦恼与挫折的道路上前行一百余年了。
　　“已经无处可逃了，伦敦。”
　　那是战歌般的话语。
　　她一步接着一步，终于跨越了某条线。
　　这其中究竟有何意义，除了这位出生至今，怀有超过一世纪因缘的魔法师，无人能够领会。
　　“我回来了，雾与魔法与这黄金之都，大恶魔科隆尊的老巢，为了给一切画上结局，我克劳利回来了。”
　　二人抵达伦敦南部。
　　在无序扩建的城区外围的一角。
　　石板与砖块，混凝土与沥青地。在这里，新旧时代混杂交替，黑夜的街道笼罩在十二月的凉雾里，二人正要踏入其中。
　　四处紧闭的门窗发出咯吱咯吱的钝响。他们心里知道已经关严实了，但不确认一下还是放不下心。那是拒绝的声音，仿佛是在驱赶目光相接就会被诅咒的大罪人。
　　突然，皮质牛仔靴的脚步声传来，某种摩擦地面的嘎吱声混入其中。
　　那是格外修长的武士刀刀鞘末端的声音。
　　“……很抱歉，但我不得不立刻将你驱逐出去。”
　　男人的牛仔裤半边被切短到大腿根部，外套的袖子也没了一只，里面的T恤下摆打了一个结。典型的东洋人黑色秀发被扎成马尾，腰带上挂着长长的“七天七刃”。
　　“为了拯救堵上性命战斗着的大家，我不会再浪费一分一秒！”
　　“圣人”神裂水织。
　　是世上不足二十人，显然被作为直接战力的重心。
　　而相对的，亚雷斯塔·克劳利更像是个舞台剧演员。动作夸张，声音高亢，他越是这样夸耀着，越是缺乏实在感和现实感，让人感到飘渺虚幻。
　　仿佛是没有实体的狸猫或是妖精在炫耀用树叶木屑变成的金钱。
　　“你这是人才不足了吗，伟大的联合王国啊。”
　　一声巨响从银发少女身后的黑暗中传来。
　　像年轮蛋糕一样层层叠叠的防卫网已经丧失了机能。三重四色的最终结界消失，再也没有什么能阻挡形形sese的克劳利灾潮继续行进。首都伦敦就要惨遭蹂躏了。
　　可是，
　　然而。
　　新的脚步声传来。
　　伴着迅雷般凶猛的斩击，一道银光闪过。
　　红、绿、褐、灰。虽然不知道发生了什么才能让血液变成这样，但能看到血液之花不断绽放。
　　亚雷斯塔自不必说，站在一旁的铃科百合子也没有显出惊讶的神情。似乎二人早就料到会遭遇刺客。
　　轻轻挥落手中双刃剑上的鲜血，君临“骑士派”的骑士团长从容地从后方走来。他身穿礼服，身后静候着数十名全副武装的骑士。
　　虽然被前后夹击，亚雷斯塔却仍发出嗤笑。
　　她的视线略过骑士团长，落到了圣人的身上。
　　“……它们好歹和我一样，都是如假包换的亚雷斯塔·克劳利啊。心怀慈悲的圣人大人在想着刻于心中的魔法名时，不会于心不忍吗。”
　　“斩首金币。”
　　然而回应她的并非神裂。
　　前后夹击的刺客之一，“骑士派”首领向前迈出了一步。
　　“应霍莱格雷斯·米列茨的请求，我在紧急情况下批准了这个速攻自杀式灵装的最终许可，把它散布到了全国各地。”
　　手中紧握着什么，心中被正义点燃的某人咬紧牙关。
　　接着，他毫无犹豫地大叫出来。
　　“但我绝不会让他们用的，一个人也不允许！我不是孤身奋战，只要和“圣人”一起就能阻止你。一定要阻止给你看！”
　　“……混账罗拉，什么时候已经如此顺利地扭曲了他们正义感的轴心。他们已经认同杀死敌人也能获得救赎了吗？”
　　到此可以明确一件事了。
　　神裂水织和骑士团长都已再无对话的意思。
　　“轰！！”
　　前后的怪物们同时向亚雷斯塔袭来，划破了浓雾与黑暗。
　　他们的攻势突破了音速。
　　他们那破格的攻击将肉体本身都化为危险的凶器。
　　神裂水织施展在她那夸张的拔刀术动作中融入的七根铁丝“七闪”，骑士团长则是毫不费力地挥舞着双刃剑。
　　一面是伺机而动，一面是直接进攻，无论哪边都无法单独应付，而二者此时却配合着一同袭来。这样的组合技别说让敌人首级落地，全身都能切得粉碎。
　　然而，亚雷斯塔只是发出了一声心烦的叹息。
　　她的双手上显现出带有某种意义的数字，如橙色的火花般跃于指尖。
　　战场突然变得鸦雀无声，寂静得仿佛时间都停止了流动。接着，她同时接下了神裂水织的钢丝刃和骑士团长的双刃剑。
　　一边是顶端镶嵌球体的黄金手杖，一边是巨大的银色镰刀。
　　分别象征太阳与月亮。
　　亚雷斯塔站在怪物的中间，用左右手分别压制住了二者的动作。
　　“是不是不可思议？”
　　她轻笑道。
　　亚雷斯塔手持来历不明的武器，发出恶魔般的低语。
　　“我明明连净神讨魔的拳头都避不开，为什么能轻而易举地挡下超音速进攻的你们呢。这个疑问是有解的。你们要是脑袋还有空闲，不如来享受一下解答的乐趣吧。那可是人类奢侈的爱好啊。”
　　此刻正处在战斗之中，因此神裂水织和骑士团长谁也没有回答她。
　　仅仅是一瞬。
　　来不及眨眼，一把长枪就冲破黑暗向着卖国贼的胸膛刺去。
　　那是骑士团长接住手下掷给他的长枪，进行的追击。
　　战场上理应与敌人剑锋相接，但处刑就无需拘泥于一种手段。被斧头砍下头颅，或是被长枪刺穿胸膛，在这首都伦敦，因此殒命的人甚至比战争还要多。
　　那并非饥肠者的战争，而是权贵们的悲剧。
　　这位骑士团长可是与圣人中的佼佼者，“后方之水”威廉·奥威尔不相上下。
　　眼前的银发少女也应该已经无暇挡下瞄准她要害的长枪。
　　这把经过魔法增重的长枪势必能将她粉碎。
　　“所以说啊，”魔法师亚雷斯塔低吟道，“我这才问你们是不是人才不足了嘛。”
　　一声闷响，长枪的尖端猛地被弹开，和银发少女的后背不过数十公分距离。偏离猎物的长枪猛烈撞上了钢制的路灯，路灯就这样被折断了。
　　这并非是一旁的铃科百合子使用了矢量操作的能力。
　　不知何时，那把大得夸张的镰刀已经消失了。亚雷斯塔甩着她别无异样的右手。
　　神裂水织有所戒备地向后退了一步。
　　或者说，是为下一次进攻助跑拉开间距。
　　“怎么了，最前线的战士们？”
　　亚雷斯塔的脸上浮现出残酷的笑容，而她究竟在笑什么呢。是在笑可恨的祖国傲慢的战力吗，还是说在笑到头来还不是得依赖魔法的自己。
　　“……该不会这样你们就把这个错当成幻想杀手了吧。你们要是真这么无知，那我连陪你们胡闹的必要都没有了。让我赶紧打败你们，继续前进吧。”
　　“近代的西洋魔法。”
　　话声从神裂水织的唇间发出。
　　不同于此前的任何语气，带着几分不自然的憎恶。
　　“你就是创造了这一切的魔法师吗。”
　　不管英国至今为止应战了多少向海岸迫近的克劳利灾潮，在此时也没有任何参考价值。
　　那些克劳利和眼前的克劳利完全是走向不同可能性的形态。既然有完全舍弃魔法的克劳利，那便也有将其领悟到极致的个体。
　　“我已经受够你们那肤浅的认知了。我远非你们所想的那么伟大。只是把本就存在于此的事物进行浅显易懂的分割重组而已。就像孩童也能轻松理解的彩虹的七色光和哆来咪的音阶一样……不过，那些误认为我所做的不过如此的蠢货们，也就毫无疑问地把世界分为科学与魔法两侧了。他们完全无视了这两极之间其实有着无限接近的渐变。”
　　骑士团长再次向她掷出长枪，而这次只是为了确认。亚雷斯塔像驱赶飞虫一样挥了挥右手，致命的攻击就被轻松弹开，枪尖飞向了高空。
　　“因而。”
　　武器和灵装都不再需要。
　　最值得信赖的伙伴已经印刻在脑中。
　　“不管这世上有几十亿人，就算全天下都厌恶我，其中能把魔法运用自如的人也寥寥无几。遵从我所重构的魔法原理的家伙，是无法伤及我的。自一九零四年，“法之书”降世后的世界便无自由可言。”

第一千七百六十一章 出逃
　　第一千七百六十一章
　　“不管你们如何努力，各种术式的根源都潜藏着我亚雷斯塔·克劳利的影子。只要愿意，我便能尽情介入其中。对于被称为近代西洋魔法的这套技术体系，没有人能比作为创始者的我更清楚它的捷径和脆弱性。刚才我是想着便宜你们才弹开了长枪，这次不如在你们手上来点爆炸吧？”
　　就算是手上有比一九零四年--艾华斯降临，或者按克劳利的说法是最终审判降临的过去时代--更为早期的可靠魔法资料，也没有太大意义。就好比你听的是日本传统的能剧和狂言，却试图套用西方哆来咪的音阶去解读，只会落得前功尽弃。
　　“为什么我能毫无顾虑地坐在扫帚上飞呢，正因为你们做不到。”
　　换言之。
　　除了曾经世界最大魔法结社“黄金”里围绕魔法基础的国际共通规格能和她争锋相对的维斯考特和马瑟斯，在魔法领域能出亚雷斯塔之右的，恐怕只有力量更加出格的魔神了。
　　倘若“仅仅”为了消除魔法，幻想杀手并非是必需的。
　　在面对魔法师的战斗中，魔导书图书馆举足轻重的地位就可以证明这一点。
　　因此马瑟斯曾经才如此那般地想成为近代西方魔法的创始者。不过他只是想制定出一堆对自己有利的规则罢了。
　　这样一来自己就可以像覆盖全球的搜索引擎或者网络商店一样，处于基础建设的最核心了。
　　亚雷斯塔拥有“某种”能使她跟上超音速移动的东西。同时她也能无视自己所创造的一切近代西方魔法，进行攻击。
　　“你这！！”
　　骑士团长全副武装的手下们也开始行动。他们大概不想影响到神裂与团长的光速动作，向着亚雷斯塔旁边的铃科百合子冲去。
　　一瞬间，第一位就抓着当中某个“骑士派”的脸，将他离地举起了。
　　“我可不是那边那个混蛋的同伴，也不打算碍你们的事。”
　　她的语气里并没有明显的怒火。
　　正因如此才让听者感到彻骨的寒气。
　　“所以别来烦我……还是说你们想要找死？
　　“住手吧。”
　　意外的是，是掰着手指的亚雷斯塔阻止了她。
　　“别担心，你的敌人在这里。迁怒于无关者，只会让你倒退。还是说你想变回以前那个战斗狂？”
　　“切。”
　　铃科百合子不屑地砸舌，松开了她的手指。
　　虽说她没有用能力干涉骑士的体内，但这个骑士已经瘫在地上动弹不得了。
　　亚雷斯塔眯起眼睛打量着无人伸出援手的骑士队，而非那个丧失了战意的骑士。
　　骑士团长扔开长枪，用冰冷的声音说道：
　　“闪开，你挡到我的攻击范围了。”
　　面对陷入困境的同伴，他只能这么说了。
　　对方既然有这么做的理由，那他也无法过分苛责。
　　这总比让对方觉得自己会被抛弃来得好。
　　“这里由我们来回收，请放心撤退吧。”
　　神裂水织本想作出些许安抚，可他夹杂怒意的语气却起了反效果。
　　有哪里不对劲。
　　向来玩世不恭的亚雷斯塔看穿了一切。看似是在抬高完美无缺的高尚之人，这样的举动却无情地舍弃了哪怕只有一丁点瑕疵的人。这让他感到一种不适的氛围。
　　“……只是这样吗？”
　　亚雷斯塔的声音更加低沉了。
　　他（？）从来就不相信神，也不相信神的信徒，更不相信那些高呼服从神明，严守戒律的家伙们。
　　“在你们重演着这种催泪的悲情讨伐战戏码时，到底有多少无辜的人正为魔法所伤害呢？为了自己的丰功伟绩，随意利用别人，抛弃别人，这根本不是什么救赎。你们以为我重构魔法体系是为了功名吗？你们错了。你们没能对魔法本身产生怀疑，进而断绝使用魔法，真是无可救药。”
　　说到这个份上，她也没必要再忍耐了。
　　只要亚雷斯塔·克劳利宣言要打倒他们继续前进，她就真的会这样做--会把这群蝼蚁当成对手打倒他们。
　　这时，异变发生了。
　　不知是何种感情涌上心头，骑士团长露出了一丝微笑。
　　“这我早就心知肚明。”
　　随之而来的是一声巨响。
　　那是比港口的集装箱还要巨大的石块。
　　整齐切割好的石材从虚空降落到伦敦的街巷。这种异常的现象并不止一处。
　　哗啦哗啦，噼啪噼啪，最终变为倾盆而下。
　　如此情景就像天空中下起了鱼雨或是青蛙雨。不，要是说最初的印象，还是不断掉落几何块的拼图游戏更为贴近。
　　“原来如此。”
　　面对一击毙命的威胁，亚雷斯塔的脸色却和之前别无二致。没错，这个“人类”深知自己不会死在这里。
　　掉落物的分布是规则的。
　　巨大的石材层层叠加，不一会儿就组成了一片宏伟的建筑。夜里的伦敦一改风貌，完全异于自身的文明之花在此绽放。
　　有的是，蕴含了先进天文学知识的宏伟四面体型的石造王陵。
　　有的是，为赞美太阳神而修建的尖锐石柱。
　　有的是，无视西方绘画的透视法，图文并茂的大量壁画。
　　和统治英国的“王室派”没有半点因缘的历代法老王塑像也排成一列。雾都伦敦的风情整个都发生了变化。
　　化为少女的魔法师甚至感到了干燥的沙漠夜里的刺骨严寒。大概这时缠着绷带的死尸们从地里钻出来也不足为奇了。
　　非洲被甩入了伦敦。
　　面对过于异样的光景，亚雷斯塔终于若有所感地眯起了眼睛。
　　对于这个从小受尽“虔诚信徒”的虐待与迫害，被扣上莫须有的罪名，对十字教深恶痛绝的人类来说，哪怕这是敌人的陷阱，也比前述种种更为舒适。
　　“古埃及神话吗？这只不过是西方人对埃及一厢情愿的模仿罢了。是利用了罗塞塔石碑发动的术式吧。是你们挖穿了大英博物馆找到的？我不是说了吗，就算你们找到了1904年前的魔法资料，以近代西方魔法的构架来理解它也没有任何意义。”
　　“所以，我们根本就没去理解。”
　　亚雷斯塔和神裂水织，二者都明白正解。
　　再多说什么，也都只是为了释放出含有对对手的负面情感的诅咒。
　　“把拥有的东西释放出来，我们只是这样做了而已。”
　　“你们打算就这样掌握战局吗？这一般被称作暴走哦。”
　　“真是如此也无妨。”
　　骑士团长面不改色，只是微微皱眉。
　　“骑士们在船上的战斗也会被暴风雨扰乱。”
　　美少女感到脸颊右侧被划了一下，裂开了细小的伤口。这是堆砌起的石材飞出的碎片，沙砾大小的碎片划破了少女的肌肤。虽然只是渗出了一点血，在此时却意义重大。
　　她不死的前提崩溃了。
　　亚雷斯塔创造的魔法无法杀死亚雷斯塔。
　　但是，亚雷斯塔所重构的框架没有触及的那份神秘却能将她杀死。
　　那是存在于上古时期的技法，无论是暴走还是灾祸，它的确震撼了这位化身少女的魔法师的灵魂。
　　……本来处于“守护”姿态的骑士团长和神裂水织，为了杀死一个生于英国也将死于英国的“人类”，竟如此煞费苦心摸索，甚至在取得成功后心生欢喜。
　　（这简直就是1947年的再现啊……）
　　“但那又如何？”
　　即使丧失优势，亚雷斯塔仍一脸不屑。
　　“人类”脸上露出从未惧怕过失败的神情。
　　“你们以为我会妄想不受半点伤就全身而退吗？魔法师亚雷斯塔·克劳利不会畏惧流血。为了完成伟业甚至可以让整个星球都染上血色，尽管预见了自己的魔法研究可能触发第一次世界大战，却仍不停手挽救。我就是这样一个混蛋啊。”
　　真正的战斗开始了。
　　无需宣告第二回合的开始，因为从这一刻起，双方才真正决心以命相博。
　　“那么，就让我来告诉你们吧。”她笑道。
　　化身美少女的亚雷斯塔用大拇指拭去血滴，如舞台剧演员一般夸张地发声道：
　　“就让我来告诉你们世界最大魔法结社“黄金”被赶尽杀绝的真相吧。你们也可以称它为“鲜血印记（bloodsign）”。”
　　——
　　处刑塔那里的情况也变得一团糟。
　　厚重的铁门，道路上的铁栅栏，就连尽头是被认为是永远不灭的石砌之墙都能看到许多被挖出整齐正方形的地方。
　　不用说，这正是幻想杀手所破坏掉的地方。
　　只是一个囚禁者的消失而已，就引起了捅了马蜂窝似的大骚乱。
　　“以处刑塔为最优先！赶紧进行紧急锁定和永久囚禁者的点名，敢从房间里踏出一步的犯人依照自己的判断处决也没关系！！”
　　“比起这个还是要注意外壁！就算能跑出来只要将最终城门守好的话就谁都逃不了了！”
　　“检查钥匙的状况。就算是一把也不能被复制！！”
　　在那期间为了不被慌张地跑来跑去的专职看守、卫兵们干扰，沉住气的修士贴近了变得顺畅的道路的墙边。

第一千七百六十二章 提示
　　第一千七百六十二章
　　单手优雅地撑起了脸，他似乎困扰地嘟囔着什么。
　　“哎呀、哎呀、哎呀、哎呀……”
　　“没事吗，奥索拉修士。有没有受伤？”
　　从别处探出头来的，是染着红发的高个子神母提尔·马格努斯。
　　虽然宗教上没有禁止，但总的来说抽着烟的神父还是会让人有“十字教也是有各种各样的啊”这样的想法。
　　奥索拉歪了歪头。
　　“哈、哈啊。我是没什么问题啦、那个……”
　　“那家伙跑了。净神讨魔。”
　　提尔用恶狠狠地，像是要把香烟的滤嘴咬碎一样的架势回答道。
　　“虽说拘束椅子是意图将魔法系去除掉的“普通”的玩意……但天生就是不幸体质的那家伙的话，因为某种偶然导致门锁被破坏这种事应该是没有的吧。看这皮带上的切口，可恶，应该是有人帮了她吧。”
　　……实际上此时提尔正在佯装奥索拉的同伴，实则是在试探奥索拉的反应，但是没能起到效果。
　　倒不是说奥索拉有多么擅长隐藏事情，只是他正用手紧握胸前的十字架。
　　就像是在祈祷着平安一样。
　　“虽说好像变成了很严重的事态，净神小姐能平安无事吗？如果能不要冒失地反抗反而被诅咒贯通的话就好了……”
　　这么一来提尔也只能啧啧咂嘴了。
　　这么不会说谎的人，难以想象是他放跑了净神讨魔。
　　倒不如说，如果他真的这么做了的话应该会如实向自己报告说帮了她吧。
　　在他还在罗马正教的时候，即使是被雅妮丝·桑缇斯的部队威胁到生命的时候也依然坚持着自己的非暴力的信条，贯彻着即使是被打也好过出手伤害别人这样的生活方式，他就是这样的男性。
　　并且，多舛的命运使得他最终和雅妮丝·桑缇斯的部队在英国清教的男子宿舍里和气地生活在一起，就是这样一位高洁的男性。他应当是距离因为害怕受伤而掩盖真相这种事最最遥远的人。
　　抱有怀疑的提尔感到了罪恶感，这也稍微提醒了她。
　　和她曾经担任护卫工作的魔导书图书馆的少年有着同样的气息。
　　（我还是太天真……）
　　“提尔小姐之后也要去搜索她的行踪吗？”
　　“我们都有各自的使命，我就在这里等着，尽可能让问讯能重新开始。因为没事做所以可以顺便帮着补强处刑塔的洞。”
　　“这样的话，那个，我有什么能帮上……”
　　“可别搞错了。我们英国清教给你那个十字架可不是让你做冲上最前线的棋子的。”
　　“……”
　　“变得幸福，然后自己将幸福把握住。可不要白白浪费掉她拼命给你换来的机会，奥索拉修士。无需做到像约翰一样去化解哲学家的斥责。虽说富裕是无力的，但是无意义地将其扔进沟中也绝对称不上是高洁的贫穷。”
　　提尔肯定有着自己不适合做这种角色的自觉，烦躁得她一直拿一只手挠她染成红色的长发。
　　“我们还没完成检查究竟有多少人逃出了牢房。现在的处刑塔是死亡区域，你最好还是暂时从城墙出去……虽说我更想相信他们还没有越过最后一线，但那里也不能说完全没有危险。请务必小心。”
　　“呃，但是——”
　　“基本上而言跟着监狱塔卫兵的指引是最好的，但也还是要注意他们。有抢夺了制服假扮成他们样子的永久囚犯混在他们中间也说不定。总之一定要确认好衣服的袖子、下摆还有鞋子的尺寸。知道了吧？”
　　没让奥索拉接过话来，她就连珠炮似的说了这些，之后，提尔·马格努斯就像从绿洲转身离开一样消失在了处刑塔深深的黑暗之中。
　　另一方面。
　　说到被扔下的奥索拉·阿奎纳的话。
　　“有什么……”
　　他反复地走来走去。
　　不管怎么样他的节奏还是比起其他人慢得多，不肯罢休的样子看起来说不定相当可怜。
　　“有什么能帮上忙的事情吗？无论什么都可以的……”
　　“喂。”
　　从侧面传来的声音叫住了他。
　　厚重的铁门平平无奇地排列着，声音从其中的一扇门上用来传递食物的细长缝隙传了进来。如果分辨不出这个带刺的女性声音的话，在这个国家可能是要被问罪的。
　　英国王室第二王女。同时，也是发动政变企图篡夺王位的罪魁祸首。
　　“凯莉莎，大人？”
　　“总觉得很吵呢。哪来的笨蛋越狱了吗？”
　　虽说这是基本上都是令人害怕的负面历史的处刑塔，但听说其中也还是有着自愿住进牢房的家伙的。
　　比如为了防止自己暴走的、被外面的魔法结社全体出动追杀的、受尽了俗世的羁绊的……以及拒绝了恩赦惩罚自己的。
　　第二王女凯莉莎被资料上所记载成武斗派暴君，而奥索拉心知肚明这实际上是她保护自己的国家的愿望所做的。
　　第二王女策划了这场政变以保护英国的独立性，尽一切手段使其充足，然后将卡提尔·正统折断，把王国交还给人民，这就是第二王女策划的政变的真相。
　　“如果有必要的话把门打开，代做猎犬工作的话还是做得到的。”
　　“哈啊。”
　　“话是这么说，现在还是暂时不要动比较好吧。”
　　听了这样消极的话，奥索拉像是要把头歪过来了。如果是那个武斗派的爱国者、将巨大的火药库穿在身上的第二王女凯莉莎的话，肯定是会为了在全英国肆虐的克劳利灾潮而冲出她的牢房才对……
　　于是，细长缝隙的对面传来了自嘲的笑声。
　　“这样的我、又或者是隔壁那个保持沉默的佣兵家伙，是典型的象征。英杰或是猛将，随你怎么称呼。在这样的豪言壮语之下踏上战场是挺容易的，但是这也会让周围的空气都加上巨大的“压力”。”
　　“压力吗？”
　　“没错。”，天生的武人在向和平主义者讲述着战争的道理。
　　“战争中最可怕的并不仅仅是外敌。在防卫线内侧给士兵传递压力的民众也同样的可怕。若是让他们占了势头，就再也停不下来了。……若想在战争的年代的生存的话，就要时刻考虑到“内压”。修士，在任何一个时代，呼唤狂气的演讲者都是在自己人里面产生的。”
　　奥索拉回忆起，第二王女发动政变时，也只是依靠了骑士团或是近代军事武器这样为战争而生的职业战士。
　　虽说在民众纷纷倒戈女王一侧时，政变以失败告终，但是凯莉莎还是以她自己的方式划出了一条界线，使得民众不受战争的疯狂所侵染。
　　“克制住，战争所需要的可不仅仅是能上前线的军队。不管你再怎么要求民众遵守道德，一旦陷入了疯狂的时代那么一切就没得谈了，所以像你这样的人也的确是必要的。”
　　“这是……什么意思？”
　　奥索拉·阿奎纳这么询问的同时，
　　传来了一些脚步声。
　　“虽说你现在在这儿，修士。这里十分危险。在检查完永久囚犯，发布安全确认声明之前，还是暂时退避到外面去吧！”
　　没有再继续追问的闲暇了。
　　凯莉莎静静地关闭了至今为止一直开着的传递食物的横着的细长窗隙，并扔下了这么一句话。
　　“……最后面的那个不起眼的家伙。鞋子的尺寸不合脚呢。”
　　周围的卫兵团团包围了嫌疑人并将其控制住。为了使其不被卷入骚动之中，闲着的看守带着手握十字架的奥索拉远离了现场。转眼之间就离开了处刑塔，钻过城门来到了包围着整个地区的厚重的城墙之外。
　　“这是外部派遣工作人员奥索拉·阿奎纳，请检查是否记录！”
　　“根据毛发样本进行的咒文检测完成，确认是本人。请赶紧去外边！”
　　把奥索拉送到外边的这位看守，将自己腰间的大型匕首连着刀鞘硬塞给了修士。
　　“依照你的十字架来判断，你早就是和我们一样的英国人了。本来的话是应该把你送到安全的男子宿舍交给警护人员的，但是现在正是这种紧急情况，必须越早越好地结束紧急封锁状态。非常抱歉！”
　　没有纠结下去的时间了。
　　奥索拉渐渐变成了独自一人，他用两只手把连使用方法都不知道的匕首抱在胸前，东张西望地巡视着四周。
　　“该……怎么办呢？”
　　已经失去了去处刑塔帮忙这个目的。但是如果在危险的夜晚的伦敦到处乱逛被卷入了麻烦的话，反而会在这紧急时刻给大家增加更多麻烦。
　　男子宿舍，他脑海中浮现了监狱塔守卫说过的这个词。
　　“那么首先就这去这里吧。”
　　人们有了目标就会发生改变。就好像是讨厌去上学的小孩子，照着自己的规则一路踢着路上的小石子就能慢慢地走到学校。
　　奥索拉啪嗒啪嗒地在伦敦的街道上走着。
　　银色的沙子像雾一样飘在空中，无视了历史的进程似的胡乱树立着的巨大金字塔和石像，这就是被侵蚀的的英国首都。

第一千七百六十三章 离开
　　第一千七百六十三章
　　如果不做到这种地步的话，就守不下来。就好像是把时代本身改变了一样，就是这样给予人心理冲击的光景。
　　“唉……”
　　他重重地叹了一口气，奥索拉·阿奎纳即使这样终于还是回到了女子宿舍。
　　温暖，安居的象征。
　　然而现在一点灯光都没有，生活的声音，温暖，一点都不存在。即使打开了大门走了进去，也只有和外面一样的寒冷的空气在等待着她。就好像是废墟一样，死掉的建筑。
　　“……”
　　在边上的桌上连着刀鞘放下了借来的匕首，奥索拉走向了厨房。对于擅长料理被大家依赖着的奥索拉而言，这是最有气场的地方了。
　　然而即使是回到了家，枯萎了的花也不会再绽放。
　　厨房就和离开之前一模一样。调理台上放着几个小麦粉的袋子。
　　照道理打开巨大的冰箱的话能看到塞满了鲜奶油的纸包和用保鲜膜包裹的火鸡才对。
　　不用说，已经到了12月这样的时节了。即使是在最后时刻向店里下订单也满足不了这么多人的需求。所以今天本该是一起确认材料是否缺少的时候。
　　MerryChristmas。
　　写着这样文字的横幅，还有用于挂在圣诞树上的装饰都这样被放置在那儿。
　　虽说绝对不会暴露，但是如果到大家的房间里环顾一下的话，大概也是到了床底下藏着华丽的包装的袋子或是盒子的时候了吧。
　　无论什么都是做到一半就被这么扔下了。失去了温度逐渐变得寒冷。
　　真的，到此为止了吗？
　　战争的疯狂夺走了所有温柔的时间吗？
　　只是这么沉默地看着什么都做不了吗？
　　“好--”
　　在自己的大胸前把双手紧握成拳，奥索拉·阿奎纳长出一口气。
　　“我将去完成我能做的事。即使我能做的仅仅只有一件。”
　　时常要考虑“内压”。
　　战争专家第二王女凯莉莎的话真的传达给虔诚的修士了吗？亦或是没有呢？
　　--
　　“豆芽菜我好想吃豆芽菜豆芽菜把豆芽菜在平底锅里堆成山只撒上盐和胡椒随便调调味就出锅啦桀桀桀桀！！光这样差不多过一遍火的女人料理虽然也很满足了，不过这个时候宿管哥哥出现了然后这样和我说：我说啊，偶尔你们也吃点有营养的东西吧，正好我这儿有稍微做多了一点的土豆炖肉分给你们唔呼呼呼呼~”
　　“呐，人类啊。虽然光凭脑袋里的妄想就能享受VR的乐趣这点确实很了不起，但是也该回到现实了吧？”
　　现在可不是在伦敦的街上逃避现实的时候了。
　　啪卡啪卡的和西部电影里一样的马蹄声在这现代国度的首都响过。
　　“越狱犯在哪？就算逃了你也没有好果子吃！你现在的痛苦我是知道的，所以现在立刻投降的话我们不会把你押送回处刑塔，而是会网开一面迅速把你就地正法。听着，现在可是你最后的机会!!”
　　“噫！”
　　当大道上身着银色铠甲和罩袍的女骑士一边向周围发表劝降布告一边骑着马掠过路边的阴影时，净神稍稍缩了缩身子。
　　交涉条件听起来完全没有吸引力，而且就算骑兵是过时的产物净神也不敢有半点轻忽之意。
　　毕竟她连一辆能骑的自行车也没有，只能徒步，认真的以英国纯血马为对手的话很难想象能够玩得起追逐战。
　　不过话又说回来了，究竟发生了什么呢？
　　“喂喂喂……”
　　肩上坐着巴掌大妖精的黑长直高中生净神讨魔倚靠在附近的墙上，视线左右变换着环视四周。
　　就算以前也来过英国，但这并不意味着她对这里了如指掌。
　　到头来，对净神来说，伦敦还是充满了她不熟悉的异国景色。但就算是这样，她也可以判断得出现在他面前的景象有些异常。
　　石砖堆砌的步道、石砖、混凝土和沥青。
　　这些新旧混杂的材料本该带着统一的寒冷、坚硬的风格组成伦敦的街道。
　　但就像表面上被整体涂抹过一遍一般，像是绘本中才会见到的古埃及建筑风格处处堆叠而起。
　　集装箱大小的方砖堆积如山，有些怪异的天文台，还有像铁塔一样高大的赞美什么神的石柱和数幅不遵循透视法则的平坦壁画。
　　缭绕着的并不是雾气，而是在空中轻飘着的银砂。
　　“什么，发生了什么……？像碎拼图一样散落下来了？”
　　“三重四色，极光一样的光辉消失了啊。怎么讲，那边也开始焦躁了啊。”
　　保持着在少女肩头的坐姿，奥帝努斯仰望着夜空轻声低语道。
　　净神试着用自己的右手随意地碰触了一幅壁画，但是它既没有被破坏，也没有消失。
　　“……说真的，那些亚雷斯塔，已经进入伦敦了吧？可不要让我们这么多搜索全都落空啊。”
　　“喂，如果它现在崩塌的话我们可是要被活埋的。特地叫你做好被专家拷问的觉悟闯进处刑塔，把三重四色的核心到处破坏了个遍。都做到这种地步了，结果她却因为什么低级失误而没能到达伦敦那可是要遭天罚的……”
　　“亚雷斯塔的话，感觉这种事就很容易会在他身上发生呢。”
　　“所以我们才要认真地准备应对这种可能性。”
　　事实上问题是，净神的行动基准很大程度上依存于亚雷斯塔的行动。
　　即使说她想帮助据说被封锁在学园都市中的罗拉摆脱她身上的科隆尊，就算她已经身处关键所在的伦敦，她也还是不知道具体从哪里该怎么开始下手才好。
　　虽然如果必要的话，克劳利灾潮可以完全摧毁整个英国，不过她也无法支持想要歼灭亚雷斯塔的英国。
　　总之罗拉和科隆尊的问题他是无论如何都想尽快解决的。本来只是这样而已，为什么变得这么复杂了呢？
　　“咣当当！！”
　　从稍远点的地方传来无数干燥的碎石砖从路两侧的山崖上如骤雨般倾泻而下砸到路面上的声音。转眼间在她眼前王陵呀天文台呀等等都被组建而起，将伦敦原有的建筑一幢幢地掩埋于其下。
　　从空无一人的大道上，某个四足动物的影子横穿而过。
　　净神吓了一跳。当她重新凝视之后，发现它不是狗、猫，也不是鹿，或者马。比净神还要高大的背部，隆起着特征鲜明的驼峰。
　　“什么？骆驼！？第一次见啊，这种家伙……”
　　比自己还要高大的动物，就在既没有栅栏也没有铁笼阻隔的同一空间内一直徘徊着--只是意识到这样的事实，就让讨魔感觉心脏一阵揪紧。
　　虽然来自绘本的印象是它们只会在沙漠中悠闲漫步，但是也知道有骆驼会在比赛中被使用。
　　如果站在它对面的话它可能会像马或者牛那样把人踢飞。净神尽可能注意不要突兀地刺激对方，同时心中也产生着疑问。
　　和在电视上的动物节目里所看到的样子，稍稍印象有些不同。……它们真的会把自己的脸扭出像人类一样的表情吗？
　　坐在少女肩上的奥帝努斯抱着双臂说道。
　　“我明白了，是这样啊。”
　　“呃，你明白什么了吗？”
　　“小心头顶上。在你靠着的这面墙上方有只蝎子。”
　　“呜喔啊！？什、好大！？”
　　这可远胜对骆驼的那种轻微的恐惧。
　　当看到就像年轻先生能趴在上面的那种瑜伽垫一般大小的那只毒虫，净神慌忙从建筑物的墙边跳开。
　　好在对方虽然个头大，基本上还是胆小的虫子，仿佛厌恶少女的大幅动作和尖叫一般，沙沙沙地向着上方逃走了。
　　已经不是能说出打倒科隆尊的关键在伦敦这种漂亮话的时候了，比拖鞋还大的毒虫实在是过于惊悚。
　　“吓死我了……呃，那是什么？难道是新的物种？？？”
　　“也可能是更加糟糕的东西呢。”
　　坐在肩上的小小的“魔神”惊愕一般叹了口气。吹过净神耳畔的气息酥酥麻麻，搞得她痒痒的。
　　“就是说，在你面前的景象并不是真正的埃及。说成是被那些西欧人从远处眺望，擅自想象出来的暗黑大陆可能会更容易理解吗。”
　　“这更容易理解，吗？”
　　“你应该为你自己的无知感到羞愧啊，人类。……也是，那就把知识的层级再降低一些来说吧。喂，当你听到‘斯芬目录’这个词的时候，会首先想到什么？”
　　“禁书目录养的猫。”
　　“……”
　　“好疼、我可是认真回答的！还有、啊、喂，你别哭啊！我这就道歉！！”
　　“……我才没有在哭（小声）……”
　　“等我们回日本我就给你做炸薯条！你最喜欢吃了吧？对吧！？”
　　“嗯我会吃的。不过我没在哭（小声）。”
　　奥帝努斯平淡地回答道，但她还是俯下身轻轻地颤抖着。是到了净神讨魔切换到认真模式的时候了。
　　“……不过，好像在民间传说还是绘本里来着，的确看到过，虽然没有详细去了解过。是不是，就是，什么来着？是一个会把答不上来它谜题的人类吃掉的生物吧？”

第一千七百六十四章 刀
　　第一千七百六十四章
　　“问题是，‘早上四条腿，白天两条腿，晚上三条腿的生物是什么。’谜语的答案是‘人类’。”
　　似乎恢复了些情绪的奥帝努斯就像随口哼着歌那样轻快地回答着。
　　“……然而事实上，埃及神话里并不存在这样的传说。”
　　“诶？”
　　“这个故事是在渡过地中海看到狮身人面像的希腊人把这个故事组合到自己的神话体系中的时候诞生的。而原本建造了这座石像的古埃及人，并未想到这样的事情。”
　　她的面部表情中混入了些微无奈，可能因为她是从神的角度来看待历史吧。
　　“埃及神话里净是像这样的情况。尽管并没有像发源自海地的僵尸文化一样完全变成电影产业的饲料，但也已经被欧美人的偏见和先入为主所完全覆盖了。所谓木乃伊，原本是为了再度填充死者的灵魂而创造出来。仅仅作为一个容器的木乃伊本身并不会到处活动，不过现在都把木乃伊看成是到处徘徊的保护古代财宝的绷带人对吧？而骄傲的法老的棺材，则被认为是诅咒的源头。”
　　“所以又如何？你是想说现在眼前的这些都是在虚张声势吗？”
　　“……如果是虚张声势倒好了。喂，人类。想让刚才的毒蝎子再扎你一下吗？”
　　“……”
　　“就是这么回事。无论准备的神话是否正确，这基本和杀伤力没什么关系。啊，也要当心眼镜蛇和鳄鱼呢。”
　　坐在讨魔肩上的奥帝努斯没动位置，把两条腿交叉起来。
　　“别忘了现在可是伦敦的最后防线已经被攻破的状况。更久以前的阶段尚且不提，到了现在这个阶段，你觉得他们会把一切都交给用什么效果都没有的幻影迷惑对方这种程度的作战方式吗？不是物理上这样那样的问题，而是指他们从心理上不会打出这样一张无用的卡牌的意思。”
　　“也就是说……？”
　　“不如说，它已经转变成比纯粹的埃及神话或者纯粹的希腊神话更糟糕的玩意了，这样来假设可能会更好。”
　　“喂喂，就算用魔神的眼光来看也觉得这相当糟糕了吗？”
　　“别误会了哟人类，魔法是不以新旧来论高下的。如果我们单纯来看实用效果的话，由克劳利推广开来的现代西方魔法可能操纵起来更容易吧。但是，现在的关键在于能否对亚雷斯塔克劳利产生效果。差别仅仅在这里而已。”
　　……以全世界遍布着十亿以上的克劳利灾潮的现在来看，这听上去确实具有巨大的价值。它甚至可以被理解为英国清教的隐藏王牌或秘密武器。
　　小小的“理解者”这时哼了一声。
　　“而且，克劳利灾潮和“那个”亚雷斯塔是并行的存在吧。如果被发现有什么对其中一个克劳利效果拔群，一个搞不好没准所有的克劳利灾潮都会立刻被屠戮殆尽。”
　　“……”
　　“哎呀哎呀，真是的，你什么时候和亚雷斯塔关系变得这么好了啊？”
　　“你在说什么啊，这和现在的状况完全是两码事吧”
　　这时，一阵轮胎撕扯银色沙漠的声音传了过来。
　　一辆大型四驱车突然从一条岔路冲了出来，车尾漂移起来顺势转了一个大圈，然后从净神和奥帝努斯眼前飞驰而过。
　　“什么鬼啊，喂。还有人留在这里啊。我说车上还真是有相当多的修士们紧扒在上面啊！？”
　　“比起这个人类，小心别让咱们也卷进去。”
　　已经没空来对她提出疑问了。
　　咆哮声震响。
　　仿佛对四驱车紧追不舍一般，有什么东西紧接着鱼贯而出。
　　譬如扭曲弯折的树根组合成的人形，头部异常膨大的外星生物，明显显现出四肢轮廓的混凝土立方体。
　　简直就像是噩梦的游行一般。就好像那个巨大而臃肿的章鱼怪物的肚子被利刃划破时喷涌而至的内脏一样。
　　是有相无相，形态乱七八糟的克劳利灾潮。
　　终于，它们闯入了首都伦敦。
　　“唔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　光一只就已经超规格了。
　　如果被成群结队的它们吞噬的话，恐怕会遭遇是比被肉食恐龙的下颚用力碾碎更加悲惨的结局。
　　然而，就在这时。
　　夜空中的一颗亮点，闪烁了数回。
　　随后，闪光奔流而至。
　　破坏死光径直贯穿了克劳利灾潮的阵列。
　　其威力之高，几乎可以把它们蒸发。
　　数十只形貌极度怪诞的克劳利灾潮就像地面上描画的沙画被一口气吹散那样被毁灭掉了。
　　灼热的暴风朝着在旁注视着这一切的净神扑面袭来。高温实在惊人，以至于使爆发般膨胀的空气像一堵厚重的墙壁那样汹涌迫近。
　　攻击是从高处发出的。
　　这闪光有着几乎可以融化铁的攻击力，同时看上去就像一棵参天巨树。
　　一开始是无秩序的朝各个方向放射，而后去掉了不必要的枝杈，变为仅向目标贯穿射击。如果没有安全装置，刚才那一下怕是能把整座伦敦城夷为平地。
　　不过与陷入恐慌的净神不同，坐在她肩上的奥帝努斯却依然冷静地观察着。
　　“与夜空中的星辰不同。应该是方尖碑……祭祀太阳神的石柱吧。”
　　“没搞错吧，刚才那一发就把它们都扫清了！？英国佬到底在他们自己的地盘干什么啊！！”
　　“显然他们已经用掉了他们的底牌。连首都伦敦都被敌人踩下了脏脚印，就算是英国那边也没法继续以往的英国人的绅士表现对此视若无睹了吧。就这样开始反击？要这么一来，一场受害范围超出可控制范围的战争就即将打响。”
　　净神稍微在脑子里想了想，摇摇头。刚才那种她无计可施。突然有流弹猝不及防朝她飞来的话，她可能会因为分支过多而无法分辨核心所在，而且速度之快可能让她来不及举起右手抵挡攻击。
　　不过奥帝努斯这样说道。
　　“刚才我也说过了吧。在这里出现的并不是真正的埃及神话。而不过是西方人……这种状况下应该是古希腊人强行在自己的脑袋瓜里处理过，歪曲了的埃及罢了。正因为这样，制作操纵它们的线索才会容易一些。”
　　她和净神讨魔不同。
　　或许是引起了她的关切，“魔神”奥帝努斯用好战的口吻喃喃道。
　　“是拉-宙斯吗，现在这个样子。明明是被造物做的倒还真不错。”
　　——
　　奥索拉·阿奎纳，这位和平主义者修士的手中正挥舞着一把利刃。
　　不过这并不是之前从处刑塔守卫那里借来的那把小刀。果然，还是用惯了的菜刀拿在手里更加驾轻就熟。
　　同样是一旦用法有一点差池，就会置人于死地的一把凶器。
　　然而奥索拉把它拿到水龙头下面轻轻地用水冲了冲刀面，就像往常那样，把刀放到砧板上。
　　“那么，”
　　他把挂在旁边椅子上的常用的围裙拿在手里，把围裙的肩带从两肩上用手绕到背后。然后就这样把两根带子在背后固定在一起，两手把围裙的细腰带绕到前面来系成蝴蝶结，这样准备就完成了。
　　头发本来就被修道服的头巾完全覆盖住，甚至不需要再用三角巾把头发束起来了。胸前的十字架是珍贵之物。它是从遥远的日本被带到这里的，与很多人的生命息息相关着的希望。
　　为了不把十字架弄脏，奥索拉把它收到了围裙里面。
　　（虽然没能办成派对很遗憾，但也不能白白浪费了食材啊。哪怕只是一点贡献也好也想帮上大家啊，那就给大家做点夜宵吧。）
　　冰箱上有几张用磁贴压住的便签。其中一张便签上用潦草的字体写着让所有人去大英博物馆集合的讯息，还在这句话上画了个大圈。雅妮丝和路琪亚她们都已经向大英博物馆的方向集中了吧。
　　虽然奥索拉无法直接参与战斗，但他并不是一无所长。
　　既然都是人类的话，饮食睡眠休息应该都是必要的。所以也许可以为这些修士们的战斗悄悄地在暗处进行支援。
　　（虽然现在暂时只能在伙食上帮助他们，不过也要考虑到为大家烧热洗澡水，把所有人的床铺准备好。不让各位有力量的人被这些琐事困扰，才可以积极集中力量解决国难吧……）
　　“嗯嗯，嗯嗯嗯~嗯~”
　　不经意间哼起歌多年来已经成为了他做饭时的保留项目。
　　他用手拧了下厨房的定时器，点燃了几个煤气炉。
　　这时就有好几个要重点注意的地方。因为没有时间，所以不能做用到需要醒的生面团的料理，比如派或者披萨。
　　因为要在短时间内准备多人份的食物，所以鸡蛋烧这种用平底锅小火慢烧的菜式也不可以。
　　他们大概是不会留在这里吃了，所以得选择能带在路上，摇晃过也不会变得没法吃的食物才可以。

第一千七百六十五章 判断
　　第一千七百六十五章
　　而且，虽然做起来会很简单，但是很快就会坨在一起的面类最好也不要做了。
　　对于出生在意大利的奥索拉来说，要放弃一直很熟练的意面和披萨实在是有点心痛，但是他也确实没有必要执着于意大利料理。
　　毕竟他们还因为修士安洁莉娜对薯条异常狂热的喜好，而储备了很多土豆的（然后路琪亚为此发了火）。
　　加之分类上来说这顿确实是宵夜，但是这次毕竟大家不能吃过东西就上床睡觉去，所以还是要做点有饱腹感的菜式才更让大家满意。
　　“好，好，好。嗯嗯，这样应该就没问题了吧。”
　　身穿围裙的奥索拉，把用一根绳子挂在冰箱上的磁贴上面的食谱取了下来，把时间的紧迫全都考虑在内，频频地点头。
　　虽然烹饪方法本身已经全都记在脑袋里了，但是男生寝室的各位口味上琐碎的好恶，果然还是想一项一项再检查确认下的。
　　所以他迅速选择了些没有谁特别讨厌的，大家都吃得下的菜式。
　　把整个土豆放到高压锅里蒸，处理火鸡并没有直接整只烧而是把大量切好的蔬菜填到了切开的鸡肚子里。
　　没放肉桂，改而塞入了不少芝士碎的手法很有奥索拉的风格。然后她把火鸡送进烤箱。掏出的火鸡肉则过了一遍火，摆到了温热的蔬菜沙拉上面。可惜她没有时间来腌烤一些牛肉，所以菜品只能以沙拉的形式呈现了。
　　“嗯……好像做成了分不出到底是肉菜还是蔬菜料理的菜品了啊？”
　　把菜盛到小盘中撒了少许盐之后，他稍稍尝了一下味道，尝起来味道还不差，所以就这样继续。
　　他并没有往菜里面加更多的调味品，而是根据修士们的喜好，准备了各种调料瓶。
　　尽管知道要多花些时间，他还是决定再做一道奶油通心粉。虽然不得不放弃那种长而细的意面，但果然还是有着无论如何都想做点意面的想法，毕竟他无论什么形状的意面都可以做好的。
　　食材有点不够用，所以他把几个蒸软的土豆压开，堆成一堆做成焗土豆泥的风格来增加菜量。
　　虽然菜式已经有几种了，但是在奥索拉看来，如果想要让修士们随意取用喜欢的菜肴大快朵颐，似乎还是有点不够。
　　在他看来这并不是一顿豪华的自助餐，而是看上去像是那种一个盘子里摆上几种菜的儿童餐。
　　当然如果一道一道按顺序料理的话，时间就不太够了，所以这位能干的小哥哥要尽可能地同时做着好几道料理。
　　顺便一提，奥索拉可是有着可以同时做出四道菜的不逊色于剧中的一流家庭煮夫一般的多线处理能力的--姑且有着这样古怪的研究报告在先，所以理所应当的可以完成这些的奥索拉，还意识不到自己的能力有多么罕见。
　　于是酌情又做了几道菜之后，奥索拉最终没有准备器皿，而是直接两手端起了那口大炖锅，朝着男子宿舍车库的方向走去。
　　那里有着一台一人坐的车。这台车非常窄小，与其说它是台乘用车，不如说看上去就像是披萨店用来送外卖的摩托车。
　　它是从正后方打开的门上车的，不过又并没有车斗，所以她只能把锅放在唯一的座位后方的行李位置上，然后把锅盖的地方用锁头锁紧。
　　（果然一想到完全没准备甜点，心情就有点难受了啊。）
　　在大英博物馆里开水姑且还是可以烧的吧。虽然这么多人会有点麻烦，但有总比没有强。
　　这样想着，他把一套茶具和四方盒子的红茶拿了出来。尽管她是意大利人，但带上的却不是咖啡机，足以看出他已经充分地吸收了英国文化。
　　这位温柔的小哥哥已经多次给这座多国籍的男子宿舍准备料理的能力，正在无上限地成长着。
　　在把必要的东西全都装配好之后，从被奥索拉打开的车库门，吹进来不少银色的沙粒。虽然用不了多久就又会变脏，奥索拉姑且还是把吹进来的砂粒扫进簸萁，打扫得干干净净了。
　　“那么，现在该出发啦。”
　　握紧方向盘离开车库的奥索拉这才发现，自己还穿着围裙就出来了。已经没时间可以耽搁的奥索拉就这样一路驶向飞满银砂的伦敦街道。
　　这辆混合动力的自动车处在电动模式，所以几乎没有什么声音。她就这样闯入了整个伦敦城被埃及古迹吞没的噩梦世界之中。
　　早已关门大吉的店铺们在贴到金属卷帘门上的告示上写着相似的告示：严禁囤货，让我们把手里的罐头和方便食品互相分享。似乎由于关于正体不明的怪物的已有材料实在太少，于是开始出现了一些这样那样的流言。
　　奥索拉的目的地是修士们正聚集着的大英博物馆。
　　就算是这种时候，奥索拉也好好遵守着禁止通行的交通标志，并且放下车窗，轻轻地用手抚摸着被食物的香味吸引从窗口把头探进来的骆驼的鼻尖。新手强运光环全开的奥索拉平稳地在伦敦城的街道上行进着。
　　终于，目的地出现在他的眼前。
　　“嗯，到啦。我这么直接开车进去就可以吗？”
　　他一边歪着头，一边活用着窄小的单人车车宽和披萨店小摩托不相上下的这一优点悄悄驶过大门，然后停在了大英博物馆建筑背面入口的旁边。虽然也想把这里的银砂也扫除一下，但是现在还是料理要紧。
　　所有人都在这里等着呢。
　　他已经找到了他可以做的事情。
　　如果能和大家的力量合而为一，就一定能把这种沉重压抑的气氛一举吹散。
　　“锵--大家，我做了夜宵拿来了哟--。我们在饭前祷告之后一起吃好不好？”
　　围裙还穿在身上的奥索拉，面带笑容地这样说着，走进了后门的入口。
　　接着，他便被一股“洪流”吞没了。
　　“受害的情况呢！？”
　　“确认伦敦城内已出现克劳利灾潮！！”
　　“霍莱格雷斯·米列茨大人到底在干什么……？他不是那边所有警备的负责人吗？！”
　　“一般民众的避难工作还没完成！官方数据和实际情况也差的太多了！！”
　　“话说回来市区里乱七八糟竖立起来的那些东西究竟是什么……？”
　　“所以他们居然在没有向我们详细说明防卫计划全貌的情况下就叫我们光是守在这里吗！！”
　　“果然我们是被当作弃子了吗，雅妮丝修士？”
　　“如果罗拉大人现在在这里的话，“清教派”和“骑士派”的力量平衡也不会崩坏到这种程度……”
　　“天草式和其他的外部部队现在境况如何也很让人在意啊。”
　　“也就是说，他们认为和保卫首都相比，向苏格兰方面撤退的行动更加优先是吗？”
　　“那些先无所谓了，现在还有什么我们可以做的事吗！？”
　　“我们只是在这里待命真的可以吗！！”
　　“战斗吧！”
　　“让我们开始有意义的战斗吧！”
　　“赶快下达正面攻击的命令吧！雅妮丝修士！！！！！！”
　　他的内心就像被按在了巨大的擦板上。
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱一点点地把人心最温柔的部分剜去，就是这样的浊流。
　　渐渐地，被灵魂的颤抖压迫得无法动弹的奥索拉，暂时没有被任何人出现在这里。
　　大概即使是大英博物馆的正式职员，也不知道事情变成了这样吧。
　　雅妮丝·桑缇斯，这位站在现实这巨大风暴中心的娇小少年，终于顿悟一般将视线落在了站在人群之外的奥索拉的身上。
　　“这是怎么回事，奥索拉修士？我还以为你已经去了处刑塔……？”
　　“不，就是，那个。那边也遇到了点麻烦所以没法保证我的安全了，所以他们拜托我暂时别处躲避一下。而且，我还做了所有人份量的夜宵带了过来。”
　　“帮大忙了。喂，各位！！奥索拉修士给我们带了相当宝贵的补给呢。我们十字教不允许无意义的暴食，所以让我们把它作为一顿有意义的晚餐吧。然后为了你们所吃掉和喝下的所有东西，更加努力地去战斗吧！！”
　　虽然大家都已经疲态尽显了，不过还是喊着‘耶’这样礼仪上稍稍有点不够端庄的回答，然后从四面八方围了过来。编着两股金发麻花辫的驼背小修士安洁莉娜只是看到炖锅的盖子被掀开就开始雀跃起来，然后被高个子的路琪亚修士呵斥了。
　　看起来他们都爽快的接受了奥索拉的帮助。
　　不对，是所有人为了他，才接受了这份心意。
　　明明对现在的状况不应去做些奇妙的过度解读的，但奥索拉·阿奎纳对现状却无法坦率地接受。
　　他感受到了一种隔阂。为什么他们要让他去处刑塔而不是来这里帮忙呢？他渐渐开始明白了。
　　是因为，他们认为他无法承受这样的场面。
　　认为他还是不要看到这些为好。
　　一定是因为有着丰富的运用暴力经验的雅妮丝修士他们的温柔，才做出了这样的判断。

第一千七百六十六章 报恩
　　第一千七百六十六章
　　“而我，呢……”
　　奥索拉像一个在人群中与父亲走散的孩童那样，一个人喃喃说着。
　　“我在这里的话，会拖累大家吗？”
　　“没关系的哟。”
　　雅妮丝马上微笑着这样回答了他的问题。
　　毫无疑问，那是因为温柔才说出的话语。
　　“你已经帮助了我们很多。已经足够了。”
　　然而，已经清晰地感受到自己的不足的人，又会怎样理解这样的话语呢？
　　能够直接地冲入战斗，拥有着守护这个国家的力量的修士们，是不会体会到的。
　　——
　　也就是，说。
　　奈芙蒂斯和娘娘仅仅把这一点归结为了有趣。
　　“什么什么什么现在又发生了什么！？”
　　握着四驱车方向盘的滨面，比起想要一个对于疑问的回应更多的是用高喊来驱散心中的恐怖一般大声地叫嚷起来。
　　直到飞驰驶入伦敦城之前一切都还很顺利，然而林立而起的错综复杂的建筑物使得街道变得更加陌生。
　　话说回来她能够分清是右侧通行还是左侧通行就已经近乎奇迹了。她只是用手全力地扭转着方向盘来跟随阿嘉妲修士的指示，她的腹部抵着窗玻璃摇下来的窗框，胸部则压在她的腿上。
　　说到底她的指示常常是到了很极限的位置才将将给出，再加上还需要泷壶的翻译作为中介，所以她的转向总是会有一点晚。她大概每三个要拐弯的十字路口就会漏掉一个。
　　“——！！”
　　“不要打我啊很疼的！给我下达指示的时候我就都已经开过了啊！！”
　　“滨面，我发现地图了。”
　　“这里到处林立着奇怪的金字塔呀石像啥的，光是沿着道路开的话肯定会直接撞上的！”
　　像是融化的铁和巨大的树一样的闪光，从像铁塔一样高耸的石柱上面迸发出来。
　　在大量的建筑物顶楼上面出现的，是起重机呢，还是大到规格外的投石器呢。
　　在蜿蜒前行的巨大河流上，出现了全长超过三百米的，能够和略大一号的战舰匹敌的规格外的鳄鱼，而且正在缓慢地移动着。
　　“哟，看到了看到了！”
　　娘娘向正后方望去，她并不在意自己的迷你旗袍长度之短，两条腿啪嗒啪嗒地上下乱晃着，开心地叫喊着。
　　就好像当列车驶出隧道的时候，被从新干线的车窗向外眺望时看到的景色惊艳的小孩子那样。
　　然而不同的是，她视线的前方的事物是相当邪恶的存在。
　　“那边的飞行道具大概是泰芙努特-阿尔忒弥斯，正下方的巨大鳄鱼大概就是奥西里斯-哈迪斯呢。哈、哈哈——！！果然人类的想法很疯狂啊，没想到神也可以像这样被替换呢！”
　　“虽然乍一看，似乎可以看到局部的像是在还原一样……但是处理方法却完全错了呢。意外地关注不了全局吗？大概是认为只有那样才可以制御对方吧。如果做得过头的话，光是白白地变成姆大陆或者亚特兰蒂斯大陆那样的话都还算好的了。”
　　四驱车刚刚飞驰而过，石头和铁造成的桥便开始崩落。从后追逐而来宛若噩梦本身的克劳利灾潮们被尽数抛进了浊流翻滚的泰晤士河，被冠以冥界之神的怪物的下颚大大地张开了。不，虽然在众神的支配者之间被裹挟着，但其本身是由人工制造出来的地狱。它邪恶的威容，就是会让人产生这种无用的联想。
　　每当有克劳利灾潮想从头上飞过，则会有小小的月球般的球形石块从某个方向瞄准它飞来，而它们所打击的地点会发生什么，则让人不愿想象。
　　而且，现在并不是该考虑这些疑问的时候。
　　因为突然地，一头比这辆车还要大的非洲象，朝车侧面撞击过来。
　　“！？喔哦哦！！”
　　一想到无论是车顶还是车门都有修士们紧紧扒在上面，滨面便慌忙地扭转着方向盘。她不能依靠防羊的金属杠来击退这样的动物。
　　车虽然千钧一发地躲过了攻击，却依然延续着速度朝着一座柔软的砂堆冲去。
　　安全带勒紧了滨面的上半身。
　　安全气囊没有因冲击发动真是不幸中的万幸了。否则在这个位置安全气囊绝对会朝修士的侧脸猛砸过来。
　　她调低了档，踩下离合，再次发动了引擎。
　　虽然可以成功点火，但是想要倒车时，车依然无法动弹。只有像是在打滑的让人不悦的声音传来。
　　接着她从后视镜看到刚才的非洲象就站在稍微有些距离的前方，像是因为兴奋而左右摇着头。和动物园中悠闲的伸出鼻子去吸苹果来吃的象相比，看上去实在是差距过大了。
　　“真让人怀念啊。”
　　从后排坐席，传来奈芙蒂斯貌似对于目前状况乐在其中的声音。
　　“不要因为它们是草食动物就小瞧他们的战斗力呦。从以前开始就是比鳄鱼还要可怕的，脾气暴躁的猛兽。像这样大小的四驱车它能一下子翻个个。”
　　“这么厉害……。大家都下车，快点离开这儿！！”
　　肉身的人类被那种肌肉的团块锁定的话肯定逃不掉。这就意味着，只能由虽然很危险但还是握紧了方向盘的滨面来承受攻击了。
　　“有汽车喇叭和车尾灯，啊啊，脚边还有发烟筒的啊……喂泷壶，我不懂英语所以你快告诉他们，总之赶快离车远点，那家伙就由我来对付！！”
　　突然，发生了异事。
　　在激烈的冲击中纷纷被打落下来的修士们，再次返回汽车旁边。就像是救助陷入沼泽地的车那样，大家开始推动着这沉重的金属块。
　　“这群傻瓜！！”
　　“滨面，和他们说了他们也不听。我觉得肯定是因为之前我们在牧草地帮助了他们，所以现在才被报恩的。”
　　“……”
　　“我也不会让滨面你一个人留在这里。要做的话，就赌上让所有人活下来的可能性去做吧！”
　　“啊，喂！！”
　　说着，身穿宽大运动服和毛线衫的泷壶打开副驾驶的门，从车内飞奔而出。从驾驶座的窗户把身体塞进来的戴眼镜的阿嘉妲修士也出去加入了恢复这辆车的工作当中。
　　滨面咋了下舌。
　　生性暴躁的非洲象明显正对他们虎视眈眈。兴奋的鸣叫声响彻开来。已经一点时间也耽误不得了。谁都不逃的话，那就必须要先把这辆车的状况恢复。
　　滨面仍然把档位保持在倒车档，然后把油门踏板一脚踩到底。
　　一点一点地，很多人的手让这辆钢铁之躯挪动了。
　　从巨大的砂堆中。
　　挣脱出来！！
　　“好！泷壶快上车！修士们也快点！”
　　在千钧一发之际，轮胎开始发出摩擦的声响，此时非洲象也终于明确地朝这边冲了过来。
　　虽然心脏还在狂跳，不过事已至此他们不会丢下任何一个人。泷壶回到了副驾驶座位，戴眼镜的修士从驾驶席的门飞跃而入，固定滑雪板和小艇的行李架和防羊的金属杠上，从车的侧面直到车顶都有修士们紧紧贴在上面。
　　所有人都关注着滨面手中的方向盘。然而看上去比较显眼的后排座椅却没人关注，反倒显得有些滑稽。
　　直到最后一个人也被确认回到车上了。
　　车随着方向盘的急转改变着方向，滨面换了档位，同时再次踩下了油门。汽车以像是快要飞起来的前进姿态，向前猛冲。
　　在千钧一发之际巨大的大象错失了目标，冲向一堵砖墙并撞毁了它。
　　已经连确认那头象变成了什么样子的时间也没有了。不断变换着档位的汽车，冲上了高速公路。
　　“哈哈，一个个的全都是菜鸡啊！！”
　　正说着时，从头上飞过一束闪光，贯穿了夜空。
　　究竟是瞄准什么而来的呢，能让伦敦的建筑和塔尖被击毁，使比这辆汽车更加巨大的建筑碎片接连倾泻而下。
　　即使已经知道了对方这不讲道理的强大，滨面还是控制着方向盘，让汽车不至于蛇形前进。
　　“可恶！很危险啊！！从刚才开始都是些什么鬼啊？”
　　“果然希腊人没能理解埃及神话之类的啊。”
　　和亚洲圈出身的娘娘不同，基本有直接关联的奈芙蒂斯是怎么想的呢。
　　就算是表面上看来在窃笑，全身包着绷带的褐色皮肤的美人还是做出了她的阐释。
　　“所以说他们在跨越地中海之后，没有能够理解在神秘的沙漠中等待着他们的无数的遗迹和石像的含义。不，可能和知识及教养相比，也许更多的是因为自尊的问题才这样吧。当地人为之赋予了完全不同名字的事物，实际上和自己信奉的神明是相同的。……也就是说，当目睹有着比自己更先进的石材建筑和天文学的伟大文明的时候，比起认为自己的文明低人一等不如把自己一方作为世界的基准点来考虑才能发泄这种郁闷，不这样去做，他们大概就无法接受吧。”
　　“就和复活节岛的摩艾石像一样，对吧~”
　　“还产生了古代文明全都由外星人创造的说法呢。明明岛上的人们只不过是拥有把原木横过来用以运输沉重石材的技术而已呢。”

第一千七百六十七章 决心
　　第一千七百六十七章
　　听得不耐烦的滨面仕上喊叫起来，
　　“结果那些玩意到底是什么啊！？拜托你们了至少帮点忙吧！！”
　　“嗯--，我们无论被从哪个阵营看来都不过属于异物而已呢。”
　　看来无论如何异邦人的同伴都不会增加了。
　　只能期待敌人之间自相残杀了吗。刚才的暖心场景已经被忘到脑后，暴躁姐们滨面立刻开始想象杀伐之事。这时奈芙蒂斯觉得很有趣般开口。
　　“话说回来，你们虽然从仪表盘里找出了地图。”
　　“那又怎么样！？哇，危险！！”
　　“说到底你认定的最终目标究竟在哪儿呢？既然你现在还在驾驶的话，应该不仅仅是到达伦敦城而已吧。”
　　虽然被这样说了，仍然按照当场给出的指示相应地旋转方向盘的滨面，终于皱起眉头。这是因为把胸压在滨面膝上的阿嘉妲修士忽然强行用自己的手去按刹车踏板。
　　“等等，修士先生不要突然把脸塞到我的两腿好吧，那里是？！”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………滨面，你看上去好像很开心啊？”
　　四驱汽车以要向前翻倒一般的势头急刹车。几个扒住车顶和门的修道者，像是被剥落那样从车上掉了下来。
　　不，不是这样。
　　“呜诶？自己下车了？什么，难道这里就是你们的目的地了吗！？”
　　他们理解不了滨面的日语，所以滨面从一开始就没指望谁会回答她。
　　阿嘉妲修士再一次从驾驶席的窗户抽身，迅速地向后落在路上。修道者们果然还是有规矩的。他们朝着同一个方向跑去。
　　城堡，并不是。
　　公寓，似乎也不是。
　　而是一座占地面积巨大的白色的建筑物。可能是因为刚才被在耳边说了希腊人什么什么的，滨面的脑海中不禁回想起电视中看到的帕特农神庙。
　　……与其这样说，还不如说他就没有除此以外的“白色石砌建筑物”的印象了。建筑全都是由白色的石砌建成，在和入口的柱子旁边，和帕特农神庙一样镌刻着一句话。
　　“这里是大英博物馆哟。”
　　气色糟糕的自称神明，用完全是观光者一般的口吻这样开口告诉他。
　　“如果你有什么东西要寄存当然还是要存到发达国家的博物馆呢~，王朝相当脆弱很容易就毁灭了所以不能放到宫殿里，王陵的宝物库也会被湿气、老鼠和盗墓的人整得一团糟的样子。”
　　“说的是呢，娘娘。“真的谁发现不了的秘密隐藏场所”这种，反而会在并未被察觉其价值的情况下被卷进填埋工程被沥青和混凝土浇筑固定。取得一个折中很重要啊。……问题是以美术品修复之类的名目补上了几乎没见过的小鸟，抹去了不祥的黑猫使之消失了，这些才是有问题的。”
　　……看来对神明来说大英博物馆就像是车站的投币储物柜和宾馆的保险柜一样，不过究竟到哪里为止是认真的呢。
　　“对了。”
　　全身绷带的奈芙蒂斯百无聊赖一般搂抱着身穿迷你旗袍的娘娘，缓缓地开口询问。
　　“被冠以神之名的扭曲的兵器。虽然你们的注意力似乎被压迫力巨大的非洲象吸引走了……总之，你们刚才看到的东西，会觉得它们可靠，还是可怖呢？”
　　“什、么？”
　　“这就是分歧所在了。根据你的回答，可能会成为让你后悔的事情哦。”
　　--
　　实际上，被召集到大英博物馆的雅妮丝·桑缇斯也受到了帮助。
　　虽然乍一看，大概会认为天然而温和的奥索拉·阿奎纳赶到这里来是不看气氛的行为。
　　不过本来，战时的气氛应该是怎样的呢？
　　像这种情况下，聪明地顺应气氛随波逐流才是正确的做法吗？
　　“嗯嗯。这也就是通常说的那个吧，来自东洋的神秘的黄油土豆！！和彻底固定作为肉菜辅料的烤土豆似是而非，这是土豆作为主角在翩翩起舞的梦幻料理！好久以前我就想吃一次了呢！”
　　“其实不管什么方面都没怎么改变呢，安洁莉娜修士。虽然和盐渍章鱼之类的东西一起吃掉的饮食文化我还是第一次看到。不管怎么说一边吃着东西就不要这样说话了。全都好好吃下去吧。”
　　旁边的路琪亚和安洁莉娜也是这种感觉，但直到刚才为止还是光是紧张的气氛就足以让人窒息的剑拔弩张的“战时体制”。
　　如果继续放着这种压力不管的话，巨大的压力光是推着雅妮丝的后背，或许就会像雪崩一样把所有人卷进不顾性命的突击作战。
　　这是拥有勇气的人会被批判的时代。
　　然而，根本上来说现在究竟是不是随便就能拿出勇气的场面呢？现在，有了重新思考这个问题的机会。
　　他是这个团队中贵重的成员。
　　就算整个国家都被吞没，也能够发出温暖光辉的人。
　　奥索拉本人倒是并未意识到自己的伟业，不知为何脸上浮现出抱歉的神情。
　　穿着围裙的他把一只手按在胸口处。
　　“……难得为圣诞节派对做了准备，但是食材已经全部被我用光了呢。”
　　“不管怎么说食材能够有效地利用起来就很好了不是吗，毕竟……”
　　说着，雅妮丝露出笑容，把自己想说的话又咽了回去。
　　因为，无法想象能够平安无事地迎接圣诞节了。把这种话对后方支援的奥索拉说出来，又能怎么样呢。
　　作为替代，这位身材娇小的少年选择了另一种说法。
　　“要过圣诞节的方式还有多种多样的。并不是吃吃喝喝就是圣诞节了对吧？”
　　“确、实……是这样呢。静静地度过夜晚也不坏吧。”
　　奥索拉是位很聪明的人。
　　雅妮丝对话语走向的强行改变，说不定已经被他察觉了。
　　于是雅妮丝·桑缇斯也还是没有说什么，陷入了沉默。
　　奥索拉·阿奎纳，他一定是一位出淤泥而不染的象征。是即便这样的时代也留存下来的实实在在的希望。
　　这并不是胜与负的问题。他若是被战争的疯狂所浸染，到了那时，雅妮丝他们托付性命的英国，重要的支柱便会折断。
　　他们不仅仅是在奉上级的命令为了将贵重的人才和宝藏迁往北部的苏格兰方向而争取时间。
　　他们不需要与之赌气，舍弃一切去进行战斗。
　　雅妮丝除了感激之外别无他想。
　　他已经用自己的眼睛去看到，用自己的手去触摸到这样的事实。
　　能够捕捉到自己正在守护这种有着确实形态的事物的事实，为他们赋予了战斗的理由的，正是这个人。
　　“那个，您怎么了吗？”
　　“不，没什么事哦。”
　　自己肯定没法活到圣诞节了吧。
　　雅妮丝·桑缇斯率直地想着，并回应以微笑。
　　奥索拉的脖子上戴着一条细细的锁链。雅妮丝很容易想象出围裙的里面静静地坠在项链上的饰物。
　　那是一枚小小的十字架。那是守护奥索拉·阿奎纳的象征，同时，也是雅妮丝·桑缇斯的罪恶的象征。
　　他不会，让这样的事情再度发生了。
　　这次一定会让自己成为坚实的盾牌。
　　“一定要把胜利重新夺回到我们手中。回到那平稳无事的日常生活。”
　　——
　　在跨越时代与时代间的混乱时期中，会发生常理无法想象的“爆发”。
　　这绝不是能够被目击的事情，但它却是能够动摇世界根基的事象。
　　到了近代的话，如果真如1999年7月的预言一般安哥拉摩亚大王现身的话，那么本来变迁所必要的两千年的一周期也会被从天而降的巨大陨石一样的东西毁灭，从此强行结束这一时代。
　　最后将会变为无论谁能够幸存下来，世界都会变为被完全不同的神秘形式所支配这样的事实。
　　就亚雷斯塔·克劳利的情况来说，作为前一阶段他所目击到混乱期的象征，毫无疑问是不久后世界最大的魔法结社“黄金”的毁灭。
　　于是作为他所信仰的小小世界全部沉入了一片血海的结果，这位魔法师在一九零四年“爆发”的瞬间所攫获的究竟是圣守护天使，还是地球外的智慧生命体？
　　在这里，古旧的奥西里斯时代迎来终结，新生的荷鲁斯时代发出洪亮的初啼。
　　他组建起所有人都能平等使用的魔法体系，将经由某个男人之手编纂完成的近代西洋魔法装订为“伴随[黄金]的毁灭同时流出的资料”这样的体裁向全世界扩散。
　　然而这种不负责任的举动到了最后，却导致了一名无辜幼童被杀害。他并非对魔法的危险性没有正确的认识。
　　即便如此，为了把全球性的风险掌握在自己手中，他还是亲手将资料洒遍世界各地，伴随自己的血与泪一并。
　　凡是人所使用的魔法，比他还要了解的人会存在吗？
　　这样的豪言壮语，这个“人类”会容许吗？

第一千七百六十八章 伤口
　　第一千七百六十八章
　　“啊哈。”
　　两束暴风狂暴地吹过。
　　神裂水织与骑士团长。两位分别是以拥有着超出规格的运动性能著称的“清教派”与“骑士派”的王牌。不过被夹在其中的亚雷斯塔·克劳利的脸上却没有丝毫惧色。
　　不如说，她像是在招待他们一起跳舞。
　　这位身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的银色少女。
　　明明没有立即被两位置于死地已经够奇怪的了，倒不如说魔法师这边正在主导着场面。她长长的银发在她的周围来回飘散翻卷，一副对这种矛盾中的状况乐在其中的样子。
　　“哈哈、哈哈、哈哈、哈哈！！怎么了，这个英国！浓雾与魔法与黄金之都的伦敦城哟！已经万策尽，计无可施了吗，那我可就要踏入威斯敏斯特大教堂了！！罗拉·斯图亚特，不，大恶魔科隆尊的阿喀琉斯之踵，所在的这片圣域啊！！”
　　颈部和腰部。
　　像是要将她一切两断的银色闪光从两个方向袭来，不过高声嗤笑着的亚雷斯塔马上便从那里消失了。
　　巨大的四方形石块接连不断地从天而降，而她轻巧地飞跃而起，踩了上去。
　　“蠢货。对根本不考虑原来的容积就只会一个劲地往里填充力量的菜鸟们来说，怎么可能捕获到现在的我呢？就那么想展示你们这强力的碱性干电池吗？“圣人”的再现确实很困难，有一种无论谁来看都一眼便知的天赋在。然而反过来说过于庞大的力量也有很多瑕疵，并不稳定。乍一看非常华丽，但是常常是把实际上的损失覆盖隐藏起来的状态。简直就为了弥补不足的部分甚至不加以说明就从全国国民那里吸取力量的，那个浑身裹着铠甲的征税吏一样，我都想不出该用什么话评价好了。”
　　骑士团长朝着更高处跳去。
　　然后附着在一块空中的石块下方，像蝙蝠那样贴在那里。
　　紧接着一道刃物的闪光向银色少女的天灵盖落下。
　　“嘶。”
　　些微的吸气声响起。
　　然而和刚才为止不同，在接连落下的石块中就算一瞬的硬直都不被允许。亚雷斯塔并没有拙劣地防守而是扭着身子，不断地交替在其他的石块之间飞行移动着。
　　奇异的空中战斗，仍然在继续。
　　不知道自己所说的是否传达给了对方，况且银色的少女对此并不会在意吧。
　　本来亚雷斯塔·克劳利的一生，就一直一直是这样的状态。
　　“重要的是最优化。与魔力的超级传导化同样是非常需要思考的问题。这是鲜血献祭
　　染遍整颗星球的大地后到底才带来的知识的恩惠。你们那种在锅炉中投入煤炭来产生蒸汽使铁块移动程度的蒸汽时代，真的觉得自己可以追上这样的我吗？”
　　神裂水织的身体，化作了超音速的爆音。
　　他不留情面地从根本上将还在建造中的金字塔拆解开来，使亚雷斯塔不得不变换着她的落脚点。
　　银色的少女暂时地在一幢公寓的屋顶上安定下来。
　　她用右手比划出手枪的手势，指向了朝她追过来的“骑士派”精锐，用“灵之叩打”将他直接打飞。
　　事实上，这样的攻击是否存在都根本无所谓。脑海中产生强烈的被攻击的想法的话攻击就成立了。
　　然而，战斗不会就这么简单地结束。只要目标落在他们预料的路线上，那么英国一侧就可以运用必杀的一击攻向亚雷斯塔。
　　仿佛要晃晕以超音速的势头移动着的猛士们的眼睛一般，银发少女毫无滞涩地逃脱了刃物的致死范围。而为了狙击她，像电视塔一样耸立的石柱其顶部开始不规则地闪烁。
　　拉-宙斯。
　　“嘎——！！！！！！”
　　神话的一击烧尽了伦敦的夜色。
　　好似熔化的铁一样的光亮像巨大的树那样延展着，又砍掉了多余的枝杈汇聚成一束，只有无法被碰触到的极致的魔法师本人会被正确地袭击成功。
　　亚雷斯塔·克劳利将右手的手掌指向虚空之中。
　　这次并不是“灵之叩打”。也并没有突破近代西洋魔法的脆弱性。
　　鲜血般不祥的赤红色魔法阵逐渐展开，像是巨大的盾牌一样承受了神之一击。
　　慢慢地。
　　一度凝缩了的赤红，其形状开始崩解，再次溶化于虚空之中。但是一旦认识到她在那里的话，观者的眼睛就不会再被愚弄了。就像从楚楚可怜的银色少女身体轮廓中渗出一样，淡淡的红色开始覆盖住亚雷斯塔的全身。
　　将对方音速的攻击一一化解，连被冠以神之名的一击都弹飞了出去。
　　重要的是，在“没有窗户的大楼”里同净神讨魔战斗的时候，像这样的情况可是一丁点儿都没有发生过。
　　“这也就是所谓力量的最优化了。对攻击并不是过于耿直地全盘接受，而是发散。光是把从大地吸收上来的力量聚集起来的程度，再次向大地返还也不是什么难题。……如果要战斗的话，至少也得是人和人间的战斗。不管规模有多大，就凭没有灵魂的无人灵装这类东西是没有办法令我的意志弯折的。”
　　是从最初开始，她就没有想过可以隐匿着通过呢？
　　还是只是，这种程度并不足以作为隐藏起来的手牌呢？
　　“看来你们已经忘掉了现在的状况呢。现在正是我亚雷斯塔·克劳利化作了10亿以上的分身，对英联邦所属的一共53个国家和地区同时展开攻击的战争当中。也就是说，条件已经具备了。全世界的争斗，都是为了清除我才进行的。无意义的牺牲哪怕一个人我也不允许。难道你认为欧洲的一个岛国的防守程度，就能够抵抗将星辰全部吞没的战乱吗！！”
　　就在这里。
　　就在这时，噼，银色少女的食指上突然涌出了红色的血珠。或许这正是亚雷斯塔·克劳利身为“人类”的证明。
　　一想到这小小的伤口究竟能有多大的实际意义，银色的少女只能开始苦笑了。
　　而骑士团长没有笑。
　　“只是欧洲的一个岛国，也是有效果的。”
　　“呵、呵、呵，啊、哈、哈、哈、哈！！果然，果然果然果然！像我这样的生物总是一装杯就会绷不住弦啊！！”
　　“……、”
　　“所以你以为我只会哭丧着脸吗？明明老老实实地被我的攻击压倒就好，现在终于失去了停下来的机会了哦。高贵的高贵的精英先生。”
　　哒哒铛！！钝重的声音炸响，猛士们的身影消失了。
　　而后，舞台变换了。
　　石头和铁的街道上，若干纵向的细长而巨大的块状物体出现好像从地下钻出来一般升起。
　　那是模仿了历代的法老，高约30米的石像阵列。银色的少女一下飞过了这些石像的头顶，而身后的神裂正在追赶着她。
　　他们从一个石像到另一个石像，接连移形换影的飞过，互相窥伺等待着攻击的时机。
　　她笃定了蹩脚地使用魔法会因其脆弱性而被无力化吧，因而神裂水织“普通地”手持钢铁利刃横向斩过去。
　　而亚雷斯塔躲过了这一击，瞄准了错开时机追击而至的骑士团长。她的指尖跃动着火花般的数字，五指挪动摆出简易的火炮手势。
　　““冲击之杖”。其威力，如君之想象再扩散十倍。”
　　伴随着除了牺牲者之外不会知晓的爆炸声，身穿礼服的女人被向后方打飞了。
　　她从法老雕像的头顶上被无情地直接撞向地面。
　　利用仅有的少许时间间隔，亚雷斯塔向着石像阵列新组装而起的金字塔飞跃移动过去。
　　不，她的目标并非近代的公寓或古代的王陵。像是在使用飞行石一般在新旧建筑物之间逐一穿梭，飞向了像电视台一样高耸的石柱的底部。
　　大量的闪光喷薄而出，而神话级的火炮又怎么样了呢？
　　一边从正面开始突击，一边避开一发、两发如同树枝坠下般的闪光，而第三发她便不再容许。
　　她使用的都已经不是魔法或是什么别的了。她晃着自己纤细修长的腿，超规格的一击毫不容情地将方尖碑完全折断了。
　　“首先是拉-宙斯。”
　　平凡的公寓楼顶，无法承受这种重量。
　　就像巨人的球棒一样的石柱被她握在手中转了一圈之后，移步古代金字塔作为立足点的亚雷斯塔用纤纤玉手强行地将它攥在手中。
　　然后粗略地做出了一把全长100米以上的标枪。
　　银色少女站在金字塔顶端喃喃道。
　　“接下来。”
　　“轰、啪！！”
　　面对着远处的泰晤士河边垂直跃起的战舰大小的巨大鳄鱼，她却显得一派轻松。
　　就算这样还是光凭腕力就把像飞镖或是什么别的一样的尖锐石柱用力掷出。石柱毫无滞涩地将鳄鱼叉了个对穿。
　　是为了回应拉-宙斯发出的救援请求吗，巨大的鳄鱼笨重地露出了头。于是在它做出多余的动作之前，迅速做出了了结。
　　“接着是奥西里斯-哈迪斯。”

第一千七百六十九章 恶魔
　　第一千七百六十九章
　　当然这还不算完。
　　无论是神裂水织还是骑士团长，都还没有完全被亚雷斯塔击破。伦敦防卫火力也一样，一两个火力点被破坏，不足以改变整体的格局。
　　然而，银色的少女反而神态狰狞地笑出了声。
　　“……有多少都尽管来吧，无论多少我都会破坏，就让你们无数次陷入绝望吧。坦白地说，我亚雷斯塔·克劳利对英国绝不会有什么好脸色。快回忆起来，你们自己对我做过什么吧。我能说的就只有这些了。”
　　“嘎！！”
　　钝重的响声传来。
　　魔法师从屋檐上方回头看去，果然就像刚才一样。“圣人”神裂水织从地面一口气踏着金字塔的阶梯向着这个方向接近。虽然说是阶梯状，但是实际上金字塔的一个一个阶梯之间，是有着很大的落差的。神裂在做的事完全不像是人类的手笔。
　　干脆有些傻了眼般吐出气息，亚雷斯塔开口低语道。
　　“一直想着差不多是总该有谁察觉到违和感的时间了吧，看来是时候挑明了这些把戏了。”
　　所有的声音一齐消失了。
　　不，是他们飞越了那样的世界。作为立足点的金字塔，从底部的土台开始崩解开来，被吹散得七零八落。
　　在空中漂浮的瓦砾上面、侧面，甚至还有下面都间或有人影踩下，又倏忽间像弹珠般飞跳而起。
　　黑发束成马尾辫的天草式十字凄教的男教皇从正前方以压缩了眼前的大气，仿佛身体的周遭裹上了音障般的高速冲了过来。
　　别在腰间的腰带上的长长的日本刀“七天七刃”的去向已经无所谓了。只要能够直接撞上她，银发少女的娇躯就会粉身碎骨。
　　然而。
　　一直注意着不被四散粉碎倾泻如注的落石击中，身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的少女，站在空中的石块之上，只是用鼻子嗤笑了一声。
　　而后，轰鸣响起。
　　世界没有发生任何变化。
　　“……被生下的那一刻就受到了恩惠的人哟，在这里停止思考满于足现状的愚者哟。你有想过为什么十字教各个宗派都会把“圣人”摆在重要的位置上吗？”
　　这一刻，时间仿佛凝滞了。
　　只有亚雷斯塔·克劳利的声音悠然又绵长地继续着。
　　“并不是因为和常人相比更加接近“神之子”。也不是因稀缺而凸显价值或者为奇迹的力量所折服。比什么都重要的第一位是，与不灭的神和天使不同，“神之子”与在此之下的守护圣人们是在过去的文献中被明确地出示了处刑、处死的手法的存在。也就是说……不过是当个人的信念被发现超越组织的所思所想时，能够被迅速拉掉闸门而断线，这种方便好用的奇迹罢了。像你这样的“圣人”只不过是如此而已！！”
　　赤红的雾霭像极光一样摇曳着。
　　从亚雷斯塔·克劳利的手掌中伸展开来，变成锐利的尖枪一般的形状，贯穿了与之纠缠的神裂水织的侧腹。
　　插入，扭转。
　　踩着空中石块的银色少女，就像捕获了猎物那样，落在了旁边的公寓楼的楼顶上。
　　手掌以向下按压的姿势，向被枪贯穿的神裂水织按下。
　　“咣咚！！”
　　大到无法超越的冲击，震颤了伦敦的街道。
　　然而。
　　这并不是这场战斗的结束。
　　咻，地。
　　世界仅有不足二十位的“圣人”横向翻转，从他的背后，有什么东西飞了出来。
　　那东西是半透明的，与小小的身躯相对却拥有迷人又rou感的身体曲线。是身体的每个部位都非常美丽妖艳，反而破坏了整体的平衡的，这样一位裸足的少女。
　　这是在瞬间发生的。
　　这场战争当中，在不知道什么时候忽然被埋入的什么。
　　体感时间恢复了，亚雷斯塔周围金字塔的石材接连坠落。
　　存在于她背后与腰间的东西，是根本容易理解到没法更好理解的，是薄膜的翅膀和让人浮想起触手的邪恶的尾巴。
　　对人类来说不可能的七彩色泽，大幅披展开来的直发，发梢向内侧卷曲形成一个圆，看起来就像一把巨大的伞。
　　缠绕在她身上的裙子乍一看像是倒置花瓣一般的满是缝隙的露肩礼服长裙一样，但实际只是垃圾的集合而已。
　　主体为灰色间杂黄色和枯草色的褪色的英文报纸缝合到一起组成大致轮廓，闪烁着光辉的珠宝饰品是碎玻璃片，紧紧缠住丰满胸口和纤细腰身的是银色的胶带纸。
　　“自然，会变成这样。”
　　她睨视着额头上开着不详空洞的恶魔。
　　失去力量的“圣人”躺倒在屋顶上面，银色的少女仿佛唾弃般开口。
　　“基本上倾向短时间决战的“圣人”，像这样拖拖拉拉和我反复纠缠的，也真是有点那个。”
　　伴随着沙啦沙啦的声音，这位愚者的公主裸足的脚边有什么散落开来。那便是所谓的“斩首金币”，为了让疼痛与恐惧在仅仅数秒之内消散从而能够毫无迷茫地自杀的只有在绝望的战况下才会使用的灵装。
　　无数的光辉落在公寓楼的屋檐，变为了封啤酒瓶使用的金色纸栓。
　　她或许，是一种象征。
　　是绝望战况的象征，是对多余的悲壮感的无形煽动。
　　这个恶魔，就是让人变得疯狂的气氛本身。
　　“敌方人物的调查这种事我们这边也有在做。考虑到那位神裂水织的人类性的话，当她部下的天草式被派往最为危险的登陆预测地点，最前线的多佛的时候，她不可能独自固守在首都伦敦。说到底就算会变成异形或是被断定为绝对恶的人物，我都不认为她能如此简单地容许他人的死去。这是最容易辨认的了。哎呀呀，除此之外的各个方面也出现了大大小小不同程度的同中心偏离的状况呢。”
　　“嘻嘻。”
　　虽然被看破了，但是半透明的恶魔还是仅仅报以嘲笑。
　　作为美丽至极的结果反而陷入不平衡的全身被英文报纸、胶带、图钉等等制成的连衣裙所覆盖着的诱惑者，看上去并不被重力束缚。
　　并未落脚在任何地方，连上下的概念也忽略了，在旋转中反而上浮了一些。不是经由翅膀和尾巴做到这些事的次元。
　　这个恶魔出现在这里本身，就已经破坏了秩序。
　　覆盖住她富有女人味曲线的新闻报纸随风沙沙作响。
　　“恶贯满盈”“变态”“食人鬼”……。独具特征的字体一个接着一个狂乱飞舞起来，对观者来说并非是视觉效果，而是叩响了她的心扉，在脑海中翻搅。
　　这正是曾几何时对某个人类无责任的弹劾与诽谤的内容。当然，像红叶一样褪色成为黄色与枯草色的带有恶意的报道并不是偶然拾到的。战斗已经开始了。
　　亚雷斯塔·克劳利自己，已经变身成为惹人怜爱的少女。
　　理所当然，她并不会愚蠢到只凭外观就对对方进行判断。
　　“噫嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“啧。”
　　和轻轻的声音一起，公寓的屋顶上有另一个人落在上面。
　　现身于此的恶魔，又多了一个。
　　双脚站立在方形烟囱之上的是，铃科百合子。
　　“……又多了一个麻烦？和叫做A·O·弗兰西斯卡的小鬼那时候一样？”
　　“无论科隆尊还是艾华斯，那样的异种高次元生命体没有那么简单地呼之即来。说到底在四界的表层真正意义上纯粹的元素是不存在的。铃科百合子，就算对被冠以加速器之名的你来说，也达不到将其彻底分离的境地。”
　　“……”
　　“那不过是把构造更加简略化，由人工创造的恶魔。只要能操纵他人就好。其本质比起生命更接近器物。”
　　“不是这么回事吧。”
　　“？”
　　“位列学园都市顶点的你这混蛋，将没有任何罪孽的世界的一方沉入悲剧与不幸的局面还成功成功大成功地笑着。现在只是因为对手是被操纵的就网开一面也太破格了吧。A·O·弗兰西斯卡也好，英国也好，难道不都是这样吗。是因为你联想到自己个人的事了吗？”
　　“……还以为你想说什么。”
　　言语间有些自嘲的意思，这位某一群体的顶点笑了出来。
　　“亚雷斯塔·克劳利本来就是毁灭旧有秩序的人。能够直面世界最大的宗教举起反抗的大旗，作为对抗势力尖兵的魔法结社一旦断定派不上用场就毫不犹豫地舍弃掉，诱发其内乱，伴随“法之书”的完成将世界全体的时代向前推进了一个，是真真正正的大混蛋吧？我的“计划”充满空洞，若有分出的枝杈只要使它折返在哪里再度合流就好。你难道觉得那会是什么符合lun理逻辑清晰的目的吗？”
　　“啧。”
　　“我对我自己与全世界的正经的终结方式完全没有期待，死后我的灵魂不会得到救赎，肯定要坠入地狱。但那肯定不是，抱有“只有自己不会坠入地狱”这种优越感的前人们擅自想出的，胜者将败者投入的方便的流放地就是了。”

第一千七百七十章 法
　　第一千七百七十章
　　把自己的身形变为少女的样子的亚雷斯塔的肩上传来一个小小的声音。
　　无论它是否拥有实体，她轻轻搭在肩上的是一把扭曲过的银之杖。然而反过来说，这就意味着桀骜不逊的魔法师把剑鞘或者皮套中她最称心的武器抽了出来。
　　她的行动和所说的内容相反。
　　这是她应当全方位地释放杀气的对手，虽然没有用语言表达出来但她的行动认同了这样的状况。
　　充满诱惑的少女像气球般轻飘飘地在空中漂浮，又一次在空中半回转回到了原来的高度，亚雷斯塔一边观察着她，同时举起空着的那只手，用指尖摩挲着魔法师帽的边沿。
　　她看着妖艳的集合体如新月般轻轻舞动着英文报纸的长裙，迅速将其看破。
　　“是相当固定的印象呢。”
　　“咦嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“……而且这个解释搞错了。库利法被翻译成邪恶之树，确实各个球体的守护者也有被冠以恶魔之名的事情存在，但是也不应该说它的本质绝对是邪恶的吧。就算非要将一枚塔罗牌错误地去利用，也不是把“死亡”牌翻过来，就会转换成生和复活这么单纯啊。”
　　“库利法是吗？”
　　“啊啊，现在对你来说也是个机会。就算不明白我所说的话的含义，也要在脑海的一角留下一些记忆。自由的知识是不分科学与魔法的。”
　　物质、不安、强欲、s情、丑恶、残酷、无情、拒绝、愚蠢、然后是无神论。
　　充斥着煽情叙事的英语报纸，其恶毒的文字深处可以窥伺到的，正是这些。
　　点缀在“只有”外表美丽的恶魔全身的虽然说是报纸，但与现代报纸基本上截然不同。
　　不管怎么说，那是一个将环境破坏误读为对大自然的克服，资本作为结果代替信仰成为安定的来源，掌握金钱成为时代圣经的时代。
　　比起真实更加追求刺激，比起理性更加追求即时的大卖。因而，作为大众媒体只有压倒性的权威被树立了起来。
　　虽然完全是一百年前的怎样都好的报纸记事，但从常常被以偏见和先入为主的观念来攻击弹劾一方的亚雷斯塔的角度来看，根本就是10个球体被22条路径拘束用以昭示恶德的世界的，邪恶之树本身。
　　当然，这位魔法师不会被这种程度的攻击所扰乱。
　　银色的少女非常流畅地向“新来的”讲解起知识。
　　“这就是位于被天使守护的生命之树逆位置的树。正直的人在积累了充分钻研的基础上去挑战的话，获得横亘于世界里侧的危险的智慧会大有裨益。而只抱着半吊子的觉悟去挑战的话，会受到迷惑雾气存在的影响而迷惑混乱，最终取得和真理相左的部分，并且会变得相信唯有恶趣味的地下仪式才是唯一且绝对的攥取知识的手段。
　　无形的煽动和以“斩首金币”为代表的，绝望的战时异常气氛。
　　神裂水织和骑士团长，甚至是哪里气氛不对劲的伦敦和整个英国全体的应对途经，或许都是因此而起。
　　正体不明的魔剑和古代文献，在储备知识不足的情况下就被拿来用以窥伺深渊。
　　“就算硬要通过误用卡片来开启道路，连基本的正位置也不学一上来就从应用的逆位置开始势必不会有什么好事发生，但问题的核心不在这里。……生命之树里可是也有着操作灵魂方法的示意图啊。因而用逆向之树正确地比拟的话，也有助于制造“类似生命的东西”。”
　　在这里不能被忘记的是，米娜·马瑟斯的存在。
　　她作为支撑亚雷斯塔思考活动的AI同时也是魔道书的“原典”，但那本书的书名叫什么来着。自不待言，是亚雷斯塔自己使之问世的透特塔罗。继而塔罗牌也通过在生命之树上一一对应而得到了力量。
　　所以亚雷斯塔才会断言说眼前的恶魔比起生命更接近器物。
　　在这方面，统括理事长粗制滥造了总数超过两万的军用量产克隆人，为了“实验”用坏了她们，然后又以此为掩饰将御坂网络扩散到全世界。他对一切都毫不留情。
　　经由人类的智慧被拟人化的树，作为凭依专家被人所期待的不完全的恶魔。与位列生命之树的人类有着似是而非的构造。是得到实体的透特塔罗，米娜·马瑟斯在逆位置上歪曲对应的思考体。
　　把这些统统列举出来总显得很夸张，好像历史的积累重复一样的安定感也不是错觉，但理解了其中含义的亚雷斯塔有些无语地吐出气息。
　　不要被言语迷惑。身为诱惑者的恶魔说出的像是保证赚大钱一样的话，无论何时都比庞氏骗局还要空洞。
　　需要看准其本质。
　　额头上开着让人看了不舒服的空穴的恶魔，是极其浅薄的。
　　“复仇，吗。这也太像是科隆尊会做出的构成了。你的魔法名和数字是什么？拒绝回答的话我也会用纽堡的手法硬拽出来。连那个大恶魔本人都没能拒否的事，对被制作出来的你来说应该一样通用。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，这部分倒是很简单。”
　　就像在暗夜的大海中漂浮着那样，她的十指开始摇动。闪烁着七色光辉的是线，不，是细细的一大簇毒针。
　　她宛若杀人水母一般，操纵无数的针刺进了近旁的骑士团长的全身。
　　他已经变得难以辨认。
　　手脚都被弯折扭曲，身体掰成之字形，来回地旋转着……细长的触腕一甩，他的身体被丢到一旁。
　　这种程度，并不值得特意去保有控制权。到目前为止，这些还只能被称为前哨战。
　　有着少女身形的恶魔，这样宣告着。
　　“库利法拼图545。还请知悉哟。”
　　“……又来了一个。啊是这样，埋入魔道书图书馆身体的“自动书记”的结构，是由操纵着罗拉身体的科隆尊亲手输入进去的啊。”
　　要逐一回溯每一个时代来思考的话，那么就能简单地将理解推进下去。
　　科隆尊，没有任何变化。
　　开始遭受破坏的英国、A·O·弗兰西斯卡、禁书目录以及罗拉·斯图亚特。
　　333、扩散。
　　从数值与其本质所显示的那样，妨碍世界的结合的大恶魔，其喜好可以说是从一而终。不只是从外部进行威胁，还在内部淌下毒液使其无功而返，她喜欢看到的正是这种“撕裂”带来的愉悦。
　　“你打算怎么做？”
　　“像我期望的那样去做。”
　　面对这种固定模式的威胁，扰乱世界和谐的人造恶魔，银色少女如同歌唱一般低语起来。她再次把强大的意识灌注于这柄担在她肩上的，实体似有似无无法确定的冲击之杖。
　　所谓混沌就是荒蛮的大自然其本身。没有限制的自由滋生出的事物包罗万象，但它并没有温柔到会去守护没有尖牙与皮毛的人类。
　　然而四四方方的城墙所围困的秩序，却又尽让人窒息，进而杀掉了更多的人。
　　这就是绝望的战时状况。为了守护规则的正确性，将对此抱有疑问的人们视作恶并将其流放，像这样充满权力利益勾结的规则，已经远远超过了大自然的威压，而只是怀有意图的绝对之恶。
　　因而。
　　并非把人推入混沌而是驾驭着它乘风破浪，为了获得不会被任何人束缚的真正的自由而没有限制的秩序，向着这一矛盾出手的魔法师，确实就如她所宣言的那样。
　　而其结晶便是为了与被毁坏的世界对抗而使之问世的一本书，作为其基本的精髓只有一句话。
　　“为汝所欲为，即为汝之法。”
　　——
　　“不好意思我来晚了！修士阿嘉妲，现已到达！！”
　　踏进因失去照明而有种夜晚的学校或医院感觉的大英博物馆，眼镜修士阿嘉妲大声报告道。
　　现在的情况的确非同寻常。
　　虽然从每个人手里都捏着一枚斩首金币这个事实开始这种结论就显而易见了。
　　从一开始阿嘉妲等人就被排除在外。
　　为何罗拉·斯图亚特毫无前兆地失去了联络？
　　为何克劳利灾潮突然开始袭击英联邦？
　　他们一无所知，她们无所适从，他们只是被命令去战斗。
　　被命令保卫首都伦敦，没有时限。
　　现在看来，他们基本上是被当作用来争取时间的弃子部队了。
　　原本博物馆的工作者们必须利用短短半天的闭馆时间来回搬运古董和艺术品、擦拭玻璃、更换电灯、检修用以调节各个房间温度和湿度的空调。
　　因此夜晚的博物馆反而比白天要更加繁忙，但是即便如此也解释不了现在的状况。
　　在被称为“大中庭”的甜甜圈形状的大广场的地面上到处堆放着木箱纸板箱以及各种各样堆积如山的缓冲材料，部分玻璃展柜内的展品已经被拆下取走。
　　有的展品由于惧怕已经直接进逼首都伦敦的战火而要向北方撤离到苏格兰地区，剩余的为了魔法战争的动员而准备取出运往最前线。

第一千七百七十一章 决心
　　第一千七百七十一章
　　埃及馆的罗塞塔石碑可是大英博物馆的镇馆之宝之一，要是叫考古学家知道它的展台上已经空空如也的话他们恐怕会当场晕过去。
　　阿嘉妲的到来吸引了大量的目光。
　　和阿嘉妲一样，他们都穿着黑色的修士服，衣服和袖口也都有可以根据个人习惯自行调整的拉链，一看便知是罗马正教的风格。
　　总人数在二百五十人上下，回到身着和他统一款式的黑色修道服的前雅妮丝部队成员们之中令阿嘉妲感到一丝心安，但他不能沉湎于此并停下脚步。
　　每个人都清楚他们的时间所剩无几。眼镜修士看到了他们那个娇小的领袖，立刻快步走了过去。简直就像被异样的战时气氛追赶逼迫着一样。
　　阿嘉妲对着将红发扎成铅笔粗细的三股辫、为了机动性而将修士服裙子调整的很短的娇小少年说道。
　　“雅妮丝修士，情况如何？”
　　“你来的时候我前脚刚到，所以我也把握不了事态的全貌……但是目前的结论是白金汉宫中“王室派”和“骑士派”对下一步行动产生了很大的纠纷。三重四色的最终结界已经被破坏的当下，在首都伦敦进行直接防御战已经无法避免。肩负守护皇家重任的骑士大人们提出了建议皇室成员撤离到北方苏格兰地区的爱丁堡的次等方案，然而作为中间人的霍莱格雷斯·米列茨卿却坚持称王室派不会接受所谓“次等方案”，他们只肯接受皆大欢喜的“最佳方案”。”
　　在不列颠万圣之夜期间，时任女王与第二公主就为了决定英国与生活在这里人们的未来而爆发了面对面的直接冲突。
　　正如从这件事可以看出的一样，如今的“王室派”都是些好战派。既然他们知道入侵者是被他们自己曾经放逐的“亡灵”，他们不可能选择甚至不可能考虑恬不知耻地放弃首都落荒而逃。
　　他们也绝对不可能拿民众来当挡箭牌为自己拖延出逃命的时间。
　　虽然这些话听上去像是一桩美谈……但是阿嘉妲倒是希望那些不成熟的领d人能好好思考一下他们一旦在这场战争中殉国的话会给整个国家和国民带来多大的震撼。
　　（也可能是有人自作主张……不，再怎么说到这种程度的话还是我想太多了吧。不过我们确实至今仍未从“王室派”那里听到过任何话……）
　　正如被冠以的部队名显示的一样，只要雅妮丝开始说话，其他修士就都聚过来围成一圈。高个子的路琪亚似乎是在确认已经获得的情报一般开始提出疑问。
　　“之前被从溃败的前线召回本部，我还以为是为了扩充城市巷战需要的战力而重整了残存的兵力，但这种时候应该有的目标究竟设定在哪里？是要歼灭蜂拥而来的克劳利们，还是为VIP的安全撤离争取时间？”
　　无论他们怎样纠结，现实是敌人庞大的军队仍在不断逼近。
　　要是“骑士派”和“王室派”在决定上不能达成一致，他们就要在压根不知道终点在哪里的情况下踏上马拉松长征。也许现在就是使用斩首金币的关键时刻了。
　　雅妮丝环顾四周确认奥索拉不在附近后叹了口气。
　　“……说到底，你觉得我们能“赢”吗？”
　　“……”
　　“我们所获悉的只有从多佛海峡到伦敦这条最短路径上的消息，但是西班牙方向以及北欧方向的战斗也陷入了白热化。如果他们力战不敌让来势汹汹的克劳利灾潮渡过海峡，就没有任何手段来阻止他们了。一旦北海也遭遇同样的情况，让“王室派”撤离到北部苏格兰爱丁堡就毫无意义了。我不觉得我们拼上性命争取来的时间对这种情况有任何帮助。”
　　光是第一条入侵路线他们就没能阻止住敌人，还让敌人踏上了伦敦的土地。
　　所以第二条甚至第三条入侵路线也会很快建立，战力上的差距已经无法计算，光是想到目前的状况就让人头晕目眩。就算最后上层最终选择战略性撤退，也不过是如同高楼起火时逃往更高处的行为一样而苟延残喘。无论他们在盘算着什么，结果都是毫无希望的。
　　“不管最后喊出怎样振奋人心的战斗口号向敌人发起突击，战争的局势都不会出现华丽的大逆转。我们该怎么争取时间？我们又该帮助谁向哪里逃离灾难？……哪怕这种是最低限度的乐观论我们也要豁出性命才有可能实现。”
　　是的。即使在将目标降低到如此低的水准之后，它仍然被认为是一个乐观的看法。
　　就算他们做好了牺牲性命的准备，还一事无成就先命丧黄泉的概率还是高得多。
　　没有什么比仅仅被命令“防守”，而没有给出一个明确的目标更糟糕的了。因为这个命令意味着要这群活生生的人去充当肉盾一般的消耗品。
　　如此直截了当的回答使得阿嘉妲和路琪亚同时陷入了沉默。雅妮丝之所以能领导这二百五十个修士，可能是因为他有能力将这种内容的会议维持下去。
　　这时，另一位修士向他耳语道。
　　“（雅妮丝修士，之前说过的“名单”很快就要完成了。我们使用了三种不同的系统来进行分类。）”
　　“这样……”
　　“（每一种排序都是基于一系列复杂的逻辑计算。如果您只是从名单的顶部依次选择，雅妮丝修士将不会被追究任何责任。）”
　　“……”
　　这份名单是按每个人的“可用性”而将二百五十位修士依次排序的，用以选择敢死队成员的名单。
　　然而，雅妮丝·桑缇斯在没人注意的时候，轻轻地叹了一口气。
　　假如“那个时刻”真的到来，雅妮丝会毫不犹豫地选择把那个“名单”丢到一边。作为其他修士的领袖，他必须负起责任和其他人同生共死。
　　“（你只不过是逃避。）”
　　站在阴影里的垂眼角修士继续轻声道。
　　“（你必须做出抉择，放弃他人的生命。你只不过是想要逃避这种压力罢了。）”
　　“……也许吧。”
　　他缓缓呼出一口气。
　　不管最后能不能用得上，但他们还是赶制出了这样一份名单。垂眼角修士离开了。
　　雅妮丝把视线集中在路琪亚，安洁莉娜，以及面前的所有人身上。
　　“无论理想论的死守命令进行得如何，实际上战火都会燃遍伦敦的大街小巷。既然不是“保护伦敦免遭战火蹂躏”而是“在伦敦城中的巷战”，所以对城市的破坏无法避免。换言之，这不是为了守护而进行的战斗，是一场在首都的决战。倘若没有亲手摧毁掉这座城市的觉悟，我们就无法进行战斗。”
　　一国的首都被外敌直接入侵这件事本身就已经异乎寻常的状况。
　　从现在开始，冠冕堂皇的理想主义都已经不值一提了。
　　尽管说是舞台转移到了伦敦，也并不意味着他们只要不管不顾地破坏城市的建筑物，狂乱地大暴走就好。
　　他们必须保障“王室派”以及重要资料安全地向北方的苏格兰撤离，他们必须尽量将平民伤亡降到最低，他们必须防止任何处刑塔中的囚犯或潜伏的魔法结社乘虚而入趁火打劫。
　　与过往在平原上设置障碍，拔出武器迎战敌人便能集中精力在战斗上不同，他们现在必须以一种完全不同的方式展开战斗。
　　当然，作为被侵略的一方，他们的劣势是压倒性的，所以他们必须以某种方式强行弥补。
　　这样一来，除了用生命去守护其它生命之外别无他法。
　　“名单”的存在再次在雅妮丝的脑海里闪现。
　　“我通过内部渠道获取了一份地图，大体展现了伦敦市内室内自主避难场所的分布。我们可以参考它来决定可以拆除哪些建筑来形成屏障，以及我们需要死守来阻止敌人进入哪些地区。就从这里开始吧。”
　　当然，他们早已没有慢慢准备的时间。敌人已经越过最后防线进入伦敦内部，在他们将一条条街道变成“迷宫”时，必须有谁去拖住克劳利灾潮的脚步，争取时间。
　　而且就算好好完成了“迷宫”将一切准备就绪，却也不过是“把无谋的争取时间转化为有计划的争取时间”罢了，一直胜利下去是不可能的。
　　没有得到任何支援的人要正面挡在直冲而来的克劳利灾潮面前，会变成怎么样呢？
　　手中没有能扭转乾坤的王牌，普通去考虑的话。
　　（我们必须要投入敢死队了。）
　　一定、会死。死亡是、决定好的事。
　　与此同时，不知道他察觉到了何种地步，路琪亚皱起眉头，开口说道。
　　“……做了这种事会遭人记恨啊。就算救了他们的命。”
　　“这一点上，嘛，我已经做好觉悟了。”
　　雅妮丝勉强挤出一丝困扰的微笑。
　　他挠了挠他那尚且处在青春期的柔软的少年脸颊。
　　“既然肩负着保家卫国的使命……”

第一千七百七十二章 来了
　　第一千七百七十二章
　　“我想无论“王室派”还是“骑士派”都不会选择亲手破坏伦敦。而我们原罗马正教派的无论走到哪儿都是局外人，就算是会被别人质疑爱国心的举动，在我们这儿也可以摆上台面，这是我们的优势所在。”
　　二百五十人的数量几乎相当于一所小学校。虽然乍一听也是一支规模较大的大军，但在经历了同污染罗马正教的彼亚吉欧·普索尼和掌握着教会秘密的“神之右席”的战斗的过程后，雅妮丝他们的地位已沦落为炮灰一般。
　　他们被迫与全世界二十亿人为敌，和字面意思上一样有着数量级的差距。他们能够被英国临时接纳收容本身就已经接近奇迹。虽然他们还没足够的时间在这里扎根，但他们早在心底学会了如何去感恩。
　　他们不能浪费这一切。
　　他们要倾尽全力拯救更多的英国人，所以，要倾尽所能接纳更多的修士。
　　为此，雅妮丝·桑缇斯心甘情愿以自己的性命充当棋子。
　　“……”
　　那个叫做亚雷斯塔·克劳利的魔法师在这个国家遭受了怎样的恶毒对待，雅妮丝并不知情。雅妮丝他们也同样如此，就算现在被这个国家接纳了，以后可能也会被灰头土脸地赶出去。但是现在不是担心这个的时候。他们有想要尝试的手段，有想要守护的人们在。
　　就算被人冠以“忘恩负义”的骂名也无所谓。
　　是去救助他人呢，还是奔赴死地呢？是向前迈进呢，还是向后暂避锋芒呢？路琪亚和阿嘉妲等人心中的真实想法究竟为何，雅妮丝无从得知。这时，缩在路琪亚背后的编着三股麻花辫的娇小少年安洁莉娜开口了。
　　“那个，是叫霍莱格雷斯·米列茨来着？那个“骑士派”要求我们集结到大英博物馆来难道不是因为这里保管着一些强力的灵装吗？他有没有说过什么？比方说正规职员也不知道的秘中之密、尘封在木箱中的秘宝之类的。”
　　“啊啊，他好像发现了一些罗拉大主教保管在兰贝斯宫的一些示意图，尽管那些东西似乎已经被转移了……”
　　雅妮丝表现出了一种与之前不同的困惑。
　　“唝隆隆！”
　　一阵低沉的震动从里面存放着林林总总的古董和艺术品的大英博物馆的地板传了上来。
　　为了防止收藏品龟裂，博物馆一般都修建得十分坚固，平时绝不会出现这种情况。所以外部的震动传到内部就证明绝对发生了严重的情况。
　　连移动要塞都能轻易击落的方尖碑。缓缓游过蜿蜒的泰晤士河的一条军舰规模的巨大鳄鱼。将弹着点周围的基岩一同粉碎般势头的投石机。
　　破格的王牌。
　　它们对整个战场的影响尚不明确，但它们却成为了在必要时不得不命令同袍下达决死命令的雅妮丝的一丝希望。
　　戴着眼镜的阿嘉妲战战兢兢地抬头看着天花板。
　　“……在我人生中第一次搭便车坐着野蛮驾驶的四驱车一路颠簸到这里的途中，我确实看到了一些非同寻常的东西，但以成群结队的克劳利灾潮为对手，给人一种不知道具体能够发挥多大作用的印象。”
　　“关于那些，好像是使用方法弄错了。好像是叫，神威混淆？不管怎么说，大概自顾自地接续上依存于土地中的地脉与龙脉这点是错误的。这样下来似乎只能引出本来的实力的1%不到。好像、大概、似乎三连发真是抱歉了。”
　　管束全员的雅妮丝深深地叹了口气。
　　这些是他们难得的希望。但如果用这些什么都没做到就白白浪费掉，就没有意义了。
　　“这是典型的走了岔路。在兰贝斯宫进行了调查的霍莱格雷斯卿参考发现的示意图在大英博物馆的深处成功地发现并取出了一些首都决战使用的灵装。但是因为不得不应付兵临城下的敌军，就在还没有确定使用方法的情况下就把全——部给带出去了的样子……尽管通过正常的命令系统已经发出了回收的请求但就现在这种混乱的局面，什么都没法期待。”
　　说到底，从踏足立于“清教派”顶点的最大主教的居住地的土地的那一刻开始，权力平衡就很清晰地已经被打破了。
　　果然罗拉的缺席是切肤之痛。拜此所赐“骑士派”的势力更加强大，像雅妮丝他们或天草式这样的外来者失去了对他们安全的保障。
　　“所、所以说，明明有可用的首都决战灵装却让它们在无法发挥实力的情况下被各个击破，而我们对此只能眼睁睁看着！？”
　　从最初开始就决死攻击，亦或是拥有尝试战斗一下的自由，哪种选择更加容易令人接受呢？
　　他们渐渐开始明白他们的命运被由他们之外的某个人操纵了这个事实。路琪亚气得满脸通红，但雅妮丝竖起了食指。
　　“因此，以存在于指挥系统之外无所属的自由搬运业者的家伙们为中心，在霍莱格雷斯卿的请求下，正匆忙地回收它们。总之现在我们要减少不必要的受害并尽可能把残存的战力集结起来。尽管必须从搬运业者那里了解细节，总而言之只要我们知道“正确使用它们的方法”，以把首都伦敦有计划地破坏掉化作迷宫作为代价，没准我们就能一举消灭侵入伦敦的克劳利们……”
　　我又做好了更多的夜宵哦——伴随着这悠闲的声调，了不得的事发生了。就算是四周布满玻璃箱保护的观光路线，但在大英博物馆甜甜圈状的大中庭内竟然能看到修道服上套着围裙，温和又无忧无虑的奥索拉·阿奎纳堂堂正正地推着餐车朝他们走来。这景象要是被任何一个古董修缮专家看到，一定会气得口吐白沫，昏倒在地。
　　但，就在这时。
　　一个蜂鸣器单调地鸣响了。
　　恐怕是从正门传来的。正常情况下在这个甜甜圈形状的大厅里是听不到这种声音的，但即使处在一片混乱中，博物馆也没有拭去夜间学校和医院的黑暗。警卫站里一阵刺耳的喧闹声一路传到这里。
　　每个人都转向面对它。
　　连奥索拉也是。
　　逆转的材料送到了这件事，究竟是幸运还是不幸呢。
　　持有一种抵抗手段意味着他们不能再选择一种轻松愉快的死亡。他们别无选择，只能再次进入地狱般的伦敦。
　　大约有二百五十人。
　　而以自己名字为部队命名的娇小的领袖、雅妮丝·桑缇斯，则作为代表说出了他们所有的想法。
　　“……它来了。”
　　——
　　先是折断了。
　　再是方尖碑在空中飞舞。
　　接着将巨大的鳄鱼戳了个对穿。
　　“这怎么搞啊……？”
　　面对神话级别的战斗根本没法会合，其实比起那些事来说更害怕蝎子和眼镜蛇这样小东西的小市民净神讨魔，见到这样的景象当然只能呆滞地喃喃自语。
　　迷雾之都也终于在朝向埃及化的道路上前进了吗。像雾一样弥漫的薄薄一层银之砂无声无息，如同火山灰一样缓缓落下，开始在沥青的道路上一点点覆上自己的痕迹。
　　这样的话，好像梦回被element的尸骸覆满的“大热浪”之后的学园都市一般。
　　另一边，扭着小小屁股坐在少女肩上的奥帝努斯翘起小小的二郎腿小声呼气。
　　不去用幻象杀手笨拙地触摸随意涌现又消失的金字塔与巨大石像的阵列，而是总之在银之砂忽然消失后留下的普通沥青上找到了落脚点。刚刚试着碰了像壁画一样的玩意，但是得到的反应简直跟没有一样。这样的话要是万一倒下来说不定就直接会被活埋了。
　　“……做到那个程度不就是亚雷斯塔在上面自顾自地暴走吗。话说回来，这就是那家伙所说的战争？要是这样的话，意外地还残留着天真的部分啊，这亚雷斯塔。现在的话没准看到个婴儿的微笑就能把他牵制住。”
　　战争之神果然规模层级不一样。
　　明明因为对净神来讲这已经是异世界的景色了所以她脑袋里早已开始昏头转向。到底还缺少了什么呢。
　　“对于亚雷斯塔来说，在从内侧将三重四色破坏的时点开始，伦敦攻略作战中你的战略价值可能就已经全部丧失了。说到底，为什么你要以非得拼命战斗不可为前提呢？”
　　“？”
　　“喂，在这应该抱有疑问啊人类。你过的又不是那种把工作当成生命价值错误地践行跑者兴奋的社畜生活啊！”
　　耳边的小小呐喊，终于让净神稍微清醒了一些。
　　是这样的。
　　“……确实没有勉强从这里跑过去投身那些混乱的危险地域的必要啊？”
　　“所以才这么说啊。就算在戒严状态下这个国家的人也不会像德国人那样勤勉。不会所有的店铺都关门，英国以手工啤酒和苏格兰威士忌闻名于世，毕竟是酒吧之国嘛。”
　　“这个，奥帝努斯，去真正的喝酒的地方可是不行的哦。”

第一千七百七十三章 降落
　　第一千七百七十三章
　　“我可不想被那么一点酒精都如临大敌的软饮料先生说教。先不管这些，和法国与西班牙不一样英国的城市不会这么早就休眠。忙着头脑风暴的笨蛋们之间的魔法战斗什么的先放一边啦，找个合适的时机切入解决就完事了。也要一边吃点炸鱼薯条之类的一边久违地享受旅途中二人世界什么的美好回忆之类的呼呼呼呼……”
　　“再怎么说，你说只用我钱包里这72日元能干啥啊？”
　　“……”
　　“……不是吧，至于连神也沉默不语那般深刻吗……。不对等等钱包里还有些啥TATUYA的茶饮料积分卡还有药店和便利店的……在英国都没用吗，这样啊。这样的话恐怕真的只能挑战下外国的生水了啊。”
　　不管在哪都没法逃脱朴素的求生危机的净神。算上桌椅占用和服务的小费等等这种那种，在现下的店里就算啥都不点干坐着也要收钱，所以也没法在店里当缩头乌龟。
　　这样的话，就只能思考怎么能在外面也能确保安全的方法。
　　“虽然很大但是总归也就是一个城市吧。会不会在哪有认识的人呢。对咱们来说英国对克劳利灾潮的大战什么的怎样都好啦。罗拉被那什么，科隆尊？总归是被大恶魔夺舍的事只要好好说清楚的话，也不至于变成这样的对不对？？？”
　　“……罗拉的本性到底是什么之类的在克劳利灾潮成为单方面的本土侵略开始的这一时点就不可能成为和解的途径你懂不懂啊……。嘛，也行，那也是统括理事长的问题。那么谁能来帮忙你倒是举个例子？”
　　“雅尼丝啊，薛利啊，巴德维啊欧丽安娜啊蕾莎啊甚至薇丽安公主伊莉莎女王也行总之谁都可以啊！不过我倒是有点害怕在处刑塔里的奥索拉……。怎么说，也不止这些啊，反正用西洋文听起来像英国人的家伙，那么多的话总归有一个人能好好帮忙的话不就好了吗？！”
　　“…………………………………………………………………………………………………………………………喂，怎么从刚刚开始嘴里就蹦出来这么多男人的名字啊，人类？”
　　“疼！我的耳朵！！怎么你也被禁书目录的啃人癖传染了？！不是因为和英国的女性关系都朝着lun理的另一侧发展了导致全都恐怖的僵住了吗！提尔啊还有后方之水！是玩笑都无法理解吗总之稍微一点缓和的关系都没有啊！！！”
　　“（……这家伙，是已经将本战争之神在发挥真本事的战斗中因厌烦而束手无策的事实全都忘了吗，要是会被气氛和态度这种事情把这混蛋击垮了的话果然作为人类也已经没路可走了......)”
　　就在这样聊着天的当儿。
　　在微微飘荡的银之砂的帘后深处，一阵好像浩大时代剧里会出现的马蹄声传来。
　　是穿着全身铠和披风的，似乎非常有缘分的，之前那个女骑士。
　　骑在马上的女骑士震声吼道。
　　“终于找到你了啊逃狱犯！！”
　　“唏噫！？”
　　“慈悲之心已经不需要了，就这样套着脖子一直牵到处刑塔去！！”
　　“什么鬼啊到底是骑士道还是牛仔片已经搞不懂了啊！？”
　　说回来美国也是从英国独立出来的这种常识都不知道吗人类？之类来自小小邻人的劝言也完全无暇听清。
　　杵在沥青路上也就那样狠狠的跺下马蹄，要是被这样对待动物也不温柔的骑士大人抓到了的话可不是说着玩的。在处刑塔或是什么之前，首先在被牵着回去的路上说不定就嗝屁了。
　　“台、台、台台阶总而言之台阶！那样的骑马系的话对高度差应该不擅长！”
　　“哈？没见过马术比赛吗人类。先不说好好t教过的马的话跳过自己胸口的高度根本不在话下，白金汉宫周边巡逻用的骑乘马上楼梯可是一点问题没有！”
　　“呜哇啊啊！？”
　　这样的话就只能撤回前言。净神慌忙的变更路线，朝着大马路上堆着的集装箱大小的金字塔石材的边缘两手一勾，歪歪扭扭总算了爬上去。
　　“在哪啊，逃狱犯？！到了这时候还躲藏起来的卑鄙小人！！”
　　“（……卑鄙小人这词就算身为日本人的我都不会说啊笨蛋！！说来自己又是武器又是铠甲还骑着马这么全身披挂着到处追逐一个毫无防备手无寸铁的普通人就很正正当当吗！？）”
　　总归从下方的地面上的话看起来好像进入死角了。不去笨拙地偷瞄，在大混凝土块的顶上像团子虫一样缩成球隐藏气息的卑鄙垃圾净神讨魔。
　　而这只大号团子虫却突然被一辆横向飞驰而来的摩托车直接撞飞了。
　　……虽然好像太过唐突导致没反应过来，不过这确实是一件盛大的（？）交通事故。在侵蚀伦敦街道的古代遗迹中，震耳欲聋的刹车声绵长地吱呀作响。
　　“咦--？难道挂了？真希望戒严令能够再彻底一点啊。这个随处弥漫的东西也挺烦的吧，开灯的话反而会反射到自己眼睛里......”
　　“这种忙成狗屎的时候能别说轻巧话了吗。是哪里的哪个笨蛋说只要朝着遗迹开就能避开人和瓦砾前进的啊真是的。”
　　呜哇！！的一声尖叫从下方的地面上响起。
　　总归是察觉到这边巨大的声音了吧。翻身下马正常地爬上了台阶的穿着银色铠甲与披风的女骑士果然从根本上够认真，就算对方是敌人还是逃狱犯，还是跑到跟前开始照顾脸色发青的黑长直。没准她的心情比较接近开着巡逻车把犯人追得太过火的警官。
　　另一方面，说到正俯视着（在硬邦邦姐姐的丰满胸部之间）瑟瑟发抖的净神讨魔的肇事者那方的话。
　　“诶！？这不是“骑士派”的委员长酱吗？明明我们这边还在秘密行动中！！”
　　“别傻愣着快来帮忙，要是放着那边不管让到死说不定都尝不到男人味道的正经怪一个人把回复魔法完成的话可不能弥补犯下的错了啊。把那些消耗品的蜡啊香啊都拿出来。……话说回来这个小鬼是谁啊，一个没酒喝了控制不住自己的醉汉，还是傻不愣登的巡逻担当的小和尚或者什么别的？？？”
　　在利落地陈列着的大石块上（被女性骑士的手臂和胸等等抱住）轻微痉挛着的净神耳朵里传来了来自真正混蛋家伙们的话语。
　　是好像在哪听过的声音。
　　当脑海里声音和脸终于一一对应上的瞬间，净神如受雷击。
　　“你们！蕾莎和巴德维这个魔法犯罪小分队？在这样的大混乱里到处乱跑是不是在趁火打劫还是浑水摸鱼话说回来你们这不是两个人骑着摩托车嘛你们有驾照吗！？”
　　魔法犯罪？抱着少女的（因为各种各样的原因防备下降的）女性骑士的眉毛蹙了起来。
　　轮到内疚少女组惊慌失措了。
　　“完蛋这边也是个正直怪老姐，快溜快溜。”
　　“这家伙身体够顽强真是太好了。考虑到右手肯定尝试回复也没什么用，赶紧去大英博物馆吧。”
　　魔法结社预备军的小恶魔，搭配现世界最大规模魔法结社的大boss，就在两个小小只少女鬼鬼祟祟地跑回摩托车的时候。
　　从夜空之上又来了一队。
　　“哇呀呀！怎么回事啊！！在对讨魔干什么？！”
　　“卟呼！！”
　　从高傲的金发少女头顶，银发修士禁书目录从侵蚀伦敦街道的金字塔石块上跳下。
　　简直就好像突然天降青蛙或者小鱼一样的奇怪景象。实在是被打了个措手不及，那样桀骜不驯的结社老大被一脚踩到石板的下段，还是脸朝地，呈现一个大字型。
　　而曲棍球制服下面伸出小恶魔尾巴的蕾莎小姐甚至比被突如其来的事惊吓到紧紧地抱住了黑长直的女骑士还要更加慌张。
　　“糟、糟了，似乎输送路线什么的被察觉到了！？作为搬运工，只有那个被夺走是绝对要避免的……”
　　然而又一怪现象的降临终止了她的喃喃自语。
　　“噼喀！！”
　　黯淡无光的夜色被唐突割裂，一道聚光灯一般的闪光降临到蕾莎的头顶。她单手护住眼睛，拼死地向上看去，似乎是一个圆盘状ufo的影子。
　　“哦哇哇哇哇！！什、啥、等等、外、外星人？！是、是被这些超古代的金字塔还是什么召唤过来的吗……？难道要把我就这样抓去抽脂再肢解？果然没有想到啊在我不知道的时候世界末日的倒计时已经到了这时候了吗？？”
　　“……小灰兔永世长存，耶。”
　　在一下子泄了气尖叫起来的蕾莎面前，从缓缓飘荡着的银之砂彼端牵着一只巨大的气球下降的连帽外套比基尼少女落了下来，面无表情地比了个V字。
　　“啊哇啊哇哇。”
　　另一边，穿着铠甲的那个人却像做了噩梦的小女孩紧紧抱着布偶一样。抱着黑长直少女的女骑士就是这么个状态。

第一千七百七十四章 禁忌
　　第一千七百七十四章
　　“哈！？你什么时候潜入到我怀里来了侵略者！？”
　　“好痛！！”
　　然后被全副武装的女骑士当成外星人的伙伴两手一把推开的净神讨魔按着后腰晃晃悠悠地爬了起来，已经完全陷入怀疑感max的状态。
　　回想一下，和蕾莎有关系的世界大多没什么好事。
　　用非常沉重的语气再次确认。
　　“怎么？搬运工？？输送路线？？？”
　　“……呜……”
　　“不好好说清楚的话，就把你绑在府兰的气球上放走了哦。像花的种子一样。在法国那边被捡到的话还能开出花就好了呢。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………嗷呜。”
　　虽然听起来满溢着浪漫和梦幻，但对方一副完全不是在说生态系统事情的眼神。
　　失去了退路的蕾莎一屁股坐倒在石块上企图向后方求救，从被禁书目录坐在屁股底下像路边的青蛙一样被压扁的雷维妮娅·巴德维那里只传来了“噗哈”地保障呼吸的声音。
　　尽管身为地下组织但气质却很高贵的人开口了。
　　“啊啊，是时候好好说清楚了。怎么说，一看到你的脸仿佛内心里就有很多东西被折断了。
　　总之就是根正苗红的米列茨卿委托的工作。说到底，这么干也不是出自我们的本意。在这种时候出现了能够阻止我们的人反而应该感谢也说不定。”
　　“？”
　　净神讨魔的旁边，不知为何那位女骑士也感情良好一般把耳朵凑了过来。说不定对米列茨卿这个名字有些心得。
　　“那是一种禁忌的力量。”
　　了解全部的巴德维，露出一副只想说没有倒向无知的少女这一侧本身就是个错误的表情。
　　“我本应该好好考虑那次会面的。行动先于思考，我也老了吗……一边说着要守护国家，一边却从内部蚕食消灭着这个国家是要怎么样啊。”
　　雷维妮娅一边打理着沾满银之砂的柔顺金发。
　　“我来向你说明，“神威混淆”这个东西，虽然突然开始说也不一定能听懂。”
　　——
　　在陈旧的公寓屋顶上，身着以灰色为主调泛着枯草一般斑驳的黄色的旧褪色英文报纸，用银色胶带将自己妖艳的胸脯和腰肢缠起，泛着彩虹色调的长发像一把伞般铺开，半透明的被创造出来的恶魔就好像水母一样漂浮着。
　　绝望的战况下，使人变得奇怪的气氛，其本身。
　　额头开着一个洞的少女使自己从右到左总计十根的手指蠢动着，仅仅这样从无数的毒针中便好似五彩斑斓的触手一般，喷出了纤细柔长的丝。
　　到底把那群笨蛋诱导到了什么程度呢。
　　“咣咣咣咣！！”
　　伴着沉闷的脚步声，自骑士团长以下，全副武装的骑士们冲上了屋顶，来到了与亚雷斯塔同样的高度。
　　不，这样的话就连对躺倒在亚雷斯塔·克劳利脚边，一度被打倒的神裂水织都不能怠慢警戒。说不定什么时候又再度被纳入了那个恶魔的控制也未曾可知。
　　“嘻嘻。”
　　库利法拼图545。
　　就像看起来那样模式化，冒渎的邪恶少女。
　　在柔软纤细的裸足前斩首金币——仅仅是闪耀着绚烂金光的啤酒瓶盖——渐渐散落一地，恶魔见此情景浮现了邪恶的笑容。
　　“噫嘻嘻，噫嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　不过，她的核心并不在有形无形的战力。
　　被制造出来的恶魔，仅仅是以邪恶的诱惑操控人心而已。
　　那如果是这样的话，为什么就能断言她不会把目标指定为亚雷斯塔本人呢？
　　卟哇！！！！！！
　　正当将妖艳的肢体包裹在如红叶般褪色的英文报纸和银色胶带制成的露肩连衣裙下的恶魔把向左右伸展的双手在正前方合十的一刹那。
　　就像被漩涡卷起的那样，景色整体全部扭曲了。过于巨大的丝带，不对是多达数亿根极度微小的针在旋转着逼近。就像从沙漠里飞出来的巨大飞虫要将可怜的人类囫囵吞下那样。
　　它们包裹住身穿蓝色西装外套头戴魔法师帽子以披风覆盖全身的银色少女，经由无数的路径强制接续起来。
　　回避，防御，都是不可能的。
　　泛着七彩光泽的长发不详地舒展着，这只恶魔的本质是危险的睿智。若是没做好觉悟便窥伺其中，光凭这点就能够蛊惑人心使之朝着破灭的道路坠落下去。
　　“嘻嘻、嘻。”
　　连眨眼都做不到。无法使自己已经斜斜倾倒的身体纠正过来，从嘴角垂下透明的唾液。
　　朝着僵直伫立在当场的银色少女，由于太过好懂反而显得不真实的恶魔踏着光脚啪嗒啪嗒地走来。
　　组成满是开叉的露肩连衣裙的英文报纸响起了令人不快的声音。到底是就这样令其心智破散，还是让她保持依旧呆呆伫立着的状态用其他的棋子来处决肉体呢？
　　虚假的象征。
　　她并不在意她那比任何人都更胜一筹的美貌实际只是垃圾屑堆叠而成的模样，靠到极近的距离，一边缓缓歪过头，一边选择对手最后的末路。
　　“噫嘻噫嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　不过。
　　“嘎！！！！！！”
　　实在过于突然，亚雷斯塔的右手攥住了恶魔的头颅。
　　并不是简单的反射行为。
　　银色少女的双眼，确实地死盯着自己攥住提到空中的恶魔额头上的空洞。
　　控制，并没有奏效。
　　不可能发生的状况令人造恶魔惊恐地翻了白眼，半透明的双脚乱蹬乱踹，撑开了自己钉上的图钉使得连衣裙从里到外整个裂开来，但亚雷斯塔的脸色没有一丁点变化。
　　“邪恶之树只是会绊倒那些想对其出手的杂鱼而已。至少，在掌握作为其根基的生命之树的精髓之前不应该匆忙对它出手。确实，只要对本没有打算去看的人来个突然袭击在他眼前冷不丁地全部展开，仅仅这样就会使之受到种种冲击，就像在走夜路时在裸体上只披一件大衣的变态一样。”
　　总会在自己的口吻里混杂进黄段子这一点也是克劳利之所以是克劳利的原因吗。
　　“但是反过来说，对于已经积攒了充分的钻研获得了经验的人来说，邪恶之树却会授予之以危险的睿智为其所用。在窥视逆位的邪恶质点之前，就势必要掌握作为基点的正位的生命质点，大概就是这种程度的事情。”
　　“嘻。”
　　“你面对的可是将近代西洋魔法全部网罗起来的“人类”啊。仅仅只是像逆位的诠释一样的东西，就想让我犯下失手自爆之类的失误吗？”
　　“嘻嘻、噫嘻噫嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！！”
　　“嗙！！！！！！”
　　干巴巴的声响炸裂开来。
　　就像捏爆了充满气的气球一样。
　　没有丝毫犹豫。
　　啪嗒啪嗒，就像断线木偶一般“骑士派”众人失去力量倒在了公寓的平坦屋顶上。
　　而曾在他们手中被视若珍宝般握着的斩首金币也四散落在地上，变成了沾上污渍的啤酒瓶盖。
　　没有关注那连残骸也没有留下一点如尘般消散的恶魔少女，站在四方形烟囱上的铃科百合子开口了。
　　“你肯定平常喜欢用右手。”
　　“只是一种憧憬而已。你又是怎么样的呢？”
　　这一次毫不遮掩的话语，差点让第一位失去平衡。
　　亚雷斯塔一边咯咯笑着。
　　“人类本来就是矛盾的生物吧？越是拥有邪恶属性的人越是憧憬那只右手，不过那样的存在，又不会被那只幻想杀手选中。”
　　“这就是原因？”
　　“嗯，就算被你觉得模棱两可也没关系，这是，属于我的战争。”
　　这听起来怎么也不像是投入十亿以上的兵力同时攻击世界53个国家和地区的幕后黑手所说的话。常人光是听到就会放弃理解了吧。
　　不管怎样，在三重四色的结界之后，还有一层防御机构。
　　罗拉（科隆尊）那边准备的人造恶魔也不会就只有一具，但让那些邪恶的影响力淡薄了少许也是事实吧。
　　就在这时。
　　在拄着现代设计风格拐杖的第一位的耳中，好像传来了什么的喃喃低语。
　　她以惊诧的目光看去，通向半边依然被埃及风景吞没的公寓内部的门缓缓打开。白发的老人以一种战战兢兢的状态在朝她招手。
　　快到这边来，外面很危险。
　　虽然这样用英语说着，不过铃科百合子只是轻轻挥了挥手把她轰走了。
　　嗖的。
　　毫不费力一般，亚雷斯塔和第一位两个人很快的就朝着隔壁的建筑物楼顶上飞去。
　　“就这么接受帮助不也挺好嘛。”
　　稀世绝代的魔法师朝对方轻松说道。
　　“应该没有忘记吧？你确实作为学园都市里人见人怕的第一位，经由我的暗中活跃过着无人可与你比拟的浴血人生。”

第一千七百七十五章 努力
　　第一千七百七十五章
　　“……不过话说回来，这也只是在被创造出来的学园都市“内侧”的事情。在根据自然法则生存的“外界”的人类并不知晓你的真实模样。他们会轻轻松松地朝你搭话，你也应该没有压力的回话。”
　　“……”
　　“这里不是被创造的城市，能定义你的只有你自己，你要是拒绝他们的话他们也会拒绝你，你接受他们的话他们也会接受你。就好像军用量产克隆体在学园都市被认为是必要的，但是事实上真的是这样的吗，先不管设备的有无，事实上，在这个能从零开始构筑一切的“外界”，难道不是更快地能够创造出属于自己的容身之所吗？”
　　“说出这种话的你又如何啊。”
　　拄着拐杖的铃科百合子唾弃一般回问过去。
　　“憎恨亚雷斯塔·克劳利，决不能容忍蹂躏英国的侵略者。但是那些家伙也只是知道你的名字而已。魔法也好什么也好那些脑袋里螺丝飞了的家伙先放一边，对大部分的外行来说，怎么可能，这样子的小屁孩怎么可能是那种怪物。就连刚刚的老头，也不仅仅是只想把我保护起来。不可能是看错了，他也想连你也一起帮助啊。……不是能做到吗，抱着婴儿一起参加战斗。”
　　“……我的话是不可能了。”
　　说着，脸上浮现了含有致命毒素一般的微笑，银色的少女缓缓回答。
　　“憎恶会泛起漩涡。现在的英国再如何，我也不会忘却我过去遭受的恶意对待。那是，不管以多么完美的笑容粉饰，也始终扎在心底的一根刺。而被那根刺折磨至今的英国也会对我充满无尽的怨恨吧。只要一度被这漩涡卷入，就再也没有办法逃出。毒素已经注入，在所有事物搅在一起的杯子中是没办法去除掉的。”
　　“这样吗。”
　　“不过你已经没有停滞在那里的理由了。我这样的学园都市上层部除外啊。既然来到了“外界”就没有必要再贯彻“内侧”的做法了。这之后是应该寻找着陆点，考虑自己接下来该在哪落脚的时候啦。”
　　“……”
　　“在“外界”也要将自己置身于阴影之中，或是试着抛下从前迈向太阳照耀下的地方。如果你听我这个前人一句话的话，不要用‘适合自己’‘不适合自己’作为选择的依据。从今往后看清自己想要成为什么样的人，选择不xi惯的道路磕磕绊绊地前行的那一方，或许能够更容易的抓住幸福。”
　　--
　　“这里就是安全地带了。那么你想说的话是什么呢？”
　　“不对，根本上，有什么地方是绝对安全的呢，米列茨卿。”
　　“一定要见面聊的就是这些？先说好，就算傻不愣登地把整个城市地区的大教堂翻个底朝天也不会找到我的。”
　　“可是。”
　　“我好歹也是深得自女王伊莉莎以下的“王室派”诸位信赖的霍莱格雷斯·米列茨啊。没有经过允许就私自偷听的话，不管成功失败在被抓住的时点就得在全体“骑士派”“王室派”面前以叛国罪斩首作为惩罚。秘密不会流出去的。”
　　“……您可把干这种事最拿手的那群“清教派”给忘了哦”
　　“那边已经彻底没戏啦，从作为首脑的罗拉·斯图亚特“消失”的那一瞬间开始。”
　　“果然那也是，您的杰作？”
　　“这一点上就请你尽情想象，我们“骑士派”正涉足搜索着最高主教的居住区兰贝斯宫，从这一点上权力平衡你彻底明白了吧。你也差不多应该，决定一下该和哪边交好了。”
　　“在碍事的“清教派”被完全击溃的基础上，得到“王室派”信赖的情况下，构建让“骑士派”实质上掌握大权的体制，吗。”
　　“是让英格兰的骑士。不要忘了在三重之外还有四色的存在啊。所以为了达成这点，必须得让女王陛下也稍微欠下我一点人情啊。”
　　“……不管怎么说女王伊莉莎所知道的也只是您米列茨家的家名，却对霍莱格雷斯大人的事完全无缘得知。或许还对您的家族印象停留在200年前？”
　　“说得太多了。”
　　“非常抱歉。”
　　“然后就是有意图的朝着这个方向努力了。话说，人手呢？”
　　“根据您的要求，伦敦内部的话还留有一些前雅尼丝部队的人。就利用这部分人手吧。她们正集结在大英博物馆那边。”
　　“好。”
　　“关于“神威混淆”虽然有相当多被破坏了，不过勉强成功回收了两个。已经交给自由身的搬运工了。”
　　“可不能期待完全胜利啊。本来自从多佛陷落的时点开始就确定了南部地区会被捣个稀巴烂。无伤获胜的结果已经无法取得，就应该侧重于怎么从灰烬中重生。牺牲英格兰把“王室派”安置在安全的苏格兰地区的话，顺次什么的就都无所谓了。“王室派”肯定会觉得自己欠英格兰地区和统治那里的贵族一个人情吧。”
　　“……这样真的可以吗？”
　　“你是说越过骑士团长向上爬这件事？英格兰-伦狄尼姆大要塞是怎么个下场？完完全全遵从“王室派”的命令，不管不顾地让战火席卷大地的家伙已经没用了。我为了英格兰的骑士粉身碎骨。由这样的我建立单极政治的体系之后才要开始忙了。不必要的人力直接完全抹杀掉，作为第一个更迭的人就是他啊。”
　　“倒不是说那个女人，是说那群小男孩。”
　　“哼，那边也一样。我可是特意干脆把英格兰地区投入战火之中，希望让其在炉火中重生才如此计划的。那么就把他们用在如此有意义的战争里吧。你明白吗，所谓人力的整理。”
　　“在绝对无法取胜的战线上投入不需要的人力，用以间接处刑那群修士吗？”
　　“花着纳税人的钱还要挤占我们土地的外族男子，对于联合王国来说不过如同毫无意义的重担一般。好不容易得来的机会。既然这是什么都不会诞生的战争，那就将无用的赘肉切除让国家变得更好吧。”
　　“……”
　　“不过我也让他们尽管保有希望。就算那是为了让那些男人自投罗网所做的安排。”
　　——
　　“……在这种时候，要是在这里不出现阻止我的人的话，大姐姐我会不会背上罪孽啊。”
　　做的所有一切都会事与愿违，这位搬运工自己对此也有所认识。也曾一度因此和丽多薇娅.罗伦婕蒂携手想要为世间的全体带来变革。
　　欧丽安娜·汤姆森。
　　长长的金色卷发还有厚厚的外套，尽管用人造水貂皮（拜学园都市突如其来地停摆所赐价格突然上涨）包裹住身体曲线但还是从内侧溢出来无可抑制香艳气息的妖艳尤物。
　　（不过说起来，果然还有人留着啊。明明顶头的大人物们已经决定撤退到苏格兰了，在伦敦城里的普通住宅中还留有一般民众呀。就那样风雨飘摇的房子怎么能保护好自己呢……）
　　就算进到屋内也没有脱掉大衣，是因为看到修士们就在眼前情绪改变了吗。
　　尽管如此在这静默的博物馆里，而且挤满了整个空间的还是大概250位严厉的修士。要是在空气都静止了的画廊里还能以全果的人体彩绘引起大骚乱的话，在某种意义上也值得尊敬吧。
　　要是底下薄得极端的几块布被看到了的话，怕是光这样那些修士们就会激烈争辩起来。一边感受着这种咄咄逼人的禁忌气氛，欧丽安娜两手抱着用莎草纸包裹着的银色硬铝盒，穿过了衣帽间。
　　作为暗中职业的搬运工，有意地使他人的视线转移的手法是珍贵的财富。但是要说这是好是坏，只能说不一定只限定在向着获利的方向发展。
　　出来迎接的雅尼丝·桑缇斯注视那个盒子更甚于注视欧丽安娜本人。她缓缓开口。
　　“那就是？”
　　“嗯，就像骑士霍莱格雷斯所委托的一样。“神威混淆”的其中之一。应该是伊西斯-得墨忒耳吧。将因错误的行动从大英博物馆中流出的王牌回收回来如数奉还。要在这里说明详细的使用方法吗？”
　　“不，时间很宝贵所以传话游戏就免了吧。首先搬到大中庭吧，再由你来朝大家说明。”
　　“确实呢。”
　　抱着用和包裹木乃伊一样的亚麻布带缠绕起来的硬铝盒的欧丽安娜，沉重地叹了一口气。
　　“……从你口中给同伴传达出去的话，也确实过于残酷了。”
　　在到处被堆积如山的木箱和纸箱塞得满满当当的甜甜圈状宽敞的大中庭里，聚集着近二百五十名修士，也因此让人感觉有些拥挤。
　　感受着大家的视线，穿着人造水貂皮大衣的欧丽安娜将莎草纸包裹着的硬铝盒缓缓放在脚边，解开缠绕着的布带用金和银炼制成的合金钥匙打开了盖子，其中收纳的是完全跟噬人白骨的杀人兵器无缘的，纤细的艺术品。
　　纯金和钻石。

第一千七百七十六章 风险
　　第一千七百七十六章
　　那是用这些组合起来创作的，如实物一般大小的一支蔷薇。
　　它仿佛在摄人心魄一般，使人在观赏的过程中对它的印象产生变化，简直就好像是具有吸引力的罗夏墨迹测验。
　　就连直到刚刚还在搬运它的欧丽安娜自己，也很快就分不清眼前的东西到底是一支蔷薇还是一只微微睁开的眼睛了。
　　“这、这就是？”
　　金发双马尾麻花辫的安洁莉娜，死死的抓住了路琪亚的修道服探出了身。
　　“这就是首都决战武器。毫发无损地回归的话，那个，也，也就是说，有了这个的话我们就能不用失去任何一名同胞就能了结这一切了吧？对吧！？”
　　“安洁莉娜修士。”
　　就算路琪亚训斥一般开口，猫背的小个子修士也没有停下。
　　他擅自抱起了比事前说过的更加乐观的期待，悄声的说着他不想死。
　　欧丽安娜并不把这当作一件坏事。果然，不管是谁都不想去打响一场从一开始就看得到结局也无法被救赎的战争。只要有一点希望就会去抓紧，这才是他们的心声。
　　不过另一边，戴着眼镜的修士却皱起了眉。
　　“那个，虽然刚才也问过了，不过这种东西……真的就是？霍莱格雷斯先生他们所说的逆转王牌，被罗拉大人视为珍宝的首都决战灵装？？？”
　　“确实很漂亮啊，光是看着的话。”
　　搬运工欧丽安娜·汤姆森，再次下定了自己作为恶角的决心。
　　该从哪开始如何解释这个东西，他的脑中浮现了答案。
　　“说不定能赢呢，如果能够慎重而正确地使用“神威混淆”的话。”
　　首先，从结论开始切入。
　　屏住呼吸的不只有安洁莉娜一个人。
　　“并不是指“是就这样浪费时间毫不作为还是去尽力拖延”，是认真去战斗，然后赢下来。与向着首都伦敦蜂拥而至的克劳利灾潮展开决战。只看力量的话，确实是拥有的。”
　　和常识范围外的对手一样，这边也掌握着强大的武力。
　　之后的重复就只是逐步升级。
　　但对于那究竟是不是一件好事，欧丽安娜并没有敢于涉及。那样的正论，对于被现实逼上绝路的少年们来说，实在是太过空虚而毫无慈悲了。
　　“对于信奉唯一神的你们这个虔诚修士的军团来说可能无法想象，总之，先假设遥远的世界某处有着这种想法的人。只对单一神话单一宗教究其穷尽就能将世间真理全部理解的话固然是最好的，但也不一定非要那么做。关于这条道理的困难程度的话，现实中，想想踏入被称作“魔神”的领域的魔法师们都达到了何种程度就明白了吧。”
　　“……说到底，魔法这种隐藏绝技，我们没有谁想要走捷径啊。”
　　代表着二百五十名的修士的雅妮丝对之前某个阶段的谬误苦笑着提出了订正。欧丽安娜对此并未拘泥。
　　“直到某种程度都还能理解。但是，在途中遗漏脱落的部分却无从得知。迎头撞上了这种问题的话，人就要强行套用自己拥有的知识来尽力理解。这样的情况特别在跨越大海或者沙漠之后，想要翻译异文化异宗教的时候更容易发生。”
　　修士们的反应各式各样。
　　纯粹想要抓住希望像把话揉碎了吸收掉一般倾听的人，已经强行让自己坚定信仰了之后在这时表达出不要妄想让我动摇的充满抵抗意味的人，害怕伸出手就会被甩开的人……都各自有着各自的想法。
　　欧丽安娜想了一会，用指尖摩挲着大衣的人造水貂皮，轻轻抱住自己妖艳的身体。
　　“举个例子，嗯，东洋的岛国，日本有着叫荼吉尼天的神明，骑在狐狸身上来到现世，与稻荷信仰相互结合，是能够回应各种各样人的愿望的便利的存在，不过在本来的印度，这个荼枳尼是和狐狸完全没有半点关系的神明，原本是骑着豺，属性近乎死神。在日本因为没有豺这种动物，所以用样貌相近的四足兽狐狸强行对应想要取得理解。并且，关联上与狐狸相关的稻荷信仰，就自己变质成为了同本来“预言死亡的神”完全不同的实现愿望的神明。”
　　拿代数问题来理解的话就是1+x=y，求y的解是多少一样。在这要是说因为6和9在形状上相近所以拿来套在x身上的话，得到的答案就完全是别种东西了。
　　哑口无言一般，信奉着唯一神的雅尼丝喃喃自语。
　　“这，这样的话真的没问题吗……？”
　　“普通来说是不行的，不过就算这样偶——尔也能一点问题没有地完成其机能。就像作为干电池的替代用电极插在水果上面也一样能够使小灯泡发光一样。”
　　注视着混在人群之中，像小孩子般一跳一跳的想要看清伊西斯-得墨忒耳（但本人完全没有察觉到自己同欧丽安娜相比也完全不落下风的伟岸shaung峰正一并上下跃动）的穿着围裙的奥索拉，身着人造水貂皮大衣的搬运工接着解释道。
　　“作为事实，埃及神话也有着很多被歪曲了，例如斯芬目录的谜题这类横渡地中海而来的希腊人先入为主的观念与偏见在如今仍十分盛行。说到底，作为如今解读埃及神话十分重要的资料，罗赛塔石碑也是由古埃及的象形文字，一般文字，以及希腊文，这三种语言构成。也就是说，以此为出发点解读出的埃及文明全部，都是“以希腊人的视角”来诠释的东西。”
　　伊西斯-得墨忒耳，欧丽安娜继而重新缓缓念出了逆转王牌的名字。
　　不，还不止如此。
　　“拉-宙斯，奥西里斯-哈迪斯，泰芙努特-阿尔忒弥斯，瓦吉特-勒托……光是漠然地只是读着他们的名字对一切都没有任何头绪，因而将埃及神明用希腊神明的名字一一对应起来。用神王指代神王，地府的支配者指代地府的支配者……
　　拥有相似职责的神祗便用自己熟知的神明来对应尝试去努力理解。当然，经过见闻旅行归来的希腊人在本国阐述的话，就会变成似是而非的怪物们的故事。
　　……或许作为那边的风土人情吧。就算是之后的罗马时代出现的百科全书、普利尼乌斯的博物志里，也将凤凰以及别的种种缺乏根据的动植物就像真的在那边是司空见惯一样介绍了出去。”
　　不过对于雅尼丝和阿嘉妲他们来说，关于这种地方的扭曲并不是重点吧。从最糟糕的争取时间到稍稍认真的争取时间。
　　如果除了那些无计可施的选项之外，能做到真正的战斗的话……能把现在正席卷而来的克劳利灾潮从英国，不首先从首都伦敦赶出去就好了。
　　哪怕是要把送报纸摩托的引擎拔出来换成火箭发动机一般荒唐的事也好，能够确保战斗力才是最优先的。
　　在身材颀长的路琪亚背后，雀斑少年安洁莉娜开口了。
　　“迄今为止一直被打败的原因，据说是完全没能掌握“正确的使用方法”来着……”
　　“就是那个。骑士霍莱格雷斯也应该很着急吧。或者是因害怕被他斥责没能通报失误的人们自作主张处理的也说不定。在无人的情况下直接接续地脉的话，是没有办法使出什么力量的哦。说得通俗一点，除此之外的似乎基本上都出师未半啥都没干就被破坏掉了。”
　　重重地吐出一口气，搬运工欧丽安娜停顿了一下。
　　就算是里世界的居民，也因不知该如何开口而犹豫。
　　“然而，并不是没有风险。”
　　就算说出这些也无法刹住车了，欧丽安娜也确实地理解到。
　　不管怎么说，如果现状停滞在这里的话全员就算拼上性命英勇奋战也只不过是拖延时间的棋子而已。
　　更有可能的是什么都没能做到就被无谓地碾碎迎来终焉。要是只能那样的话，不管有着什么风险都应该一并吞下以追求战斗力。
　　“最好理解的，应该是拉-宙斯的组合吧。在埃及文明中神和王是紧密联系在一起的，因为作为人王的法老是最高神拉之子，所以希冀民众的绝对服从......就是这样的统治体制。嘛反过来说，要是歉收或者干旱影响了民众的生活，也会期待法老能在发展成人无法应对的事态之前好好解决。”
　　也就是说，裹着人工水貂皮大衣的欧丽安娜的口吻就像要引出某种结论一样。
　　“骑士霍莱格雷斯的再计算也已经判明了……把它当成效果强力的灵装，接续在城市或者土地上吸取大量力量的使用方法，完全违背了本来的用法。我再强调一次，神，和王，是联系在一起的，不是能量的如何如何，首先最根本上，“神威混淆”是需要人本身的。”
　　想要说的东西，有没有确实地传达到呢。
　　所谓风险，和在此之前的规则都不一样，这不是性命的问题。

第一千七百七十七章 可怕
　　第一千七百七十七章
　　如果是亚雷斯塔·克劳利的话，就不会在意吧。不如说对于“黄金”成为其基础的作为精华的魔法中也有像是舞台演剧一样的形式，各个神官参考着埃及神话推进仪式。进一步说，雷维妮娅·巴德维也好，木原加群也好，玛丽安·丝琳格奈娅也好，都不会在意吧，也许“魔神”奥帝努斯可能会有一点点在意，但那绝对不是会拒绝的条件。
　　但是，不一样，
　　在这里聚集的罗马正教修士们，对普通的魔法师来说事情不一样。
　　“简单来说，要是没有谁将自己的身体奉献出来作为埃及或者希腊的神明融合的话，“神威混淆”伊西斯-得墨忒耳所拥有的真正力量就无法发挥出来。好了，现在你们能做到吗。信仰十字教独一无二的神明的你们。”
　　正因如此。
　　正因如此。对雅尼丝和路琪亚等人来说，这交换条件就好比将生锈的铁钉钉进心脏一般具有冲击力。
　　就算握紧那能将痛觉和恐怖在数秒间驱散的斩首金币，也无法将其抹消。
　　这是比死的恐怖，更加可怕的东西。
　　“接下来......就由你们的“解释”决定了。”
　　欧丽安娜·汤姆森缓缓吐了口气。
　　“总之，从自由魔法师的立场来建议的话，在历史上也发生过数个例外。比如受幕府迫害惨重的天草地区，为了在无数的佛像里混淆真神体，甚至搬出了玛利亚观音之类的幌子。名为圣维图斯的圣人，其起源听说参考了斯拉夫古神的故事。仅仅你们所认知的世界，并不一定是十字教的全部。就算融汇了不同的文化与文明，也不可咬定会丧失原来的纯度。”
　　好好引导。
　　只要不丧失中心的主轴。
　　但是当然，这的确不是谁都可以做出的轻松选择。因为，要是，不行呢？变成将从出生起就守护至今的信仰给自己亲手舍弃的话？其他人的责难并不可怕，而是到底怎么才能认同这样的自己。
　　速成的理论武装这种东西，就像自制的防护服一样。就算把厚实的塑料布剪开用胶带固定起来，就能值得信用吗？东拼西凑还破破烂烂，谁也不能保证哪里潜藏着看不见的细菌和病毒。
　　为何，被召集到大英博物馆的是原罗马正教的人呢？
　　为何将本来是外人的原雅妮丝部队，放到了防卫首都的要地呢？
　　如果有人猜不到被委任设计伦敦整体防御体系的“骑士派”霍莱格雷斯·米列茨安排的答案的话，那他不是傻白甜就是白痴。
　　安排天草式和原罗马正教镇守最危险的多佛也是一样。先不管位于命令系统顶点的英国王室，不知是中间夹着的数个中继点中的哪个做出了这种决断，总之他们被选作了方便好用的弃子。
　　然而就算被赶出这里，也没有别的去处。
　　在知道这点的基础上。
　　（……如果有谁伸手触碰，修士们的精神支柱就会崩塌，导致团队破灭。）
　　欧丽安娜差点咋下了舌。
　　自己拼死完成的委托其“意义”，到了这里之后才改而相信它确为邪恶。
　　（但要是没人去触碰的话，会因为在国家存亡之际不给予帮助而被排斥。不管选哪边，他们都无法留在这里。谁都不知道战争因何而起。但是，还是有想着干脆把它好好利用起来的家伙……就是这样吧。意料外的气量狭小啊，霍莱格雷斯。想要排外只留亲信来治理国家，典型的持有选民思想的人。）
　　“噌噌……！”
　　一阵轻微的震动传到脚下。无论其来自克劳利灾潮，还是与之对抗的英国。都只会摧毁夹在中间的他们的心灵。
　　不管选择哪边，作为前提的条件都不会变化。不管是避开霍莱格雷斯的陷阱或是径直跳进去，总之和克劳利灾潮的“战争”已经迫在眉睫了。
　　照现在这样下去，大家都得完蛋。
　　修士们拼命聚集起来的所有存在，不管是人还是物，全都要毁于一旦。
　　生活在一个宿舍的神裂水织和薛利·克伦威尔他们，不知为何被下达了另外的命令去往了别处。他们也可能同样在头脑中的某处觉得疑惑，但就是没有戳破真相的决定性证据。
　　（……又要适得其反了吗，可恶。）
　　认真完成任务，就会伤害不想伤害之人。真是没有意义的工作与人生啊。搬运工欧丽安娜·汤姆森因为“惯例流程”而心底隐隐作痛。
　　沉重的气氛中无人出声。
　　只有穿着高端大气的人工水貂皮大衣的欧丽安娜·汤姆森的话语在持续着。
　　“然后，当然也有这种选项。就是不去触碰。简单放弃掉“神威混淆”伊西斯-得墨忒耳，去依靠其他方法。说实话这选项确实很难说现实，而且放弃能够打倒敌人的武器可能会招致批判。但是如果是现在的你们，还有着闭上眼睛逃离这个国家的自由。原本对你们来说英国就只是借住地，并不会说要坚决死守这里吧。”
　　但是。
　　将选项置于天平的两端，给予了他们少许选择自由的搬运工欧丽安娜，其实已经知道了。
　　虽然不了解每个人的情况。可是，二百五十名修士们是不会逃走的。他们全都太认真了，对于活着这件事。
　　被曾信任的罗马正教这种组织所抛弃，被二十亿信徒敌视的情况，换作欧丽安娜会如何行动呢。他会舍弃什么修士的立场，成为没有身份的人，作为自由工作者混迹市井之间，这样才比较安全。
　　但是他们却没有这么做。就算情况糟糕到要面对全世界三分之一人的憎恨，也绝不舍弃身为“罗马正教修士”的事实。
　　雅妮丝、路琪亚、安洁莉娜、奥索拉、阿嘉妲还有其他很多人。
　　身为修士所贯彻的人生，还有接受了这样的自己的英国这个第二故乡，两者皆不可抛。
　　恐怕，二百五十人其中的某一位会伸出手。
　　无论是否意识到了霍莱格雷斯的陷阱。
　　正因为是少年们认真地生存至今，所以才不会从曾受到的恩惠那里逃开。
　　说起来或许帮助了他们的黑长直高中生未曾打算这样束缚他们。但那样的想法并未被放在心上，思绪纠缠了起来。
　　终于。
　　达到了会被未曾露过面的骑士考虑为“利用他们吧”的程度。
　　仅从单方判断的正义，关于绝对的标准，欧丽安娜自己的确曾一度追求过。为此甚至与整个学园都市为敌。想着只要划清善恶的界限，就可以避免因误会产生的悲剧。
　　可是，实际又怎么样呢？
　　只经他人之手单方面强加的正义，将提出异议的途径全数摧毁。为了创造出只要唱反调就被视为恶的环境而强迫他人去牺牲的做法，还残存有善的部分吗？
　　净神讨魔她又如何。
　　不仅和被限定好的善恶不在同一境界，又遵循着某种坚定信念的少女所打破的，正是过去欧丽安娜的那种想法。
　　（……哎呀呀。）
　　欧丽安娜·汤姆森以谁都无法察觉的程度缓缓叹气。
　　实际上这里还有一条出路，第三条出路。
　　“神威混淆”伊西斯-得墨忒耳需求人类。但这并不一定非得是罗马正教的修士才行。
　　是的。
　　原本属于自由立场的魔法师的话就没问题了。探索万岁的搬运工自己去抓住它的话，什么弄脏灵魂什么废除信仰，这些问题就都不攻自破了。
　　只不过。
　　（……虽然察觉到委托真意之时就觉得发生不了什么好事，哈，果然还是一如既往地事与愿违。不管怎么想都超出搬运工的本分了吧，这么做。轻薄侦察机带着玩具枪到最前线和轨道炮对轰什么的，搞错领域也有个限度。要是不注意太过深入导致回不了头的话，那就没命了。）
　　差不多了，越过这一步吧。
　　来改写命运与身份。
　　接着，结论出现了。
　　带有女人味的纤细玉手，朝着黄金蔷薇，伊西斯-得墨忒耳慢慢伸去。
　　——
　　嗙！！什么东西被弹飞般的声音回响在夜晚的伦敦。
　　瓦吉特-勒托。
　　是从摩托车的座位下面拖出来的“神威混淆”之一，纯金和钻石构筑的精致的tu鹰装饰品被净神讨魔的右手毫不犹豫击碎的声音。
　　哇！？坚强严肃的女骑士发出惨叫。
　　雷维妮娅·巴德维也用食指抵住自己的太阳穴一圈圈捻着。
　　“这可是英国的至宝。”
　　“烦死了。什么狗屁米列茨。”
　　已经没有任何借口了。
　　不过麻烦的地方在于，遵循霍莱格雷斯的合理性平安回收“神威混淆”，为此不惜牺牲身边人也要守护英国的雷维妮娅尽管惊讶之至，眼神里却又闪着窃喜的光芒这件事。当然如果傻乎乎地正面直接揭发他的话会被他搞得乱七八糟所以得多加小心。
　　“……作为我呢，已经受够克劳利灾潮还是什么的“黄金”系的跳楼大甩卖了所以闹了情绪。但现在这样一来，我终于可以回到一直以来的节奏了。”

第一千七百七十八章 不合适
　　第一千七百七十八章
　　“这、这样做真的好吗……确实米列茨卿的首都防卫计划缺乏慈悲之心，但可是——”
　　“呼，已经结束的事就不要总是耿耿于怀了班长。”
　　“这么说着的你也是，为什么看上去那么开心啊？”
　　“……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　沉默的雷维妮娅抓着女骑士的脖子把她拖到了暗处。
　　稍、等、不能从盔甲间隙进去按那种地方的原理像你这样搞绝对会坏呀啊啊啊！！！？？？这样正体不明的惨叫在充满埃及风情的伦敦街道上回响。
　　具体来说就是像那样插进手指打算做些什么但果然还是不说明为妙。乱七八糟就是乱七八糟。除了要多加小心外不能说再多了。
　　看见情绪低落着垂下肩膀回来的（银色盔甲和披风的接合处似乎有些奇怪的）女骑士，蕾莎脸色略微发青，嘟囔着。
　　“……得亏你能以“骑士派”的精锐为对手呢。反正是把天使的名字用星星或数字置换引出各种力量导致今天的早上好也根瘤着阴险仪式的味道——之类的样子呗。”
　　“不我的这个只不过是泛用二十五系指挥官衍生模型罢了。”
　　“嘿，诶嘿嘿。莫非你已经分解了各种各样的本质，要完成系统化了？？？”
　　虽然在意的事很多，但如今最优先的只有一个。
　　净神看着不在此处的某个地方说道。
　　“你刚说搬运工不止一组吧。那样的话不赶快前往大英博物馆的话……英国和对面的克劳利灾潮都已经无所谓了。真是的别跟我开玩笑了正经人们！我可不是为了逼迫他们成为这种无情的人体兵器部件才把他们交给英国清教的！！”
　　“稍稍稍，稍等一下喔。”
　　简直像是产生了被骂的是自己本人一样的错觉似的，受委托运送货物的蕾莎湿着眼睛慌了起来。
　　“虽然从“单是”说的话本身没什么错的米列茨卿那里收到了“神威混淆”，但原雅妮丝部队的各位也不一定会去触碰吧？因为你考虑一下代价与风险啊，那个只要能同人类合体的话无论是谁都行。只要修士们避开它就万事大吉了不是吗。让与信仰无缘，那边的眼神凶恶的魔法结社老大之类的人前去自告奋勇不就好了吗！”
　　“……那样是不行的啊。”
　　净神好像要把话语整个吐出般喃喃道。
　　他啪啪地拍着不知为何变得气鼓鼓的巴德维的脑袋安抚他，没有注意到坐在肩上的奥帝努斯也同样鼓起了脸颊这个事实。
　　“总而言之能够保护重要的人的方法就在这里。你抓住它固然好，不抓住也无所谓……这能算是自由吗？这真的可以自由选择吗！？没有这回事！！干脆直接逼迫她们的话反倒还更容易拒绝。啊啊啊啊！怎么会有把他们逼到如此地步的必要啊。但正是因为他们活的太认真了，所以绝不可能逃走！就是这样的吧！？”
　　“讨魔……”
　　“只要救赎的方法被摆到了眼前，那就万事休矣。我向奥帝努斯挑战的时候就是如此。比如被活埋在洞穴和通道里的时候，一旦有一个人分给了小孩子点心。就完蛋了吧？大家是大家，团体是团体，除了像供奉似的使食物聚集至孩子周围别无他法。要是不自告奋勇就会觉得自己很卑鄙。这难道不是掺杂善意的逼迫吗。一旦形成了流向，就谈不上什么自由了。会变得谁也不能做出合理的否认。就算孩子实际吃不了那么多，就算大人们饿死过去，尽管错到如此地步，“美谈”这东西是会蛊惑人心的！身处其中，能说着因为不合算所以我不给然后全部一人独享吗？怎么可能啊别开玩笑了！！”
　　少女自己，曾无数次面临过死亡。
　　其中也有受过学园都市和英国清教的怂恿。
　　可就算如此，净神讨魔应该还是遵循本心做出了选择。无论其中有什么预谋，帮助的一个个人，阻止的事件，对此全都无愧于心。
　　“什么叫绝望的战争气氛啊，别开玩笑了……我才不是唯亚雷斯塔马首是瞻的工具人啊，不管英国还是克劳利灾潮，哪边获胜已经无所谓了。话说本来问题就出自那个罗拉还是科隆尊什么的，绝没有强迫认真活着他们的必要！然而却老是为难无法抱怨的雅妮丝他们，单单浪费生命的斩首金币就够让人受的了，还用“神威混淆”这种东西来扰乱人心！这怎么能原谅啊。霍莱格雷斯·米列茨？计划性的首都防卫？怎能将重要伙伴交给连脸都不露的大混蛋任其宰割呢！！”
　　虽然像，但完全不是一回事。
　　席卷雅妮丝他们的，是如同厚重的透明墙壁缓缓压迫般，与自由选择毫不相关的东西。
　　“咦，这咋回事。引擎打不着火啊。虽然是新手，但我还想早点到大英博物馆去，这下怎么整啊？”
　　“哎呀？刚才还能正常地发动呢……是因为那银砂的错吗。说不定把里面的什么烧焦了。”
　　“本就视野不好的天加上隐隐飘落的沙子把路面搞得既不规整又滑，由于那个埃及化和战斗所产生的瓦砾什么的临时障碍也散落的到处都是时不时突兀地绊你一下。在这种险峻赛道别说摩托就连自行车也会出事的。”
　　“啊啊真是的！！”
　　“人类，不管不顾地冲出去也给我看路喂。大英博物馆在反方向啊。”
　　老实听从忠告全方位跑出U形弯调了头的净神讨魔低吟着。
　　“要糟啊……”
　　宛如预言一样。
　　“一旦见识到了这么耀眼的救赎，再搬出其他办法只会让她们充满愧疚之情而已。肯定没有什么好事！”
　　——
　　在旧公寓的楼顶。
　　库利法拼图545。把恶魔少女打爆的亚雷斯塔·克劳利像是转换心情似的两手举起一边伸着懒腰一边说道。
　　“那么，接下来就是威斯敏斯特大教堂了。虽然摆出个老师的样子也没什么不好，就是好久没说这么多话了。喉咙有点痛……”
　　“会如你所愿吗？”
　　持续“观察”的铃科百合子很不屑似的插上了嘴。
　　“绝望的战争氛围，斩首金币？只要恶性引导被驱逐了战况便会好转。真的吗？明明是你自己带来的麻烦还在这理直气壮，从你这扭曲家伙的话来看，难道你痛恨着的不正是善和正义的暴力吗。”
　　“……”
　　“恶被消灭了。这是该高兴的时候吗？此前一直被强加于脑子里的善和正义将会失控到何种地步呢，不如说这种摇摆不定的场合才要更加注意不是吗？？？”
　　——
　　然后。
　　之后。
　　紧接着。
　　嘭的一声。
　　带有女人味的纤细玉手，抓住了“神威混淆”伊西斯-得墨忒耳。
　　自由人搬运工，欧丽安娜·汤姆森不禁倒抽了一口凉气。
　　他所震惊的是，抓住它的手并不属于自己。在一瞬前，另一只手从旁横插进来。
　　“噢。”
　　本应统合了大英博物馆中修士们的雅妮丝.桑提斯同样瞪大了双眼。不，不对。他不过只是由大约250名修士组成的，原雅妮丝部队的队长罢了。
　　而在这里不是有吗。虽然同为罗马正教出身，却不从属雅妮丝部队的修士。
　　“奥索拉·阿奎纳？！”
　　为什么会变成这样呢。
　　是走错一步就可能丢失守护至今的信仰，而在穷途末路下才逼迫自己做出了选择吗。
　　或是，如往常一样。
　　脸上浮现温柔而优美的笑容，做出选择的人这样讲明了。
　　“因为，我和大家不一样，没法直接成为战斗力。”
　　他的脸上没有一丝阴霾。
　　恐怕他比任何人都更加直面自己的本心。
　　正因如此，奥索拉·阿奎纳才不会迷茫。
　　“连“名单”都上不了的我，要是也有能为大家做的事情，哪怕一件也好。要是本来什么用处都派不上的我这双手，能守护大家的性命乃至人生的话。”
　　扭曲了。扭曲了扭曲了扭曲了。
　　有什么。
　　绝对不该被冒犯的什么。
　　“对确实无误的善事，根本没有犹豫的必要不是吗？”
　　事已至此。
　　或者说，变成了从旁围观某个“选择”的立场。
　　终于，雅妮丝和阿嘉妲等人直面了根本的扭曲。
　　明明谁也没有说这种话才对。
　　必须要去做什么不可的强制力在任何地方都不存在。
　　可就算如此，认真的人也会被其束缚。对于谁都不会去责怪的自顾自认定的罪孽，被自己的弱小压垮，然后在陷入误区的正义感与自我牺牲精神的引导下向着某个浅显易懂的方向流去。
　　无论是谁，都想活得漂亮。
　　想成为孕育美谈与感动那一侧的人。
　　就算不合适，就算不协调，就算立场上不相称。
　　“锵——大家，我做了夜宵拿来了哟——。”
　　为守住那一如往常不曾变化的音容笑貌，温柔的他究竟多少次扼杀了自己的内心啊。

第一千七百七十九章 征兆
　　第一千七百七十九章
　　在迫近到眼前的死亡气息中，雅妮丝是无法选择伴着安稳的笑容为大家送上料理这种选项的。然而，就算奥索拉能够做到这一点，也不一定是轻易选择的。
　　或许是受到了刺激。
　　可能是被不可沾染的某些东西侵蚀了灵魂。
　　不用管什么多数表决。
　　不必在乎什么时代与气氛。
　　以杀戮为前提的雅妮丝和想守护和平日常的奥索拉。如果询问哪边正确的话，不管怎么想平和地谈论安宁的奥索拉·阿奎纳都应该是绝对正确的。
　　“确、实……是这样呢。静静地度过夜晚也不坏吧。”
　　再加上，奥索拉·阿奎纳是个聪明人。
　　怎能认为他看不出带着不自然笑容讨论着未来的雅妮丝的不对劲呢。
　　而且看见直面死亡与全灭的雅妮丝他们，在宿舍一直担心关照着大家健康的温柔的奥索拉会什么都感觉不到吗。
　　能无所作为吗。
　　又怎能闭上嘴视而不见呢？
　　希望就算只有你一个人也要干净的活下去。望着如此笑着奔赴死地的修士们，温暖柔和的他可能一次都没有咬过嘴唇吗？
　　躲到在外界登场的雅妮丝他们不知道的地方，不知烦恼痛苦抉择过多少次。就没有人预想到吗！？
　　（……啊……）
　　人类把同样的人类，不，把任何生物当作对手盯上进而杀伤对方都要花费相应的“力气”。
　　即便在房间里找到了蟑螂，也有很多人不会用拖鞋去拍吧。
　　即使对方是那些可怕的侵略者克劳利灾潮，也是同理。
　　对于如何跨越死亡恐惧夺走对手的性命，如何通过敌对教育和反复学xi等等来解除精神上的限制器就变得重要起来。
　　而对奥索拉·阿奎纳来说，是做不到的。
　　至少，由己方开始的为了杀伤毁灭的战争肯定不行。
　　原本他就是一名厌战的修士。不管被踢被打得多惨，他应该也会觉得总比做揍人的哪一方强。
　　即便这样。
　　就算这样，人果然还是会被局势影响吗。
　　当重要的同伴被伤害，第二故乡被蹂躏践踏，对于无法拿起武器战斗的自己，还是会不可避免地心存愧疚是吗。
　　或者说。
　　反过来说，如果是为了守护而战呢？
　　如果不手持武器正面对敌，重要之人和居处就将全部被夺走的话？
　　对于奥索拉·阿奎纳来说，大局什么的无关紧要。罗拉·斯图亚特为何突然失去了消息也是。
　　为何克劳利灾潮像被召集一样蜂拥而至也是。决定往北方苏格兰方向战略撤退的人，到底有没有做好反攻作战的计划也是一样。
　　单纯只不过是，想守护理所当然的风景罢了。
　　想拯救那个宿舍和住在里面的大家。
　　真的真的只有这些。
　　（啊啊。）
　　现实让雅妮丝想要遮住双眼。
　　全部的一切，都事与愿违。
　　（啊啊！啊啊啊啊！！他，奥索拉修士他，开玩笑的吧。为了救我们……！？）
　　不。
　　不要。
　　就在此时。
　　不知为何雅妮丝·桑缇斯突然感觉有什么在自己心底踩下了刹车。与自己心中满溢悔恨的主要部分不同，好像，作为严苛战斗机器的自己在释放出危险的信号。
　　要是继续顺着这股流向，被牵动，流下泪水，喊着‘我也要我也要’的，雪崩般蜂拥而前的话。那就什么都抓不到了。
　　先把美谈和感动放到一边。
　　看清现实吧。
　　很奇怪。
　　警钟从雅妮丝脑海的一角不断扩散开来。手不禁用力握紧，感受到某种歪曲的触感。在那里的是斩首金币。不对。事到如今它只是个随处可见的啤酒瓶盖而已。
　　奥索拉·阿奎纳所做的选择，就好像水从充斥着表面张力水膜向上凸起的杯子中溢出一般，抓起了杀人的兵器。
　　但是，但是，但是。
　　如今的动摇。
　　善恶的天秤，这些微的倾斜……究竟是因何而起？
　　“不行……”
　　雅妮丝·桑缇斯不假思索地嘟囔起来。
　　这不是他的选择。
　　无论做什么都会紧握胸前的十字架，用餐前必定会祈祷的奥索拉·阿奎纳，不可能追求纯粹的力量。
　　绝对有些什么。他应该不会这么简单放弃的！！
　　这跟和奥索拉在不在一个组织无关。在场的人谁都会这样想。已经建立了突破框框条条的深刻联系，是绝不可舍弃的一员。
　　可惜，单靠想法也无可奈何了。
　　雅妮丝既不是寄宿着幻想杀手的净神讨魔，也不是记住十万三千册魔道书的禁书目录，更不是开创近代西洋魔法全部的亚雷斯塔·克劳利。
　　“不行！！！！！！”
　　就算高声尖叫，一度实行的“选择”也已覆水难收。
　　“咔咔！！！！！！”
　　以某名修士为中心，炫目的闪光朝四周释放开来。
　　支撑英国的重要支柱，真正良心中的一个，折断了。
　　--
　　“……”
　　穿着短针织连衣裙的男孩，絹旗最愛仰望着厚实的墙壁。
　　整个学园都市停止了。
　　站在那么狭窄的“围墙”之外。完全没有实感。
　　“喂、绢旗。还没快找到住处吗？”
　　“是是。”
　　声音从后面传来，绢旗回过头去。
　　等待着的是麦野沈利。学园都市第四位，这个头衔也不知会用到什么时候。
　　绢旗两手撑在细腰上，嘟囔着不知什么深深的感慨。
　　“哎呀、即使这样……超饿了呢。”
　　“好吧。”
　　芙兰达·塞维伦、滨面仕上、泷壶理后。
　　被收编进叫做“item”组织的人们不在这里了。现在只剩绢旗最爱和麦野沈利两个人而已。
　　“结束前夕就是这种感觉吧。夫雷米亚那家伙也走了。”
　　“嘛、无能力者的话即使就那样丢在野外，也没有被产业间谍针对的担心呢。药味久子的“人力资源”项目也没有外泄的危险。
　　不是比起在学园都市里超安全的吗？”
　　反倒是、和抱有大量“个人的恨意”的绢旗和麦野在一起的人，好像中流弹的风险也会变大些。
　　“今天要去哪里？卡拉OK包间？”
　　“意外的隔音很差所以这个不行。”
　　“漫画咖啡馆啊或者网咖之类的超怎么样？”
　　“怎样都只选垃圾啊你。”
　　“到底是因为拜托奢华的麦野的话，哪都是度假酒店的最上层那种吧。
　　那种东西很快就超受够了。请想想汉堡牛肉盖饭到何时都不会消失的原因吧。人类，就是要有点粗糙的熟悉之物才好啊。”
　　“这样。”
　　“哎呀，各种各样都不要紧吗？身体的保养之类的。”
　　这里绢旗说的，不是美容美体的闲话。是义眼加义手。
　　还有粉底之下隐藏的，全身的烧伤治疗痕。是关于那样的人工造物。
　　麦野沈利一边轻轻活动着和肉身无法区分的指尖。
　　“恐怕，比普通人体的耐用年数还要长。”
　　“是这样么。”
　　适当地讨论的绢旗和麦野，没有特别想逃去国外。日本是岛国。船呀飞机呀，去国外必须乘坐什么交通工具。
　　作为有自觉被各方所仇恨着的一侧，想要尽可能避免粗心地利用这样的东西然后变成海中碎藻的风险。虽然无论怎样都不得不
　　出逃的情况就得另外说，但国内还是国外，没有特别的理由的话感觉没有必要背上麻烦多余的风险。
　　假装远走高飞而留在现场……这样说也是逃犯的常用手段。
　　“说起来这里是超哪里啊？”
　　突然、绢旗最爱望着大片的空地这样说道。麦野似乎并不感兴趣。
　　“啊？好像是教会的建设预定地什么的不是吗？”
　　嗯——？绢旗食指顶着瘦小的下巴，打开一次记忆的抽屉再关上，终于找到了答案。
　　“啊啊，是是。是奥索拉哟，奥索拉教会。好像靠在广大的地域传播神之教诲的功绩，不是预定用修士大人的名字命名的吗？”
　　——
　　这个时候，滨面仕上碰上了大m烦。
　　“哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　将眼镜修士那一行人安全送达后，在大英博物馆正前面坐在偷来的四驱车里头等着就是个错误。
　　虽然“可能什么时候这群男孩又需要车”也是保持待机的原因之一，但她绝对没想到那个纯白神殿似的博物馆内部会突然喷出炫目的光线，炸开所有的窗户。
　　她是真的觉得里面爆炸了，于是就一下子将副驾位上的恋人泷壶理后紧抱住按倒。
　　发生了什么？
　　到底发生了什么？？
　　“滨面。”
　　“呜。”
　　“滨面，我呼吸不了了。”
　　起码，他们俩也没变成骸骨，七零八落地散落在烧焦的车里。滨面终于将自己的脸拉离开了恋人的胸，保持抱紧泷壶的状态，惊恐地向车外投出视线。
　　她本以为多少了解一下情况后就能安心下来，但是在看见某个东西后她赶紧抓住泷壶的波波头，就这样强行把他压倒了。
　　大概是副驾上的椅子坏掉了，连手柄都没用，它就整个往后翻倒了。
　　后座上穿短旗袍的和全身裹着绷带的二位向这边看过来。

第一千七百八十章 晚到
　　第一千七百八十章
　　“等一下，真要在这里发情的话，先让我们下去行不行？你只要说一声我们就会找个地方消遣的。45分钟一局差不多了吧？因为会脏所以记得给车来个消毒哦？还有记得去味啊！！”
　　“哎呀，嘴巴别那么坏嘛。既然他们想让我们看的话，我们就该好好配合看到最后。这不也蛮刺激的？”
　　虽然奈芙蒂斯优雅地将一只手放到嘴处微笑着，但是她说的也同样糟糕。而滨面并没有一一搭理这群混蛋的时间。
　　她想知道的是车外的情况。
　　不妙。
　　那个东西，无论是啥，都太不妙了。
　　现在可能现在太晚了。
　　啪嗒，啪嗒啪嗒，像是赤脚走在布满街上的银沙上的声音？
　　不对，这种距离应该听不见这个声音，但却能透过车窗听见。
　　在与博物馆并排的四驱车上，滨面边躲着，边用手将副驾驶的门打开，把车作为遮蔽物，和泷壶两个人下车了。
　　姿势难看也不管了，老实说，她也不知道该怎么帮两位“魔神”下车。
　　这和麦野沈利又不一样了。
　　这种恐怖……是无形的。
　　是与毒蜘蛛和肉食恐龙正面袭来不同的感觉。是被人叫着将手伸进箱子里，然后肯定是坏事发生的感觉。这是一股无形又说不上名字，如同被厚墙压着一般的，绝望的恐惧。
　　“别开玩笑，别开玩笑啦……干一次自己不xi惯的助人为乐，结果就是这个？那群修士都干了些啥！”
　　“滨面，后座不是还有人坐着吗？”
　　“刚才那个绷带女和迷你旗袍女？啊啊真烦。”
　　她想过丢下不管的，最后还是没做出来。她也很明白这和勇敢无关，不过是软弱而已。
　　滨面在车旁蹲下，哐哐敲着四驱汽车的车门。这么做就让她的心脏砰砰跳，作为回应，车门被若无其事地打开了。
　　奈芙蒂斯和娘娘似乎跟她俩的服装品味一样缺乏常识，连头也不放低点。她们完全不打算把难得的车子当作遮蔽物，结果就是这副十分显眼的样子。
　　“笨蛋，能透过窗户看见的啊。把头压低一点啊！！哇从下面看的视角也太厉害了吧二位！？”
　　某个笨蛋因为最后一句多余的话被粉红色运动服的泷壶拧脸。奈芙蒂斯和娘娘两人则饶有兴趣地踩上了她的脸。
　　“魔神”们一副若无其事的样子，完全像是在观光的状态。她们以像是在等待度假酒店举办的夜晚游行的说话口气说到。
　　“开始了呢。奈芙蒂斯。”
　　“嗯。开始了呢。娘娘。”
　　滨面这时候满脑子都是问号。
　　这么说的话，这二位见到石柱和巨大鳄鱼在伦敦施展威猛的时候还是感到有趣的兴奋状态。
　　“噗呼，噗呼！什，什么嘛！两位“魔神”大佬打算跟那玩意打起来然后把它赶走？”
　　“……你真想让咱们出手？”
　　“别闹了娘娘。她知识不足这点一眼就能看出来了吧？故意从她口中套话是不算数的。”
　　一瞬间，气氛就像给百兽之王投去一块带血的生肉。
　　但是。
　　这种感觉并没持续多久。
　　上世纪末诺查丹玛斯的预言没对的瞬间，没碰上这个‘特大事件’的人心里大概也是这种感觉吧。
　　即使他们并没有希望自灭的意思，但还是觉得这样子没劲。全身包着绷带的奈芙蒂斯的叹气声就是包含着这种感觉。
　　“果然还是不行呢。那个男孩好像对我们不感兴趣的样子。”
　　“那个男孩……？”
　　滨面没听懂她想说什么。
　　她确实是和从被打破的正门出来的“什么东西”对上眼了……但说到底那个是什么？那真的是寻常到可以被称为“男孩”的东西？滨面就算将记忆来回翻滚，也还是找不到细节。唯一留下的只有视线对上时的恐惧。
　　“我感觉不舒服。”
　　平时没有表情的泷壶在滨面的手臂中呻yin到。
　　“噪声太严重了。明明应该很近才对，但信号很奇怪。不知是哪里传过来的……”
　　“啊啊。我还看你对周围环境没啥兴趣，原来你是连接系的人？那这次最好别连过去哦。那东西对于神来说也不寻常，普通的恍惚状态可处理不了。就好像读取破损文件会损坏硬件，到时候可能会弄伤你自己。”
　　轻松自在的迷你旗袍娘娘说着滨面听不懂的话。
　　有什么。
　　一股扭曲的感觉，出现在滨面的眉间。就像有一把碎冰锥的尖端慢慢接近自己的脑壳，然后又转过去其他地方的感觉。
　　……有什么东西，向着什么地方，离开了。
　　他完全不知道发生了什么。不能大意。不集中意识的话，就会因为雪崩一样袭来的安心感晕过去了。回过神来，滨面才知道自己有多紧张。
　　这种感觉真的再也不想体验第二遍。就像被蜜蜂刺到第二下才最可怕一样，被恐惧浸透全身后再来一次的感觉真的想象不出来。单是考虑这种可能性，感觉就好像会触发强烈的过敏反应一样。
　　这时候。
　　奈芙蒂斯用自己妖艳的身姿来作诱饵，但却被无视了。她以毫不符合全身绷带和褐色皮肤的基调，就像个小孩一样撅起嘴唇说到。
　　“看来他只对消灭亚雷斯塔·克劳利，那个联合王国的敌人有兴趣的样子。”
　　——
　　无论从哪，都能看见那开始的一道闪光。
　　仅仅是目击那个，对魔法知识有限的净神讨魔也明白了什么。
　　那东西和目前为止的石柱和巨型鳄鱼压倒性的不同。“真货”一词出现在脑海里。即使全力跑，但她也没能抵达大英博物馆。
　　她没有赶上。净神讨魔紧咬牙关。她知道这么做的危险性，但是却不能停下来。
　　一头因突然的闪光而受惊的非洲象暴走了，然后一头撞上了一堵墙壁。
　　然后碎瓦砾从天而降。
　　其中一块比摩托车还要大的瓦砾，被某个骑着扫帚自由飞翔的人影从更上方击碎了，而那人正是……
　　“可别随意的死掉哦。你还是多考虑下那只右手的价值吧。”
　　“妈的亚雷斯塔！！你这混蛋到底要把人心逼到什么地步才善罢甘休！虽然不知道雅妮丝部队用了什么，可你把防守方推向杀戮那边是想干什么！！全部结束之后我要揍得你屁股开花啊啊啊!!!!!!”
　　“我也知道自己做得过分了，但也不要小看变态呀。你这对我来说只是奖励。”
　　嗵。面对轻轻把脚落到地上的银之少女，马背上的女骑士惊呆了。
　　“你说亚雷斯塔！？这、呃……啊，这个样子就是……？？？”
　　“终于有正经的反应了，我很开心哦女士。顺便说一下在多佛的海边也应该救过你们一次呢。”
　　净神和奥帝努斯两人的视线一齐投向了远方。两人一同露出了质疑克劳利灾潮明明是亚雷斯塔自己放的，却还有脸说这种话的表情。
　　“那个“黄金”的始祖吧？那你好歹做点什么啊！”
　　“鬼才认识那个变态，我这就开溜。”
　　然后在公仆沉迷职责的间隙，蕾莎和雷维妮娅这两个真正的罪犯似乎已经甩开了距离。回过神来，她俩已经不见了。
　　“（既是魔法结社又染指了先端科学的“绯色日照”么……某种意义上，能说是最强烈地继承了我的遗志吗。）”
　　“什么，喂巴德维他们去哪了！？亚雷斯塔你这混蛋也帮我阻止他们啊！”
　　“没什么，我只希望他们能作为变态茁壮成长呢。”
　　“你发表这种不知该怎么吐槽的评价干什么……！？”
　　刚才似乎还有“另一个身影”在公寓的屋顶上和亚雷斯塔同行，但那个人似乎决定留在上层。银色少女好像也不怎么在意分头行动的样子。
　　“我已经摧毁了好几个“神威混淆”。确认到的有拉-宙斯、奥西里斯-哈迪斯还有泰芙努特-阿尔忒弥斯。”
　　“我破坏了个叫瓦吉特-勒托什么的。”
　　“毫不犹豫啊？真是一如既往的好品质呢。至于被我克劳利表扬算不算好事可就不好说了。”
　　“讨魔。故意混合希腊和埃及的话，不是所有神明都能够一一相对应的。那啥，这只是希腊人自以为理解了其中的意义而将主神配对到一起的结果。这些武器也许并不是无穷无尽的。”
　　“……嗯。残留下来又比较有威胁的，大概是伊西斯-得墨忒耳吧。”
　　“那东西本身是什么我不管。”
　　净神撂下这句，
　　“……你老实说，变成了它的会是谁？”
　　“只有这个我实在说不好。放弃的心因人而异。我必须得“诊断”一下才能肯定。”
　　“府兰拜托了。我们会尽快赶往现场，你能先从上空观察一下吗？我想要知道原雅妮丝部队中的谁被卷进去了。”
　　“是。……那个方向离政治中心稍微往外一些。是大英博物馆什么的。对，是那群图谋用福尔马林浸泡小灰兔的人，瑟瑟发抖……”
　　别过轻飘飘地用自己的气球飘到夜空中的兔耳天线少女后，净神他们也赶往爆炸中心地。

第一千七百八十一章 化身
　　第一千七百八十一章
　　身披无袖罩袍和银色铠甲的女骑士见状慌了。大概是因为净神、府兰还有蕾莎她们都分头行动，不知应该策马追向何处所以才混乱了吧。实话说，不追上去才安全。
　　他们并没有抵达大英博物馆。
　　那个异变，在半路上就现身了。
　　在蛇行穿过伦敦全市的泰晤士河之上，架有大大小小各式各样的桥。不知是因为战斗损毁抑或是什么陷阱，有很多桥都塌了。而在其中，有一条幸存的铁桥。
　　桥的边上有一座标志性的摩天轮。一头连着商业区和住宅区氛围强烈的滑铁卢车站，另一头则是包含了国会大厦和被用于国礼的威斯敏斯特大教堂等在内的政治中心地，就是架在泰晤士河上的这样一座桥。
　　在那中间，有着什么东西。
　　一瞬间，那副景象让人产生了有颗星星从夜空坠落至地面的错觉。
　　就好像看见了难以置信的东西一样，净神讨魔茫然地嘟哝道。
　　“……奥索拉·阿奎纳……？”
　　说实话。
　　让她实话实说。
　　在猜测是哪个罗马正教修士使用了那个灵装时，净神是带有偏见的。
　　比如说雅妮丝和路琪亚那样的，有着苛烈一面的好战修士。如果是那样，即使会让她看了发晕，但好歹还是能理解的。
　　但是不对。
　　这样不对劲。
　　简直太离谱了。完全迷失了身为人的轴心。就好像一个高举慈善的旗帜，往返于全世界的贫困地域的非营利团体，实际上却染手人口和武器买卖，发着战争财一样。
　　实在是过于绝望，这个即使理解也只有痛苦的事实，其冲击直撞净神胸口的正中央。
　　虽然陷入呼吸困难，但她还是拼命压下了这股感觉。
　　不这么做的话就无法前进。
　　那就无法拯救这个被囚禁的修士。
　　“神威混淆”之一，伊西斯-得墨忒耳。
　　“埃及神话的伊西斯是生与复活的女神。最有名的典故是将被恶神赛特杀害的奥西里斯唤回复活，还有产下了后来会讨伐赛特的荷鲁斯。”
　　坐在少女肩上的“魔神”，从同为神的角度在她耳边低语。
　　那个献上一只眼而获得睿智的神，以冷酷般的洞察力为傲。
　　“另一方面，希腊神话的得墨忒耳是春之女神。珀耳塞福涅之母，若是没有她的允许，地上的所有植物都无法萌芽，也是农耕的支配者。且不论这两柱神会被转变为什么样的攻击，我姑且还是对你这种想象力丰富但充满偏见的日本人忠告一声……因为是以埃及为根基，所以她就是个治理尽被热砂埋葬的干旱的世界的女神--舍弃这种短见。不然你只会自食其果。”
　　奥索拉原本应该穿在身上的，那件罗马正教式的修士服已经不复存在。光滑的白皙肌肤直接触碰着伦敦的夜晚空气。
　　作为禁欲象征的黑色修道服已经消失不见，至今被隐藏的迷人肢体头一次暴露着。包裹着他的身体的，只有宽敞的白绢和纯金的饰物。
　　右手腕上有一只黄金的手环。要说是埃及风格也有模有样的，可那真的是真货么？或许那只是渡过了地中海的希腊人擅自想象出来的埃及神官的印象罢了。
　　同样地，她作为一个外人，从日本人的角度，应该也是无法判断准确与否的。
　　总而言之是扭曲的，无法咬合。
　　就好像自我介绍是克娄巴特拉，结果登上舞台的是一位金发碧眼的女郎一样。
　　除去以最低限度覆盖着果体的白绢和纯金饰物以外，他背后还有一个巨大的圆环。是一个由黄金和钻石复杂交错而成的，极其奢华的花环，看起来很像是在神的肖像背后的那个光环。
　　唯一保留了下来的，象征着他的前身的，是他胸口下方的十字架。
　　沐浴着月光，闪闪发光的那个象征，此刻看起来也很渺小，不可信赖。
　　“为什么……”
　　如果他是被邪恶侵染的话，净神或许还是能够理解的。
　　但看到某人被异常的正义体系侵染，原来就真的这么恶心吗？
　　“为什么偏偏是你在用啊！？奥索拉啊啊啊！！！！！！”
　　然后。
　　作为回应。
　　似乎是慢了一拍的样子，有一段令人不舒服的空白期。在那个身穿神官和舞者各占一半的装束的少年行动之前，他背负的巨大光环先一步作出了令人不安的蠢动。然后他双手在胸前合十，略微倾首，微笑着。
　　奥索拉·阿奎纳说道。
　　“哎呀呀，我们又见面了呢，净神小姐。”
　　作为战斗开始的信号。
　　十分扭曲，绝对不该存在的语句出现了。
　　但现实中，伦敦的全体风景都被扭曲了。在巨大的铁桥左右，泰晤士河漆黑的水面被划破，数个的炫彩色的物体飞了出来。
　　那是一条条比奥索拉的胴体还粗，正体不明的热带藤蔓。复数互相纠缠的七彩团块组成了蛇颈龙一样的东西。而且不仅仅是一个，它们接连从铁桥两侧窜出。
　　严格来说，那并不是真的蛇颈龙。
　　只不过是一堆炫彩色的热带植物聚在一起。但因为对手是植物就认为它们无害，且无所畏惧，那就大错特错了。
　　那些东西长着血盘大口。
　　在那些让人联想到长颈龙的轮廓身上，悬挂着大量的椭圆团块。那些东西像铁棺材一样大幅张开，炫耀着里面凶残的棘与刺。
　　那些似乎连卡车也能一口吞下的威胁的真身，
　　“唔。”
　　是捕蝇草。
　　那些炫彩色的团块如同糖雕塑般糅合到一起，就像大楼和铁塔一样往上延伸，组成了巨大的食虫植物。
　　“唔喔喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　现在不是可以悠游自在地用右手的幻想杀手去触碰的场合了。
　　七色的食虫植物以投身而出的姿态从左右一个接一个，以雪崩般的势头袭来。伴随着甘甜的香气一共，无法耐受那份重量的铁桥被轻易地击碎了。
　　现代建筑和可靠的钢筋混凝土，变得比糖果还要劣质。
　　“嗨呀。”
　　如果不是挂在大气球下的连帽外套比基尼府兰怪叫一声，把她捡起来的话，净神应该就掉到漆黑的泰晤士河里去了。
　　就是现在无法估计有什么东西在里面蠢蠢欲动的，化作冥府的那条河。
　　“唔哇，哇啊！？”
　　“咕……”
　　不同于净神的惊叫，肩上的奥帝努斯似乎正忍着头痛般呻yin着。
　　“……这个印象是什么？不知是从哪里映入我的脑海中。纠缠流线的芯而成的螺旋。右旋2周……？？？”
　　那个道具到底有没有实体呢？
　　就像图书中的魔法师一样，跨坐在扫帚上的亚雷斯塔轻声说道。
　　“是葡萄和橄榄。虽然我仍未掌握法则上的细节，但的确是希腊风格的记号……虽然葡萄是否真的在古希腊时代渡过了地中海还不好说。嘛，大概就跟狐狸和豺之间的关系差不多？反正希腊人会对这副景象表示理解和承认。”
　　“？”
　　“比起那个，你注意到了没有？”
　　“注意到什么！？我只知道现在的情况再糟糕不过了！！”
　　“你懂得这点就行了。这东西的危险度确实和至今为止的“神威混淆”大不相同。大概是因为这次达成了正确的连接吧。但是……”
　　银之少女夸张地停顿了一下。
　　“但重点不是这个。不要被华丽的春之祝福还有炫彩色的食虫植物分心了。问题的核心，以及必须被压制的重心还在别处。”
　　“？”
　　现在不是一边拼命抓住气球带子，一边惊讶地瞪着亚雷斯塔的时候了。
　　作为不经意间将视线从奥索拉·阿奎纳身上偏离的结果，事情变成怎样了呢？
　　她飘了起来。
　　一下子破坏了自己的立足点的铁桥的那位迷人神官——奥索拉·阿奎纳并着双脚，漂浮在什么都没有的空中。
　　他轻如鸿毛，却稳如泰山。
　　而簇拥着那位被创造出来的神明的，是从水面伸出的七色藤蔓，以及在毛的末端长着小小球体，就跟牙刷一样的东西。那些恐怕是用黏液捕捉飞虫的茅膏菜一类的东西，但他并不是在作茧自缚。
　　如果这不是靠吊铁丝来做的特效，那他就相当于独自对抗地球的引力了。
　　飞行。
　　要区分物理和超常的话，这恐怕是视觉上最容易明白的奇迹了。为了让天神的威光浸透人世的，一场华丽的作秀。
　　“指尖、么。……右手的食指左旋3周，中指右旋8周。”
　　在奥帝努斯的呻yin的指引下，净神确实也看见了，在空中漂浮的奥索拉的指尖上交错着纯金的丝线一样的东西。
　　“从缠绕他全身的装饰来看，那个修士自身是橄榄树，指尖缠绕的金丝则是葡萄蔓。确实如此。但是，具体的标志的意义是什么？是祝福还是疯狂？和平与鲜血的意义都太年轻了，虽说也听过橄榄枝用于占卜……”
　　“和扑克牌的神经衰弱游戏一样。先别急着解开原理，而是把它记在脑中。右2、左3、右8。这与捕蝇草、茅膏菜和飞行逐一对应。好好记住。要是一下忘记的话就等着后悔吧。”

第一千七百八十二章 神化
　　第一千七百八十二章
　　“哼。可别到时候还有什么把戏，比如要使用特定的手指，弯曲关节的手法，或者手指就是个吸引注意力的幌子，其实是在咏唱咒文之类的。”
　　听到葡萄和橄榄什么的也只能让黑长直想到奥索拉的精湛厨艺，所以她根本跟不上这两人在说什么。
　　“如果是魔法飞行的话，应该有好几种击落“飞行力”的术式才对。”
　　府兰指出道。
　　“哪怕这是对克劳利的王牌？肯定有设置好要预防这种事情的。”
　　跟不上亚雷斯塔她们的高次元谈论，净神一边紧紧抓着气球一边拼命地观察着奥索拉。
　　靠植物的关系在空中飞舞，他背后的花环果然是像蒲公英的棉毛一样在积蓄空气吗？敲打纯金再拉伸的话应该能达到微米单位的厚度，他背上的光环和包裹身体的装饰有什么奥妙吗？……不，自己会进行这种理性推断，或许是她被在地上步行的先入观念给束缚了的征兆。
　　这是飞行。而经历了千年后，人类也不曾改变。
　　即使是在这世上，看到画质模糊的未确认飞行物体的照片和视频，也令人感到恐怖。
　　（这下坏了……）
　　仅仅如此，她与幻想杀手共度的时光就足以让她理解到自己陷入不利了。
　　这只右手最大的短处是距离。如果对手逃到手能够到的范围之外就没有办法了。
　　所以比起右拳，首先是腿脚更重要。像山谷，壕沟等无法让他进行肉搏战的地形都是不能接近的。
　　如果为伊西斯-得墨忒耳献上身体的奥索拉能在空中飞来飞去，他就是最不适合自己的对手了。
　　奥索拉·阿奎纳自己、依然露出了享受茶话会般的明朗笑容。
　　这种反差感十分恐怖。
　　正因为没有一丝的杀气，才无法判读。就连接下来有何种程度的疼痛在等待自己，她都无法作出准备。
　　“哎呀呀，夜里的伦敦很危险的哦。”
　　“他要来了，人类。”
　　“好了，不要跑，到这里来。请握住我的手，净神小姐。虽然基本是禁止女性入内，但你是特别的。呵呵呵，我就偷偷地带你去我们的男生宿舍吧。那个温暖的、大家都欢笑生活着，什么担心都不需要的那个男生宿舍。”
　　“是右旋8周，快全力避开！！！”
　　净神轻轻将直到最后都抱着气球不放的府兰踢开，靠反作用力跳向正相反的方向。
　　在两人的中间地点，好似断头台的恐怖一击擦过。
　　当为保持稳定性而绷得很紧的走钢索杂技的钢丝断裂，释放所有的张力时，似乎就会像橡皮筋一样胡乱甩动，能把人的手脚切下来——这样的传言充斥了净神的脑内。
　　那根长鞭般割裂大气的炫彩色茅膏菜，已经不再是靠粘液捕食的消极陷阱。那个是，单纯增强了抵抗力的杀人兵器。
　　鞭子表面像锉刀一样粗糙，鞭头以摩擦的方式杀戮。只是一击的力量，就连巨大的战舰也能像纸黏土般剜掉。
　　要想像痛苦的程度的话，就好像倾头泼一桶速干胶水，然后将硬化后黏在下面的皮肉上的衬衫猛地扯下来一样。比起被菜刀穿透腹部，要恐怖一万倍。
　　“又来一发。”
　　面对毫无考量那里面有什么危险物就险些掉进泰晤士河的净神，魔法少女娅蕾丝碳从一旁猛地撞了过来。
　　这是今天的第二起交通事故。在强烈的冲击下，净神在空中的轨道大幅拐弯，撞上了与河边并列的一棵树。大量的树枝制止了落下的冲击。
　　“咳、呃……”
　　“快起来人类，要睡觉还太早了。现在还在战斗中。右8是茅膏菜。这么说来左3是飞行，一开始看见的右2就是捕虫草么……卷上橄榄树的葡萄藤。我可以预读接下来的主题，好不容易占到的便宜，你可不能浪费了。”
　　这个时候，战争之神会相当严厉。
　　而那个“理解者”也很懂得怎么给她鼓劲。
　　“你是否遵从亚雷斯塔的指示都无所谓。你不想救助眼前那个堕落的男人吗？”
　　“……”
　　净神呻yin了一声，但没有再多怨言。
　　黑长直只靠腹肌的力量坐了起来。
　　即便如此，完全破坏气氛的景象却映入了眼中。净神一边看着飘然而下的扫帚少女娅蕾丝塔的内裤一边叫道。
　　“……喂混蛋，那是啥啊？快点来个完整的说明。和A·O·弗兰切斯卡的时候一样吗！？”
　　“你们尽管完全正相反，却还是得出了相似的结论呢。艾华斯和科隆尊级别的异种高次元生命可不是遍地走的东西。”
　　“那个到底是奥索拉，还是不是！？”
　　“我还没有解明那葡萄和橄榄记号有什么意义。他看到的世界是什么样的只有他自己知道，但从他的眼球运动来看，他应该还是能够认识到外界的刺激。在这之后，他的思考和行为之间被胡七八糟的方式重新连接。比如直接命令他“打人”或许会使他抗拒，但如果扭曲像是“进入房间的时候敲门”和“用料理台的边缘打破生鸡蛋”等预设行动的话，就能够减少抵抗感了。难怪他的词语和行动之间有这么激烈的反差。”
　　一边领受这亚雷斯塔老师的讲解，净神从道旁树底部的花坛移开身体后，切入了正题。
　　“到头来还是催眠吗？”
　　“你这也太简单粗暴了点，不禁让我想起那些将亚雷斯塔·克劳利的一生总结为“恶贯满盈”的愚蠢记者……然后回到正题，我没发现恍惚状态或强化暗示等痕迹，所以严格来说这也不算催眠？”
　　这是她作为学院都市的统括理事长的一面吗？
　　“……麻烦的是，虽然他接受外部刺激，但他的主观世界是什么模样有着太多不明确的地方。如果我用“灵之叩打”攻击他，会变成怎样还是未知数。毕竟这招将敌我的五体运动连结在一起，和哑剧跟星座暗示差不多，需要利用当接收到有限的情报时，大脑会自行填补认知的空隙这一点。”
　　“靠，你认真的吗？！在“没有窗户的大楼”时和这招硬碰硬的我实在太笨了吧！！……呜哦哦，早知如此哪怕是半桶水功夫也好，应该让米娜的猫尾巴代替五元硬币来催眠我就好了……”
　　“……只是这种程度的自我意识就足以破除这招的话，本人亚雷斯塔·克劳利也不可能一个人就摧毁那个怪物扎堆的“黄金”了。虽然给敌人的兵器和作战起傻不拉几的名字是军事常规手段，但如果你再反复嚷嚷催眠术催眠术的话我就真的哭给你看哦。”
　　“咚！！！！！！”
　　仿佛将整个大气层撕裂的声音炸响了。仅仅如此净神就蜷缩起身体，然而飘浮在夜空中的奥索拉却看向了别的地方。
　　南国的炫彩色在他背上的纯金的光环交织着。他伸出了沐浴在月光之下，耀白而妖艳的手腕。
　　接着一股仿佛植物藤蔓或古怪内脏似的七色奔流从他背后的光环解放了。总觉得，他似乎正在轰炸在数千米以外的地点。
　　他迅速地打出了好几发。
　　在蛇行的河流的对面，那个从国会大厦树立的大本钟如今已经不叫这个名字了。即便如此，背对着巨大时钟塔，奥索拉背上的那个光环看起来就像是钟面一样。
　　“那家伙，在做什么……？”
　　“咕呜呜。”
　　奥帝努斯抱着小小的头。
　　“左旋3周、右旋2周、左旋5周、左旋6周……怎么还有！？该死，他两手的手指都绕了一大堆，记号全都混到一起了，噪音好厉害……！”
　　“摆着睿智之神的架子，想一次就全部收入眼底就会变成那样。这么看来，他应该是用十指同时发出十道命令吧。而且不是同时命令十人，是十种终末。必须得抱有暂时把这些记号归类为‘混合’的范畴的冷静心态才行。”
　　另一方面，被称为愚者的天才则是一副冷静的脸色。
　　“伊西斯-得墨忒耳的最优先目标恐怕就是亚雷斯塔·克劳利。也就是入侵伦敦的所有人，那大量的克劳利灾潮，以及作为并列存在的我。就以那个炮击的每一发都在摧毁平均五十到一百个我来计算吧。嘛，在这期间“这个我”会由于鲜血献祭的关系不断进行碎片整理和优化，所以也不是什么大问题。”
　　有个人影一屁股坐到了河边。
　　银之铠外缠着大衣，是那位女性骑士。
　　“……啊、啊啊……”
　　她明明骑在受训后负责在白金汉宫附近巡逻的马上面，却没有握着缰绳而是抱着粗大的马脖子。
　　她是被这压倒性的战力吓到了？
　　还是说，在目睹了同为“骑士派”的大人物米列茨卿引发的战争狂乱气氛后，因罪恶感崩溃了呢？
　　扫帚上的银色少女饶有兴趣地笑了。
　　“……已经不是第一次遇到那位女士了，嗯，她就是“大军的黑点”吗？”
　　“？”
　　“这是一个战场理论，人类。”

第一千七百八十三章 折磨
　　第一千七百八十三章
　　肩上的军神又一次，这样补充道。
　　“指的是当一定数量以上的士兵们集团行动的时候，必定会出现、从善意和良心出发的违反命令者。比如说排成一队举枪射击的时候，也会有人只是假装开枪，进行明显不瞄准的威胁射击。即使本职是骑士或战士，要杀人也和逆流而上一样幸苦的。”
　　“而另一方面，当狂怒的市民发起暴动或由恐怖驱使的魔法师狩猎时，即使是男人小孩和老人也会拿起武器从容地杀人，而这也是人类的一面。要遵从真正的意志、泰勒玛，是很困难的。总之，那个骑士即使被在英国全境有意蔓延开来的绝望战争气氛所笼罩，她也也没有失心疯。在压迫的情况下，当国家和时代令人不再是人的时候，她那种坚守自我的人是尤其突出的。”
　　如果有人在战场上考虑到眼前的敌兵的家人，那她应该是个十分善良的好人吧。根据看法的不同，她也许就是全人类的希望，但与此同时，这种人会在战争中大显身手并改变历史的故事，基本是不存在的。
　　在激战地区傻站着只会送命。
　　“就没办法劝她撤退吗？哪怕是一发流弹她就死定了！！”
　　“唔，她骑着马也算是幸运吧。虽然她本人在发呆，只要让马受惊的话它就会自动跑去安全的地方。在这种情况下，动物不会受到俗套的善恶观念禁锢，它们并不会严于律己，只会遵从本心呢。”
　　银之少女打了个响指。不，在手指之间摩擦着干燥粉尘般的东西，使其乘风而散吗。马突然跳起，就像拿破仑的那张画一般抬起两条前脚，然后载着身穿银铠大衣的女骑士朝某处飞奔而去了。
　　“油、蜡烛、小棒、粉末、雾。简略的“香”就是构筑仪式场的基本。剩下的就只能交给野兽的本能了。但没有那种东西的我们人类，又该怎么办呢？”
　　“现在可没时间让你悠游自在了啊大变态。要是让自由飞舞在夜空中的奥索拉从这里飞走的话就会跟丢他。我们要去追赶的话就很麻烦了。那家伙只要适当保持距离，一边持续用投射物牵制，就能把我们全员都耗死吧。”
　　“所以我不是在问你吗。‘该怎么办’。”
　　对于银色少女的提问，坐在地上的净神指向伦敦街头的一角。
　　看到那边特有的广告牌后，亚雷斯塔也点了点头。
　　“……原来如此，自己有个优秀的学生就是这种感觉么。”
　　“不能放着奥索拉这样不管。而你刚才也救了那个骑士吧。我本来就没有完全顺从你的方针的义务，但这是另一码事。就当我欠你的，最后一击就交给我。”
　　净神撂下这句话。
　　“但是即使我叫他，奥索拉也未必会被吸引过来。但是你刚刚已经亲口说过什么才是最合适的诱饵。这方面能拜托你吗？”
　　“嘛、好吧。虽然不知道是不是有人故意为之，总之无论如何，不想办法对付挡在路上的伊西斯-得墨忒耳就无法前进。我将无法接近最终目的地、也就是泰晤士河边的威斯敏斯特大教堂。”
　　说到这里，亚雷斯塔的笑容的性质发生了些许的改变。
　　她以像是在故意疏远身边的人的口气说道。
　　“而且，这句话我对第一位也说过了。”
　　“？”
　　“你没有陪伴我到最后一刻的必要。为汝所欲为，即为汝之法。换言之，不要考虑多余的事情，不要用莫名其妙的道理约束自己，不要被搜索引擎的结果和SNS上面的赞同数绑架，只要去做自己真心认为是正确的事情就好。烦恼的少女啊，不要依赖他人，而去相信自己吧。无论何世，这就是最好的正解。但也确实是一条荆棘之路。”
　　“那就把事情全部干净解决，把你和罗拉送回莉莉丝和米娜的身边。为此首先要处理奥索拉这边，要是我抛弃她就全完了。除此以外的答案，我都不满足！！”
　　--
　　有另外一个人影。
　　那是一个既非英国亦非埃及，仅凭她一人就压倒了这片景色的白影。
　　离因剧场和购物中心等而闻名的皮卡迪利圆环站不远处。在特拉法尔加广场的地表，五十多米高的纳尔逊纪念柱顶上的雕像边上，学园都市第一位的level5，铃科百合子就静静地站在那里。
　　在亚雷斯塔采取单独行动后，那个怪物也开始一个人行动了。
　　“……、”
　　噫噫、噫噫、噫噫噫。这样不成体统的叫声浑浊了沙漠之夜般静谧的空气。
　　铃科百合子正单手抓着一名肥胖的中年男子的脚腕，把他倒吊着。
　　“那么。”
　　虽然这是他自愿的，但第一位依然发出了不快的声音，就好像自己正拿着什么脏东西一样。
　　“真是怀念呐，这种气氛。你就是那个叫做霍莱格雷斯·米列茨的臭大叔吗？就是那个设计了这场屎一般的闹剧的，那个人渣中的人渣。”
　　铃科百合子是在圣詹姆士宫捉到了这个混蛋。
　　伦敦城当然很大，但仔细观察一下就能发现一些重要地点。
　　首先，英国方面的要人不知为何想要驻扎于拥有历史价值的建筑物中。
　　第二，这个幻想的伦敦充满了蝎子、眼镜蛇、骆驼和非洲象等等各种各样的害虫和野兽，但它们却不自然地远离了上述那些保护了要人的场所。
　　如果他们是想浸透于大都市特有的高贵优越感，那是他们的事，但如果在丛林中焚起驱虫器的烟的话，秘密露营地马上就会暴露的。
　　霍莱格雷斯·米列茨。
　　贵族骑士似乎会在战争时打出自己的旗帜和纹章，故意把自己的所处通知内外。
　　铃科百合子当然没有了解过专门的纹章学，但只是观察一下并收集样本数据，她就迅速掌握了规律。
　　这种东西称不上是暗号。
　　到头来，也不过是有限的颜色和记号的组合而已。一旦了解到这点，剩下的就是小菜一碟。那架停在大楼外面的马车大摇大摆地标着徽记，所以他不可能搞错袭击目标。
　　而这个对象并不是什么清廉的骑士，更像是个堕落的贵族。
　　看他这一身赘肉，定制铠甲的师傅恐怕也甩手不干了吧。
　　正如同无论是小飞虫、豪华料理还是金币山，份量太大只会被压倒，显得阴森可怕一样，光是看到他这副布满宝石的纯丝绸过时装束，铃科百合子都感到恶心。
　　“那不、那、是什么、李知道、我是谁、蛤吧吗？”
　　想要从这番羞辱中恢复过来，但又只有自尊心可以依靠的那个男人突然就住嘴了。
　　脸，腹，胸，还有其他部位。
　　头朝下被铃科百合子反复踢打，那副肥大的身躯像沙袋那样摇晃。
　　“要失禁的话随你便，别忘了到时候吃苦的是你自己。”
　　“……，——”
　　“有没有什么办法处理掉那东西？那不是你设计的闹剧吗？”
　　“……噫，噫。你和那个修士有什么关系吗？反正他又没有正统的英国血统。从外面就这么闯进来，擅自窃取我们的文化和传统，蚕食我们的税收，占有英国的土地，真是无药可救，诶，诶嘿、啊啊啊……”
　　一开始还吐着气势磅礴的字句，然后又不敢说下去了。大概是终于注意到了手握自己生杀大权的那个怪物的心情正在变差吧。
　　“原来是为了让看不顺眼的家伙去送死才闯入这场战争的？真就为了让身边的人全是抱有同样的想法，同样的口味和同样的笑容，以此把一整个国家都染上同样的的颜色吗？”
　　已经太晚了。
　　大概是这浑身的脂肪，害得他连本能都变迟钝了。
　　“你这混蛋。”
　　“是的。”
　　“这跟我是否认识她根本没关系啊弱智！！你看一眼就能分辨好人和坏人了！？你他妈把人的一生当成什么了你这混账！！”
　　“咚咚咚！！”
　　又另外踢上5到10脚，适度地在物理上软化了对方之后，铃科百合子再次开口道。
　　“懂了吧。这就是坏人，不这么做的就是好人。给我学学。然后，都做到这个份上了你还是什么都不说，这么说一旦开始运作后连你也不知道该怎么停下来么？”
　　“………………………………………………………………………………………………噫、啊噫。”
　　“喂。”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………对不起，对不起，我已经不知道正确答案了。什么才是正确答案？能停手了吗？嘤，嘤嘤。”
　　这家伙已经威严扫地。要是他回到自己的大豪宅，恐怕会有张大到滑稽的肖像画迎接吧，可现在的霍莱格雷斯就像是抱着痞子债主不放，希望对方的心情会好转一样。
　　他本人可能以为自己现在很聪明。

第一千七百八十四章 牵引
　　第一千七百八十四章
　　但到头来，这家伙不过是又一个被战争气氛感染的人偶。如果“这种事情”不发生，他的妄想也就停留在了妄想的阶段。他恐怕就没想过要怎么实现那些妄想。
　　当然。
　　铃科百合子根本不在乎这些。
　　“看来我浪费时间了啊？电极的电池也不能继续白白消耗，我不管你了。”
　　“诶，这么说”
　　鼻青脸肿的霍莱格雷斯一下露出了报春花一样的灿烂笑容，但他犯了个最基本的错误。
　　要是在街头采访一百个人。
　　……那里面会有哪怕一个愿意笑着原谅这大叔的人吗？难道不会有更多人觉得要是放了他，他只会故伎重演吗？
　　“虽然我不懂其中的原理，而如果连我都要放弃理解的话里面的构造肯定是超脱线的东西，不过你这家伙能硬吃第一位十几二十发正面打击还能活蹦乱跳的话，你的铠甲肯定很坚固吧？这个奢侈品，简直完爆学园都市的驱动铠啊。”
　　“誒、啊？嘿嘿、也不是活蹦乱跳啦……”
　　“你还能废话就是证据了。哎呀真厉害，你这家伙可真厉害啊。”
　　终于。
　　渐渐地，他似乎终于察觉到了讨厌的预感。
　　与其受到这种被丝绸绞住脖子似的褒奖，还不如直接挨一顿臭骂。
　　面对将浑身肥满的脂肪绷得不能再紧的霍莱格雷斯·米列茨，铃科百合子继续说道。
　　“至今为止我可是很————火大很火大。但如果我发脾气杀了人又不爽啊。不是很恶心吗。我也渐渐变得会思考这种事情了。既然我都学到教训了，夸我一下怎么样？所以，所以啊……”
　　“等、等下、饶了——”
　　“能让我找到一个怎么打都不会死，而且怎么打都不会感到一丝罪恶感的人，我真是要打从心底感谢你啊！！我的心中除了感激之情以外什么都没有啊你这垃圾混蛋————————————————————————————————！！！！！！”
　　铃科百合子全力全开。
　　踢出了足以踹开核避难所的正面大门的一击。
　　那家伙已成流星。
　　霍莱格雷斯·米列茨的身体被水平打飞了1000米以上。他以极其接近的距离掠过几座尖塔，撕裂了夜空，然后终于撞进了伦敦的地标时钟塔的彩色四面钟盘的其中一面的正中心。
　　伴随着极其巨大的爆音，城市各处的地震仪都记录到了细微的误差。
　　铃科百合子扭响了脖子，触及了脖子上项圈的电极开关，然后用极其麻烦的调子一个人嘟囔着。
　　“那么，我该怎么办呢……”
　　是要继续老实地“观察”在夜间的伦敦飞舞的亚雷斯塔·克劳利呢。
　　伦敦也是个充满监控摄像头的城市。要从收集安保情报的线入手？又能否干扰那些情报呢？有这些个选择。
　　又或许。
　　就没有比“观察”亚雷斯塔更好的道路了么？随着那家伙所提示的道路上前进，就真的超越她？只是乖巧地循规蹈矩是不行的。但如果她大幅偏离原路，被局势抛下的话，又将一无所获。
　　一定要紧紧咬上。是时候亲自出手了。
　　怪物再一次嘟哝道。
　　“我该怎么做呢……”
　　——
　　净神拖着发疼的身体，和泰晤士河拉开了距离。
　　毕竟少女无法自由在空中飞行，要隔着一条大河开打就太困难了。要与被伊西斯-得墨忒耳强化过的奥索拉战斗，恐怕很难收获什么成果。
　　不，严格来说，麻烦的事情并非是飞行本身。
　　最重要的问题是彼此的距离，也就是高低差。
　　肩上的奥帝努斯耳语道。
　　“快点，人类。哪怕不是优先目标，目前也已经证实了他会将任何进入视线的对象视为敌人。”
　　“知道了……可恶、奥索拉那家伙，该不会去攻击禁书目录和巴德维他们吧。”
　　“先担心自己吧，笨蛋。”
　　紧邻泰晤士河的这一边是有着更多的商铺和住宅，所以与行政中心地相比，地标要更少。主要突出的地方，也是最大主教的居所兰贝斯宫，以及几座小小的博物馆而已。
　　因此，人流量最高的地标，是观光景点以外的地方。
　　比如说，哪怕在首都伦敦也算是最大规模的滑铁卢车站。
　　自不用说，这座城市是以世界最古老的地下铁路网而被熟知。
　　“跑起来、快冲进去！！”
　　“能有正经一点的建议吗神大人！？”
　　以跌跌撞撞的势头，净神讨魔顺着地铁的指示牌，抓住了封住巨大入口的金属卷帘。
　　车站本身就是一件艺术品，就好像一座白石堆砌的神殿，现代安保设备看上去显得格格不入。净神当然没有钥匙。她打算无视警报，用杠杆原理把锁撬开。
　　她无法阻止奥索拉·阿奎纳飞行。
　　那她只要将对方引到天花板很低，无法创造太大高低差的地方就好了。
　　但是这个地方必须比脆弱的房屋或商铺要结实。虽然风险依然很高，但把奥索拉逼入地下的话，胜算起码不是零。在两人交错的瞬间，净神的右拳就能够得着对方。
　　夜空中的一点闪了一下。
　　“趴下人类！！”
　　紧接奥帝努斯吼叫之后。
　　一拍过后，爆音炸裂。有什么东西从正面把金属卷帘当成纸屑一样撕碎，撞入了站内。
　　“炮弹”有两个。第一个是亚雷斯塔·克劳利，然后是紧追其后，背负着黄金制巨大花环的奥索拉·阿奎纳。
　　在千钧一发之际缩回脑袋，避免被钢铁碎片砍掉脑袋后满头大汗的净神大叫着。
　　“可恶、这么快就偏离了原计划。居然是他先一步闯进去了！？”
　　“只要能和他在高低差很小的地方遭遇就不用考虑过程了。不用考虑抢在他前面，应该跟着破坏的痕迹追上去。准备随时用右手迎战。如果伊西斯-得墨忒耳为了追求“确实”的自由，想要原路返回跑出来的话，将会有很大的机会和他打照面。不要浪费那个机会。”
　　虽然这也是理所当然的，净神窥探内部时，发现里面就是座铺着地砖的普通近代车站。
　　和外面那神殿一样的外观相比，那些ic卡式车票的充值机等器材反而显得不可思议。
　　“缠着他手指的那些金丝，左旋3周就是飞行的信号。用你的右手命中那个的话，或许就能阻止他飞行了。”
　　“你也看到他那个移动速度了吧？只能希望失去平衡的奥索拉不会和我撞个满怀了……”
　　伦敦本来就没什么像样的夜景，因此连月光都十分珍贵，而封闭的巨型车站甚至更像个神秘的洞窟。
　　净神开始后悔自己提出的方案了。
　　可是亚雷斯塔和奥索拉都已经飞了进去，她现在不能逃跑了。
　　毕竟没办法靠摸索墙壁前进，那就只能靠手机的背光灯了，但在这片黑暗之中，连笨蛋也知道手持明显的光源漫步就像是在说拜托杀了我一样。他越是想下去，就越不知道正确答案是什么了。
　　净神讨魔为数不多的优点之一，就是当碰到想不明白的事情时，她会直接向周围寻求帮助。
　　这种时候，是该拜托战争之神了。
　　“为了确保右手能作为攻击手段，首先用左手拿着手机。然后尽量让光源远离身体。这样要是伊西斯-得墨忒耳从黑暗深处盯着光攻击过来的时候，至少可以避免被那些炫彩色的食虫植物击中头部和身体了。”
　　“啊？用背光灯？装在镜头旁边的LED电灯不行吗？”
　　“原因待会儿再说，你必须能做到反复开关。如果去按屏幕或者正面的按键，可靠的背光会把你的脸照的一清二楚。你是想被那些食虫植物集中炮轰？”
　　“……无所谓了，但他攻击背光的时候不会连着我的手指头也打下来吗？”
　　“还有不要一直开着灯。一开始还没xi惯的时候就三秒开一次，xi惯了之后就以五秒为间隔点亮再熄灭。专业人士连十秒以上也能做到。”
　　“为什么？省电吗？”
　　“笨蛋。如果不想被那些恶心的食虫植物的集中炮轰的话就不要傻傻地开灯眺望四周。而是当成像照相机的闪光灯，学会把一瞬一瞬的画面烧录进脑内。在黑暗中发光的时间越少，对方自然就越瞄准你。这也是个警告，哪怕只是一瞬间的闪光，也决不能一直停留在原地。打出闪光的同时就要移动，等到烧进脑子里的景象模糊后就再次闪光。一旦决定了要暂时停下来，就绝对不要打开闪光。”
　　“原来如此，考虑得很周全啊。”
　　“虽然这也不用特意去说了，记住别直接将光线打在玻璃、镜子和不锈钢上面。在黑暗处战斗时这么做就死定了。自己的身体被整个照亮的话，最后就会被炫彩色的攻击打成碎肉咯。”
　　……但这些道理只有在奥索拉的知觉仍停留在普通人的领域才能适用。如果他的双眼被拓展到了人类程度以上，或者被赋予了某种第六感，那黑暗对他来说无异于白昼。

第一千七百八十五章 植物
　　第一千七百八十五章
　　可一旦净神借由反复开关背光灯（其实她也不知道自己是不是用对了）来前进，她就开始对奥索拉是否真的克服了这片黑暗起了疑心。
　　被撞翻的长椅，凹进去的自动贩卖机、铺瓦的墙壁被金属刮过的痕迹以及碎裂的天花板荧光灯。
　　可能是在闭锁空间使出那种速度的原因，总之到处都是被奥索拉的身体撞出来的新鲜痕迹。虽然这样一来就很容易跟得上，但同时也有些令人担心。
　　单凭那大量的痕迹来看，亚雷斯塔似乎成功将奥索拉引向了地下区。
　　“没问题吗……奥索拉那家伙。虽然我不理解那什么橄榄和葡萄，可他完全是舞女的打扮吧？那个伊西斯-得墨忒耳真的能保护宿主吗？”
　　“喂！人类，这种时候还停不下你的青春期妄想吗？”
　　“你也包括在内啊大笨蛋。奈芙蒂斯也好娘娘也好，难道女神全都是不穿防具的流派吗？”
　　被小小的军神揪住耳朵，净神走下了一条停止运作的电梯，向着地铁区域前进。布满墙壁的痕迹越过了站台，一路蔓延到了隧道里面。
　　“小心点。”
　　“我说奥帝努斯啊，你真觉得在这种情况下，地铁还在运作吗？”
　　“恐怕不会以平时的方式运转，但“骑士派”和“清教派”的人有可能会用来运输补给。总之，我刚才是要提醒你小心触电。这是地铁，要是你踩到输电的轨道，也就是所谓的第三轨道，就会被电焦了。”
　　“……”
　　“虽然据说也就不到1000伏，但可别以为是亚雷斯塔那个笨蛋在热气球上用的那把玩具一样的电击枪。这可是用来驱动地铁的强烈电流，一般碰到了就死定了。”
　　净神逐渐察觉到自己的提案有多无知。现在也只能寄希望于不会在地上发现触电后倒在地上的亚雷斯塔和奥索拉的身体了。
　　虽然不知道这么做会打破几条英国法律，但她还是战战兢兢地翻身来到了轨道上。
　　一股浓厚的死亡气息似乎扑面而来。
　　离站台走了两三十步后，后悔飞快地涌上了她的心。
　　“开玩笑的吧……这么快就有岔道。这里不是一条直道啊？”
　　看到一些从混凝土的龟裂中开出的小小花朵后，感叹于生命力之顽强的净神呻yin着。
　　对此，奥帝努斯说道。
　　“伦敦有着世界上最古老的地铁网络。反复改造后，现在就像蜘蛛网一样拓展着。据说有很多连地铁维护工人都不清楚的废弃线路和车站呢，英国清教也许会将其中一部分改造成训练场或宝库吧？”
　　……原来的计划是从后方追逐奥索拉，然后瞄准交错的瞬间挥出右拳。
　　如果这里只有狭窄的单向通道，就能在她U字掉头时一拳定音，但在前后左右立体交叉的复杂大迷宫内，预判的难度就大幅增加了。搞不好追着追着就会被他从背后偷袭。
　　“奥帝努斯，能靠你那奇怪的头痛判别奥索拉的位置或者动作什么的吗？”
　　“笨蛋，我这不是心灵感应或者降灵感应。只是当我根据那个修士的手指的动作，模糊地捕捉到纠缠在橄榄树上的葡萄的印象时，无意识在脑中浮现的警告而已。如同在一个字中封入多种意思和情景的象形文字那样。要是那家伙本人不在我眼前的话，就什么也感应不了。”
　　当然，现在的状况对于奥索拉来说也应该很不寻常。
　　这种奇袭是不会再次起效的了。
　　一旦奥索拉从地铁隧道逃到外面，注意到高低差产生的优势，一直占领夜空的话就到此为止了。净神将无法出手。
　　“右和左、哪边的隧道……这墙上有伤痕啊。希望奥索拉那家伙不会绕个大圈迂回到后方吧……”
　　“（笨蛋、不要停下来挥动光源！）”
　　实际上，净神本来就没有主导权。
　　咔嚓。分成两边的隧道其中一条的深处，有什么东西闪了一下。
　　“轰！！”
　　以填满整条隧道的势头，交织的炫彩色藤蔓直奔而来。
　　好几只大颚般的捕蝇草张开了。
　　摧毁一切的破坏化身迫近了。
　　现在已经不是考虑敌人做了什么或者是什么攻击的场合了。这个情况比列车突然袭击过来还要严峻。就好像拿水管直射一座蚁丘一样。攻击挤满了隧道的全部间隙，所以全身靠在墙上也躲不开。
　　“呜哇哇哇！？”
　　没时间去思考怎么去用右手了。
　　如果是单向通道的话，她就已经变成碎肉了。净神慌张地跳进了岔路的另外一条隧道。虽然在千钧一发之际躲开了，然而压迫空气产生的暴风甚至蹂躏到了这边。她差点就被压缩的空气吹飞了。
　　“啊啊我搞砸了，奥索拉是在另一条隧道吗！？”
　　“住手！哪有笨到正面冲过去的！！在没有躲避空间的直线上只会被对方单方面耗死，完全不会有拉近距离的机会。挥动右手也是有限度的。无论是大意失误还是噩梦般的偶然，你忘了哪怕吃上一发就完蛋了吗！？”
　　那样的话，净神就只能一边铭记目的地，一边在复杂交错的地铁隧道中迂回了。
　　然而。
　　“要来了，人类！！”
　　“啊啊，又来！？”
　　净神冲进了一条被撤除了铁轨，不知仍否在役的细小隧道，跳过了一个明明是地铁通道，铁轨却交错了的危险点，逃到了一根Y字形的支线中。
　　她每次都在食虫植物的奔流吞没整个空间前逃到吓一跳轨道。现在只能全力逃跑，她很担心这样不断拐弯会不会迷失方向。
　　当她在墙边打开背光后，净神看到了有什么湿漉漉的东西在反光。
　　“呜哇、是什么！？”
　　“别担心，只是块防水帆布。这边似乎是比较老的区域。”
　　肩上的奥帝努斯发出了愕然又没好气的声音。原来日本和英国都在用蓝色的帆布。
　　“果然啊，有一部分天花板被遮了起来。大概是在修补工作开始之前，作为应急防雨的对策。”
　　“有些地方的铁轨也被撤掉了。如果是打算废弃的区域，真的会扔钱进去维修吗？”
　　“那也是和仍在使用的地方相连的吧？放着不管的话会变成霉菌和腐蚀的温床，排水流进来的话也变成地下湖呢。钢筋混凝土也是，如果水从细小的裂缝漏进去，里面的钢筋会被破坏的。”
　　幸好隧道很窄，所以那些食虫植物没法像泰晤士河上空那样来回挥舞。
　　不，如果那些东西只是从一个方向出击的话，那就有点蹊跷了。
　　“……喂，奥帝努斯。”
　　“（嘘）。”
　　“我们这不是一直遭到全方位攻击了吗！？就算伦敦的地铁网真的像蜘蛛网拓展，就算奥索拉那家伙真的在高速横冲直撞也罢！虽说在这种暗处，但完全看不见奥索拉也太奇怪了！！”
　　“（确实自从进入隧道开始，那些印象就没有进入我的头脑。但还有一件事，那家伙是如何在这片迷宫之中准确掌握我们的位置的？既然他能毫不犹豫地从隧道弧度的另一头发起攻击，不可能单纯是背光灯的关系。而且在这迷宫中回音都不知反弹了多少回，他应该也不是在利用声音。）”
　　他们可能从根本上就想错了。
　　奥索拉·阿奎纳可能在使用更可怕的手段。
　　“……”
　　净神讨魔打破了和奥帝努斯的约定，她站在原地，再次用手机的背光灯照亮了四周。
　　她不是在打闪光，而是在冒险一直开着。她挥舞光源观察周围一带，但自然没有发现穿着华丽装束的奥索拉躲在什么地方。
　　只能看到混凝土的地面、生锈的轨道、一片从蒸汽时代遗留下来的，布满了煤灰的天花板、从墙壁的龟裂中长出来的顽强杂草，还有不知从哪里掉进来的几个被压扁的空罐。
　　“？”
　　在这其中，净神瞩目着一样东西。
　　“奥帝努斯啊。博客上面不是有时候会出现从地面的裂缝中长出来的顽强蒲公英这种鸡汤图吗？”
　　“什么啊人类、这都什么时候了。”
　　“……我是觉得柏油和水泥的缝隙中也不一定真的寸草不生啦。但是地铁的隧道里真的会长杂草吗？还是在这么个永远没有日照的地方。”
　　“难道……”
　　就连落座在少女肩上的小小“魔神”，也下意识呻yin起来。
　　“难道那个植物混蛋，是这么一回事吗！？”
　　——
　　“原来如此。”
　　雷维妮娅·巴德维嘟囔着，单手撩起披肩的金发。似乎是因为那雾一般的银砂跑到里面的关系，他有点不悦。
　　他并没有大意踏入滑铁卢车站。
　　只要没有被女骑士追赶的话就没问题。他正眺望着一个设置在路面上的金属格子盖。那是让在地铁站内滞留的空气能够排到到地表的排气口。
　　有很多像是豆芽菜，又像是细细的白胡子一样的东西缠在那上面。
　　那是根还是蔓？
　　哪怕对照植物大百科，也可能永远找不到正确的种类。

第一千七百八十六章 隧道
　　第一千七百八十六章
　　总之就是。
　　他能看到这里的痕迹，其中就有着重大的意义。
　　以大半是恼怒的口气，芭德蔚喃喃着。
　　“……可恶的伊西斯-得墨忒耳。难道他把食虫植物的根和蔓都撒遍了整个伦敦地铁网吗？”
　　虽然实际情况不明，但有一种说法表示如果将无尽纵横又立体交叉的伦敦地铁结构全部排成一条直线的话，能够绕地球两周半。
　　某个埃及女神甚至唤回了被毁灭的另一个神明，某个希腊女神拥有着批准让全世界迎来春天的许可这一巨大的权限。
　　而如今、伊西斯-得墨忒耳甚至不是其中任何一位。被丝绸和黄金点缀，掌握着行星全土的水与绿化的绿洲女神，拥有着瞬间掌控仅仅是环绕地球两圈半的区域的力量。
　　“唔！？”
　　“……嗯。”
　　再次汇合的禁书目录和乌丸府兰同时发出了呻yin声。
　　那么，巴德维是否看穿了这两人的共通点，那就是两边都深受英国清教熏陶，都被罗拉·斯图亚特做了手脚，会受到他的直接支配呢？
　　环绕地球两周半根本不算什么。无论奥索拉·阿奎纳的本体站在某处，他都可以在隧道网的任何一处布置“炮台”，建立交叉炮火。
　　四处茂密生长的树叶是她的“耳目”。当薄薄的叶片就像是鼓膜般振动时他就能感知到声音，利用光合作用可以读取光线，透过空气中的氧气和二氧化碳的浓度……甚至能感知到到呼吸。他可以从多个角度搜索猎物的正确位置。
　　“虽然你可能是为了消除高低差，所以才选择了天花板低矮的地铁。”
　　是哪一方被逼入了绝境呢？
　　因为新的王牌被打在了桌面上，局势发生了莫大的变化。
　　“这下子，里面可是成了真正的地狱啊。货真价实的地狱。”
　　——
　　“嘎啦嘎啦嘎啦！！”
　　厚实的混凝土墙中就像是有只鼹鼠在钻来钻去一般出现了膨胀开来的弯曲路径。
　　隧道的外观限制似乎不再适用了。
　　就好像路边的树根隆起了人行道的沥青一样，墙壁和天花板被突破，防雨的厚实帆布被掀飞，然后比净神手臂还要粗的藤蔓爆发了开来。
　　在它们的前端，有什么膨胀着。那些比平衡球还大的袋子上面，连着着牛奶壶似的盖子。
　　“是猪笼草！别被溶解了！！”
　　净神用力拔下了墙上的杂草之后，肩膀上的奥帝努斯大喊道。
　　沉甸甸的植物质的袋子打开了上盖，然后就像是摇晃着装满血和内脏的水桶，一股奇怪的液体泼了出来。
　　大概是高浓度胃酸一样的东西。
　　那坨东西滴落地面的一瞬间，就爆发了一股化学物般的白烟。铁轨和混凝土都被溶解了。
　　被那种东西沾到，一下就会腐蚀见骨。
　　那几棵草大概就是对方的耳目。因为刚才被拔掉了，所以目测距离就出错了。但这个方法不一定百试不爽。毕竟，她连有多少充当耳目的叶片藏了起来，以及藏在什么地方都不知道。
　　“开什么——”
　　“别因为你引发的“延迟”而麻痹大意了，注意脚下人类！！”
　　在慌张逃窜的时候，战争之神再次喊叫起来。如果在听到忠告的瞬间她没有改变步法，净神就要踩上会把橡胶鞋底连着脚心一起刺穿的尖锐突起物了。因为这里遍地都是比拳头还大的、在硬壳上布满了荆棘的干果。
　　“毕竟蒺藜的词源就是一种干果。你差点就被那个陷阱原有的姿态干掉了，人类。要是现在被夺走机动性，可就就全完了。”
　　“不能因为每次逃过一劫都感到安心啊。这里就像个布满了食虫植物的死亡森林。是热带雨林的大迷宫。奥索拉那家伙到底藏到哪里去了！？”
　　四面八方都飘来了甘甜的香气。
　　连空气本身都被侵蚀了。
　　如果伦敦地下已经布满了这些根和蔓，在最坏的情况下，现在的奥索拉说不定可以令半径数十千米的整个英国首都塌方，将其毁灭。
　　虽然伊西斯-得墨忒耳是处于防守方，所以她这么做的可能性很低，但已经将奥索拉·阿奎纳的力量之强大表露无遗。他完全超越了个人的范畴。
　　仅仅逃离肉眼可见的直接威胁，无法确保自身安全。
　　因为现在这整个隧道网，相当于是奥索拉的腹中。
　　“这里是，怎么了……？”
　　尽力逃跑的净神，最终来到了开阔的场所。
　　这里原本恐怕铺设了数条并列的铁轨，差不多有足球场的面积，但因为以等间距树立的石柱支撑着低矮的天花板，所以实际上感觉不到那份宽广。
　　这里就像调车场一样有好几根并列的轨道，墙壁上开着几个半圆形的隧道口。大概是年代久远的关系，天花板上涂抹着厚厚的煤灰。
　　大概是被蒸汽机排出的浓烟所覆盖的关系吧。零零星星的蓝色帆布看起来格格不入。
　　然后。
　　在手机背光灯的照耀下，一个背靠着四角方柱坐在地上的小小身影浮现了出来。
　　“亚雷斯塔！？”
　　“……”
　　听到净神的呼声后，银色少女慢吞吞地抬起头来。那份傲气荡然无存。因为没有脱掉她的衣服观察过，所以也不知道她哪里受伤了，总之情况似乎并不乐观。
　　她的披风和外套上挂满了一个个比篮球还大的块状物。给人一种像是古代夺取囚人和奴隶自由的铁链球的印象。
　　她恐怕是被那些苍耳一般的植物困住了，然后在无法行动的时候被其他攻击命中了吧。
　　用肉体正面接下奥索拉那足以折断铁桥的猛攻后，还能保留着完整的四肢就已经是一项壮举了。亚雷斯塔果然是个独树一帜的怪物。
　　呼吸断断续续、仍然闭着一只眼睛的银之少女张开了美丽的嘴唇。
　　“……这、不是……”
　　“什么？”
　　“不是物理上的。小心，那个要更……”
　　“喂听得见吗？亚雷斯塔、别碎碎念，要么点头要么摇头！喂！！”
　　声音似乎已经无法传达了。
　　银色少女就像个坏掉的人偶，一下就倾斜着倒在了地上。她的手脚和短裙都披散开来，腰部以看着很疼的姿势扭曲着，整个人一动不动。
　　不是物理上的。
　　“……真是的，摆出那么大的架子对本神高谈阔论橄榄和葡萄，接着一下就被打成这个样子。到底是聪明反被聪明误，还是说总是无法如愿以偿就是那个“人类”的命呢……？”
　　她究竟是什么意思？真的有特意说出来的必要吗？奥索拉·阿奎纳是被伊西斯-得墨忒耳所操纵。那东西不摆明了就是魔法的道具吗？
　　“似乎有几处撕裂伤和化学性烧伤，头部也遭到了打击。不要胡乱去摇他。伤势只有这种程度也是奇迹了。而且还是他自己唤起的奇迹。”
　　眼看着净神抓住亚雷斯塔的肩膀，想将她扶起来时，奥帝努斯作出了警告。
　　连那个亚雷斯塔·劳利，也成这样了。
　　已经不能躲在大人的背后了。从今以后，真的就只有净神讨魔亲自动手了。
　　“……奥帝努斯。从这里开始就没有保证了。你就瞄准时机逃到地面上去。你这个大小的话应该有很多的逃脱路线吧。”
　　“别开玩笑了人类。我的固定位置就是这肩头，想救我的话，你就无论如何也要活下去。”
　　嗖、锐音撕裂了空气。
　　黑暗深处有什么东西。
　　“右旋8周。但也有未曾见识到的手势。”
　　已经没时间用手机去照那边了。大概是含有和萤火虫一样的荧光素酶的藻类吧。整片足球场大小的空间，都被粘稠的淡淡绿光埋尽了。但肩头上的奥帝努斯没打算受惠于那道光，她低声嗫嚅道。
　　“小心。”
　　“……”
　　“左旋6周。记住这可是敌方给予的光源，随时都有可能被单方面夺走。要是不想像停电一样突然陷入漆黑，然后被人围殴全身的要害的话，一定要要随时准备好自己的光源。”
　　在被微光填满的大空间的前面，从无数并列的隧道其一之中，有什么走过来了。
　　是一个被复数的茅膏菜之鞭护卫着的花之女神。
　　一个如同炫彩色的绿洲的象征，以丝绢和黄金装点富有魅力的肢体的美丽女性。
　　“哎呀呀，嘛，嘛。”
　　双手在丰满的胸前合十，背负着巨大花环的那位女性挂着微笑一步步接近了。他的右手腕戴着一个卷了五圈的光辉金手环。
　　每走一步，他胸口的十字架就不稳地摇晃着。
　　现在的他没有使用之前的飞行术。
　　右手的食指和中指，左手的中指。除此以外，还有无名指也缠着金丝蔓。
　　左旋4周。
　　大概是学xi到了在天花板低矮的隧道内无法发挥最大的优势。抑或是他已经支配了整片地下，觉得无所谓了呢？
　　啵咯啵咯啵咯、与这异响一起，并列的所有隧道都塞满了巨大的花朵。
　　肩上的奥帝努斯悄悄地给出了警告。
　　“……是捕虫堇。如果只是花都这么大，那些黏糊糊的叶片肯定塞满了整条隧道的内侧。笨拙地逃进去就会被困住。”

第一千七百八十七章 混淆
　　第一千七百八十七章
　　这样，在地下空间里没有逃脱点的斗兽场完成了。
　　“在夜晚的城市里乱跑可不好啊，普通的观光景点都基本停止接待了。但只要泡个温暖的澡，睡进软软的被子里的话，马上就到早上了。没关系，我会赶走所有恐怖的东西。”
　　“……”
　　“唔呼呼、先帮您治疗时差症怎么样？若有必要的话，我还可以在您耳畔唱摇篮曲哦。”
　　伊西斯-得墨忒耳。
　　她明明可以随意在任何地方设置“炮台”，从360度自在地进行攻击，那她又为何会现身呢？根据情况，那个女神本人也可以逃到地面上啊。
　　理由很简单。
　　倒在地上，失去意识的亚雷斯塔手中，就像是拔草一样握着什么植物。是作为女神的耳目而被她抛撒的东西。
　　恐怕不仅仅是那一棵。亚雷斯塔已经把这个广阔空间里覆盖的杂草耳目全部收拾了。她制造了一个对方无法看见情况的暗箱环境，将伊西斯-得墨忒耳直接逼了出来。
　　她留下了机会。
　　绝对不可以浪费。
　　“（到底会是迷彩，还是打算同时发动多重攻击？注意了人类，那家伙代表橄榄的手指，已经卷上了好几种代表葡萄的金丝……）”
　　一边听着在耳畔嘟囔般的奥帝努斯的忠告，净神目不转睛地看着正面。
　　“……奥索拉·阿奎纳……”
　　“是的。请好好享受伦敦，这个雾与魔法与红茶之都吧?”
　　伴随着那个十分不合时宜的微笑。
　　在她的胸前，那个如同被囚禁的心一般的十字架，略微摇晃着。
　　然后她背后的光环交织起炫彩色，大量的植物藤蔓以诡异的势头，就像喷出的内脏一般飞射而来。
　　--
　　从根本上，净神讨魔和奥索拉·阿奎纳进行正面冲突没有任何胜算。失去了因飞行导致的高低差优势又算什么呢。只要让背后的光环缠上那七色的植物，他可以挥舞复数如同蛇颈龙一样的食虫植物藤蔓。
　　一记横殴。
　　大家拼尽全力构筑的多米诺骨牌被无情地打散。只凭一根“蛇颈龙”就击破了支撑着这个空间的数十根石柱，朝着净神的身体打了过去。
　　大量捕蝇草就像是泡泡一样涌现了出来，如同邪恶的铁棺材一样张开了它们的血盆大口。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦！！！？？？”
　　净神只能一边大叫，一边挥动右手。
　　接触到右手的时候，那些炫彩色的食虫植物便枯萎成茶色飘散了。但绝不能忘记，那个光环里一共飞出来了12个这样的东西，就算枯萎了一两个，对整体的战局又有什么影响呢？
　　“12个！？”
　　“别被迷惑了！从种类来看这只不过是单一的攻击！只要一根手指右旋2周就做得到！！”
　　一声钝音炸裂。
　　一只接一只，三只“蛇颈龙”像是拳击里打出的直拳一样冲了过来。净神躲过了前两只，用右手打飞了第三只的时候，又一只画着长长的弧线袭了过来。
　　她没有预判到这一发。
　　以拳击术语来说的话，这是勾拳。
　　不，是瞄准侧腹的的身体打击。她只是以厘毫之差躲过了那些想要咬碎她的，如同捕熊夹一般的叶片，但是没法避免撞击。实打实的攻击把净神讨魔当作如同风中的纸片一样打飞了。
　　铬渣铬渣的钝音从肋骨处响了起来，肺中的氧气全部被挤压而出，所以净神连惨叫的自由都被剥夺了。
　　她在混凝土的地面上不停地蹦起翻滚。不过，幸好攻击没像鞭子一样“弯曲”。要是在弯曲时积蓄了力量的话，她的胸膛就会像刚才的石柱一样被砸烂了。
　　“啊，咳哈，咳哈哈哈哈…………！！”
　　净神翻滚着，拼命地想要大口喘气。但她还有更麻烦的事情要应付。
　　奥索拉那最初的12发攻击，仍未结束。
　　“哎呀。”
　　随着轻松的语气，那个男人的视线和她对上了。
　　他胸前了十字架晃动了起来。
　　就算那个黑长直少女仰卧着倒在了地上，他的语调也没有变化。那个被丝绸和黄金包裹着的金发美人正头朝下站在了天花板上。随着叽里呱啦的挤压声，他踩踏着用来防雨的蓝色帆布。
　　飞行。左旋3周。他并没有放弃这个选项。
　　剩下的捕蝇草从他背后的光环释放了出来。像是为了最大化xian弹枪的威力，故意跑到贴脸的距离才开火的那种感觉一样。理所当然，她没法单靠一只右手就挡下袭来的7发攻击。
　　“人类，快躲开！！”
　　“……！！！？？？”
　　净神只能拼命往旁边翻滚。一发接一发，那几束击穿混凝土地板的藤蔓对她穷追不舍。它们在点与点之间画着线，就像是伏尔甘机炮扫射之后留下的痕迹一样。
　　对于奥索拉·阿奎纳来说，这只算是单次行动。
　　攀附于橄榄树的葡萄藤象征，有着变化万千的形态。
　　大概是觉得没必要立刻就使出致命一击。又或是，搞不好连他自己都没有意识到自己在战斗。这个果露着大片散发光辉的白皙肌肤，微笑着的人眼中的世界究竟是怎样的呢。
　　“奥索拉！！”
　　“左旋8？注意了人类！没见过的周数要来了！！”
　　即便净神想要在他落地的时候展开攻势，大王花护盾的巨大花瓣也挡住了她的去路。
　　当然，一切还没结束。
　　“呵呵呵。”
　　随着缓慢地转过身来的奥索拉，低矮的天花板似乎裂开了一般，数个巨大的物体垂了下来。
　　面含笑容的修士在胸前双手合十。他的掌心没有合到一起，只有缠着金丝藤蔓的手指相互接触着。
　　（什么？右旋6周，还有左旋7周？）
　　“我带您到别的地方去如何呢？对了，就先离开这个阴沉的地方，回到地面上如何？”
　　石榴与凤仙花。
　　膨胀得比奥索拉身体还大的水果，如同指向性地雷一样爆炸了。
　　右手在这情况下完全没用。
　　几百个小型的“弹丸”并不是一点或是一线，而是填满了一整个平面，就像一堵墙壁一样朝着净神讨魔袭来。
　　“你傻吗，人类！！”
　　手脚抖个不停的黑长直少女不停地在地上翻滚，而扒在她衣服上的奥帝努斯这么喊道。
　　“为何要保护没有战斗力的我！？再说了，如果你倒下了，我也逃不掉啊！！”
　　净神现在连起身都做不到，所以就算她怎么抱怨也不能让一切重新来过。拼了命压制住全身痉挛的少女的眼前，是那个依旧挂着微笑的金发美人的双足离开了水泥地的情景。
　　炫彩色的藤蔓缠上了他背后的黄金光环，混到了一起。无法同时追溯到各个不同的记号，奥帝努斯就像犯了头疼一般面露苦色。
　　“……快动脑子。”
　　但在这种时候，战争与魔法之神会迅速切换思维。
　　不管情感的噪声有多么强烈，他合理到可怕的思维依旧保持着原样。
　　“快动动脑子啊人类！！葡萄有何意义所在，橄榄又有何意义所在？无中生有是不可能的，这股强大的力量必然有其秘密。所以，那个男的也肯定付出了等值的什么东西。这种事情能坐视不管吗？亚雷斯塔没能救到她的孩子，那个人类的男人在不知情的状态下被夺取了等值之物，你将要一事无成地死去，我将再次孤身一人……这种情况我是不会认可的。一切的一切，都按照那个大恶魔逞心如意的样子，这种情况我是绝不会认可的！”
　　“……”
　　这些话语，触动了倒在了地上的净神讨魔内心的什么事物。
　　她指尖的颤抖短暂地停止了。
　　由此一来，她就可以去摸一下爬到他的外套上，不断呼喊的小小“理解者”的脑瓜。
　　“人类……？”
　　有一件事让他非常在意。
　　“神威混淆”的力量确实强大至极。伊西斯-得墨忒耳自身便可做到这点。
　　但还有拉-宙斯，奥西里斯-哈迪斯，泰芙努特-阿尔忒弥斯，以及瓦吉特-勒托……如果这些东西全都以正确的方式附身于人类宿主并且出战呢？这样一来，不管多少个克劳利入侵，他们都可以不费吹灰之力把他们全数歼灭。
　　但这种情况实际上并没有发生。
　　根据被雇佣为搬运工的蕾莎和巴德维所言，是仓促和误解导致了从大英博物馆移出来的“神威混淆”没有被妥善使用。
　　它们并没有附身于人类，而是连上了土地里的地脉和龙脉，以不完整的状态发挥了力量。
　　所以。
　　在这种情况下。
　　“……到底是……搞错了什么……？”
　　就算是现在，奥索拉背后的巨大光环，也被炫彩色的蔓藤逐渐覆盖。
　　就像看着一个圆形图表缓慢但确实地被填满一样。宛如被逐渐拉满的弓弦一般，食虫植物正不断地被装填。
　　不，缠绕在他手指上的金色蔓藤的数量相当之多。他现在很有可能也在同时袭击别的场所的其他什么人。
　　恐怕，接下来的一击的威力是破格的。只要一发就能决定胜负。

第一千七百八十八章 解析
　　第一千七百八十八章
　　净神讨魔会被打得粉身碎骨。
　　“具体来说，“神威混淆”究竟为何会渴望人类？？？”
　　就算是对魔法一窍不通的净神讨魔，也能看出事情藏有玄机。
　　如果把人体里游走的能量和大地中游走的能量相比，毫无疑问是后者看起来比较强大。
　　不过伊西斯-得墨忒耳却选择了前者，这是为什么？更何况，奥索拉·阿奎纳和雅妮丝或路琪亚不一样，本来就不是那种擅长战斗的人。
　　也就是说，它的目标并非在于获取多大的力量。
　　它并没有期待在像是神裂水织或者后方之水一样的“圣人”，又或者是奥帝努斯或者奈芙蒂斯一样的“魔神”身上寻求什么特殊的增幅。
　　“喂，奥索拉。”
　　“怎么了？”
　　“为什么，你会变成这样？”
　　“嗯，我这样子有什么奇怪的吗？在这个地铁隧道里随时都会有列车飞驰而来，想让远道而来的贵宾回避这份风险，转移到其他地方其不是理所当然的吗？所以我们为何不赶紧回到地面上，一起去男子宿舍呢……？”
　　他稍微歪了歪头，这个动作让他胸前的十字架摇晃了起来。
　　对自己近乎果体也好，做出各种危险的杀人举动也好，他对此没有抱有任何疑惑感。他脑中的连接或许已被扭曲，结果达成了一种极不协调的融洽感。
　　没错，这里也是疑点。
　　实际上，净神讨魔并不清楚奥索拉·阿奎纳使用伊西斯-得墨忒耳这个过程的来龙去脉。
　　不过，如果他不是像活祭品一样被强迫使用，那奥索拉应该是以自己的意志选择了伊西斯-得墨忒耳，为了大家而和克劳利灾潮进行战斗。
　　这样的话。
　　……为什么，奥索拉的认知会被扭曲？这和被强行操作四肢，被迫接受命令去伤害自己不想要与其战斗的同伴的A·O·弗兰西斯卡的状况不同。
　　这也和为了守护魔道书图书馆，拥有自动防卫机制的禁书目录完全不同。奥索拉·阿奎纳明明作出了战斗的觉悟，那为什么还要扭曲他的思维呢？
　　再加上，这些超越者们说过的话语。
　　这不是物理上的，亚雷斯塔·克劳利曾这么说过。
　　无中生有是不可能的，那个男人在不知情的状态下被夺走了等值之物，奥帝努斯曾这么说过。
　　“……”
　　所有的线索，都指向了一个答案。
　　一切就被一根细线所串联，没有任何浪费。
　　“难道……”
　　“轰！！！！！！”
　　多重数量的混合。奥索拉·阿奎纳释放了，炫彩色的12连击。
　　——
　　光是站着实在是让人焦躁难忍。
　　雅妮丝·桑缇斯直接从大英博物馆正门奔出，不过那个灾害已经不在周围了。
　　是飞入了夜空，还是遁入了大地？
　　随着沉重的震动声，原本就因为混入了魔幻的埃及元素而动荡不堪的伦敦风景进一步遭受了自下方而来的震动。
　　勉强保持住平衡的雅妮丝环顾周围，发现了一辆不应该停在那里的四轮汽车。
　　“喂！”
　　“噫！？什么啊什么啊、外语好可怕啊！”
　　对从驾驶席里出来后紧贴着车门的滨面仕上来说，对方是个小女孩这点并不重要。语言障碍再加上凶恶的外观让他感到恐惧也是无可奈何之事。
　　“你看到、呃呃，怎么说才好呢……总之你有没有看到一个女人？全身闪闪发光的异教风格女神那样的！？”
　　“说那么快谁懂啊！！！！！！”
　　和智慧这个词八竿子打不着的人已经留着眼泪发出了惨叫。
　　然后，戴眼镜的阿迦达修士看到了这副惨状，他急忙插话道。
　　“雅妮丝修士等一等！他虽然看起来非常的、呃、头脑简单，不过他依旧是我们的救命恩人。如果不是他开车带着我们，克劳利灾潮早就把我们吞没了。不能亏待他！！”
　　“唉！！再这么争吵下去，奥索拉修士与我们的距离就越拉越远了……！！”
　　“正是因为现在是十万火急的情况，难道不应该更是慎重地把正确的情报给问出来吗！？”
　　与此同时，滨面仕上只能像个小动物一样瑟瑟发抖。
　　她很有自信随时会咻的一声把尿给漏出来。
　　“……这啥啊在陌生的土地上被一群外国人包围，他们还在用我理解不能的语言说着什么东西。真的好可怕。他们该不会再讨论要把我们煮还是烤了吧？”
　　在这里。
　　……如果他们透过四驱车的后窗里，看到了那两个一脸理所当然地休息着，全身绑着绷带的女人和穿着迷你旗袍的少女，雅妮丝和阿嘉妲她们之后所走之路将会大幅变化吧。
　　不知道是幸运还是不幸，命运并没有选中她们。
　　首先阿嘉妲跑向了小动物滨面，此举使得穿着粉色运动衫的泷壶无言地用目光刺向了她。
　　雅妮丝那边则咂了一下舌然后把视线投向了夜空。考虑到他们正在寻找的人，把目光局限在眼前的街道上是远远不够的。那个人很有可能直接飞了起来。
　　不能放着他不管。
　　雅妮丝对此有着十分痛楚、十分痛楚、十分痛楚的，非常明晰的理解。
　　实际上，他们在伊西斯-得墨忒耳面前的那时候，有几个人同时出了手。雅妮丝自己认出来的有，与信仰一词无缘的搬运工欧丽安娜·汤姆森，还有因为自己是非战斗人员所以感到走投无路的奥索拉·阿奎纳。
　　以及雅妮丝自己本身。
　　……如果没有人毛遂自荐的话，他只能自己出手了。雅妮丝就是这样考虑的。他处于领导那250名少年的立场上，所以他不能把同样处境下的路琪亚和安洁莉娜等人卷进来。
　　不过他也不能就这样弃接受了他们的英国而不顾。如果利用伊西斯-得墨忒耳是保护她所珍视之物的唯一手段，雅妮丝并不会犹豫。即便他的修士价值观视其为禁忌之力也会如此。
　　到头来，只是时机上稍微出了点差异。
　　如果情况略有不同，抓住这个机会的人说不定就是欧丽安娜·汤姆森，或者是雅妮丝·桑缇斯。
　　正因如此。
　　（我不能把这事强加于他……）
　　雅妮丝咬紧了牙关，不过他没有任何能帮助搜寻的线索。
　　（哪怕有什么不正常的东西作为幕后推手，也不能全部强压在他一人身上！！我明白，我太懂了！！这份重压和苦痛我清楚得很，所以我才不能允许！！）
　　“滨面。”
　　看上去好像在发呆的黑发波波头少女用日语说道。
　　“没啥别的事情的话，我们还是跑路比较好。”
　　突然，“啪嚓！！”一声，道路上的一个金属格子盖被径直弹射到了上方。应该是地铁排气孔上面的盖子。
　　受惊的滨面摔了一跤，被戴眼镜的阿嘉妲抱在怀中护住了。然后，有什么东西从地下缓缓露出了身形。
　　从形状上来看是一个有脸和四肢的身体，不过雅妮丝一眼就看成了是由五颜六色的内脏所组成的事物。
　　诡异的甜味实在令人作呕，不过仔细观察后，这个物体看起来很像是由捕蝇草和茅膏菜等食虫植物复杂交错而成的。
　　“噫！？”
　　在阿嘉妲的环抱中，滨面仕上试图想说什么。
　　然后阿嘉妲喊了出来：
　　“雅妮丝修士！！快逃！！”
　　雅妮丝·桑提斯当时心里究竟在想些什么？自己说不定找到了通往奥索拉·阿奎纳的线索？又或者是，无法允许与奥索拉·阿奎纳有关的事物杀害一般民众？
　　连他自己都已经分不清了。
　　之后，好几只凶恶的捕蝇草张开了血盘大口，准备从脑袋开始活吞雅妮丝。其中一只满是尖刺的大嘴已经摆出了要把她拦腰咬断然后吞噬的势头。
　　紧接着。
　　那件事发生了。
　　“嘭！！”
　　一声干瘪的巨响传来。
　　“欸……？”
　　雅妮丝发出了惊愕的声音。
　　在那个巨大食虫植物的巨颚碰到少年的肌肤前，似乎被一道隐形的墙壁给弹开了。像是人类想强行咬断一块混凝土一般，它受到了不小的反伤。
　　但是，雅妮丝·桑提斯自己什么都没有做。
　　他不是净神讨魔，没有幻想杀手。
　　那到底发生了什么？
　　——
　　“啧。”
　　干瘪的声音，在地铁隧道里回荡着。
　　奥索拉·阿奎纳从他背后的光环释放了怒涛般的十二连击。
　　净神的右手不可能应付得来所有的攻击。不过实际上，连从地上爬起来都做不到的这个少女的身上并没有添上新的伤口。
　　“……刚才的……是？”
　　发出惊叹声的人是，奥索拉。
　　那些致命的攻击，全部被什么不明的东西弹开了。
　　“嗯？不对，这种情况下没必要想太多。没问题，没问题。我必须悉心招待她。毕竟她是好不容易从日本千里迢迢赶来的客人……”
　　有什么不合常识的事情发生了。
　　她的意识现在仿佛一只漂浮在波涛汹涌的海洋当中，时沉时起的皮球。
　　这副景象在他的认识中是什么样的呢？在不远处漂浮的奥索拉·阿奎纳歪起了脑袋。

第一千七百八十九章 留神
　　第一千七百八十九章
　　有东西闪了一下。也许这和净神讨魔努力的成果有关，也有可能是其他人在别的地方“战斗”而取得的荣光。
　　总之虽然只是顷刻之间，他的指尖确实出现了什么东西。
　　……
　　“这样下去、你这样、是不行的。”
　　净神强行拖着她快要坏掉的身体，慢慢站了起来。她呼吸急促，不过还没到要死的地步。只要还剩一口气，她就能做些什么。
　　“人类？”
　　“我就在想怎么会这么拐弯抹角。为什么伊西斯-得墨忒耳会认可完全没有战斗力的奥索拉？而且他已经决心要战斗了，为什么还要破坏他的认知？但是我这个思路应该是不正确的。”
　　保持着歪头的样子，奥索拉脚下的大地裂开了。右旋6周，左旋7周的纹路，交缠在了他细长的手指上。是刚才见过的，不停地像泡沫一样涌现出来的巨大石榴和凤仙花。这些东西的爆炸一度让净神陷入了濒死状态。
　　不过这次不一样了。
　　即使那些东西在她眼前爆炸，以大量的“弹丸”进行袭击，脚步不稳的少女甚至没有举起她的右手。或者说她根本对其毫无恐惧感才比较恰当一点。
　　感觉就像字面意义上的玩具豆子枪差不多。
　　“不是物理上的。”
　　她先是引用了亚雷斯塔·克劳利的台词。
　　而她还在继续。
　　“说到底，“神威混淆”根本不能在无人操作的情况下发挥出实力。如果不和人进行连接，就完全没有用处。”
　　“……等一下，人类。原来是这回事吗。拉-宙斯，奥西里斯-哈迪斯，泰芙努特-阿尔忒弥斯和瓦吉特-勒托，这些全部都是，后世的希腊人在完全无视原本的埃及神话设定的情况下弄出来的对比。他们完全没有理解和学xi的想法，也没有宽容地接纳这些他们新发现的神灵的意图。在最初最初的阶段，“神威混淆”就是嵌入了偏见和先入为主观念的灵装！！”
　　“咻咻！！”
　　发出了尖锐的空气切裂声。
　　右旋8周。奥索拉·阿奎纳周围复数的镰状茅膏菜鞭子横扫了过来。这些攻击故意“弯曲”着，让其积聚直接劈开厚实的防水布，石柱，甚至是高楼大厦的力量。
　　但是。
　　但是。
　　净神讨魔并没有举起右手。因为在奥索拉的攻击没有意义的情况下，没有这个必要。虽然碎裂的破片打在的净神的身体上，不过鞭子本身则越过了她的头顶。
　　也就是说，情况是这样的。
　　“不理解，零宽容。将双方互相放弃了理解彼此的恶意，转化成物理攻击。这就是“神威混淆”的正体。”
　　“嗯，既然你说我们没有互相理解彼此，那何不静下心来交流，直到相互理解为止呢？来，这边请，你要说些什么呢？来下下棋，或者玩个拼图游戏来增进我们之间的理解吗？在去男子宿舍之前，把这份无意义的尴尬感全部消除是不是比较好？”
　　“所以说啊！虽然我们在说同样的话语，在口头上表示已经理解了，但是我们脑中浮现的观念的差距越大，这个灵装就会获得更大的自由度！！战争、平稳、爱情、安心、未来、繁荣。就像这些谁都知道的但是大家都为此不停争斗的话语一样啊！”
　　魅惑的身躯被最低程度的黄金和丝绸包裹着的奥索拉，肯定是没有理解他说的话。他就像个小孩子一样歪了歪头。
　　“这个理论，应该就像发电机或者电容器……不，还是变压器比较接近。并不是宗教意义上的，而是处理高压电流的那个变压器。”（日语变压器（Trans）和恍惚状态（Trance）的片假名发音相同，所以只眼澄清了）
　　坐在净神肩上的小小的“理解者”插了一句。
　　果然他们之间是不同的。
　　净神与奥索拉之间，和净神与奥帝努斯之间。
　　虽然少女口中的话语或许并没有任何根据。但也不表示她不可信任。奥帝努斯的意思是，她会为此提供必要的信任。
　　如果这个“理解者”没有选择留在她身边相信她，那么这一切就不会发生。
　　手掌大小的奥帝努斯抓住净神的外套，继续说道：
　　“变压器是让电流通过两个连接在一起，大小不一的线圈，从而随意调整电流和电压的装置，而这东西将那个原理应用到了在人与人之间循环的生命力上面。右旋，左旋还有周数，就是在他指尖卷起来的那东西。当然了，这些东西“本身”虽然和电子工程的理论毫不相关，但却被黄金葡萄藤和橄榄枝的肉体的象征所纳入。所以说可以调整能量，根据合适的状况释放出恰到好处的攻击。”
　　如果这个理论是正确的话，这些攻击并非出于奥索拉自身的意志，而是根据线圈之间的大小和矛盾而自动发动的。他自己所能做的，只有依靠恶意的语言或直接的行动伤害对手，让周数变化的程度而已。
　　说到底，奥索拉·阿奎纳自身是否有攻击的意向都是未知的。
　　为了利用他达成破坏性的目的，有必要准备一些别的“让他选择攻击的什么”。
　　“另一方面，除了一些特殊用途之外，让一模一样的线圈排列在一起是没有意义的。就像是更换车辆的齿轮比一样……让使用者和目标之间对话，并让其失望，并让对方得出“和这种家伙根本无法沟通”的结论。如果它只能吸收通过魔法变压器所调节到特定‘电压’的能量，那神威混淆可真是个意外挑剔难用的灵装。嘛，我承认它的任性和其功效一比不值一提就是了。”
　　不。
　　这些话语肯定也传达给了奥索拉·阿奎纳。亚雷斯塔说过，从他的眼球运动来看，他能认知到外界的刺激。
　　她说过这并不是什么催眠术。
　　虽然传达到了奥索拉那里，但是他并没有听进去。
　　这就是被神威混淆设定好了的状况。
　　它制作了一个巨大的变压器，随心所欲地调整大量的能量，进而生产出直接的破坏力。为了机械式地产出自身的利益，它会不断地践踏着人心。
　　“……这就是英国清教留的一手吗。科隆尊应该是理解它们的用途，作为地雷藏起来的。这些都是克劳利杀手。如果早点使出来的话，说不定不列颠万圣夜，第三次世界大战，以及我这个神明所领导的格雷姆林的结局都会变得非常不同。”
　　像是倾诉着什么的奥帝努斯这样说道。
　　虽然少女只能依赖于自身的主观灵感，不过她的理解者的睿智支持了她的观点。拥有第三者的视角、并非孤身一人、被他人所接纳，其中的意义就是这般重大。
　　她正在支持净神。
　　所以净神讨魔现在，开始对奥索拉·阿奎纳以外的人进行谴责。
　　“这样一来，要维持住魔法变压器，让我的话语无法传达给作为宿主的奥索拉就行了！作为无机物的伊西斯-得墨忒耳不存在偏见和成见。它这个简朴的视点还差点火候。就算是通过地脉还是什么的摄取了极大的力量，如果不调整到正确的数值就全浪费了！所以才这样做！伊西斯-得墨忒耳渴求人类，所以才特地扭曲了从最开始就抱有战斗觉悟的奥索拉的认知！！奥索拉并没有被恶意包围。是你设计好让我们见到他就自然而然地认为他很不对劲！！”
　　“不，我自身的认知并没有任何问题。我一直都是这个样子。好了，现在没必要谈论魔法。大家都在男子宿舍里等着呢。来开个稍微有点提前了的圣诞派对，一起来制造一些美好的回忆吧？”
　　宛如从一个试图帮忙的孩童手中没收菜刀的温柔父亲一样，奥索拉这么说道。
　　在正常情况下，他的认知大概没什么问题。
　　好不容易有熟人到访。把英国清教“必要之恶教会”相关的事物抛至脑后，大家一起好好在英国游山玩水也没什么问题。
　　不过，现在不是正常情况。难道奥索拉就看不到伦敦的街道已经天翻地覆，亚雷斯塔也被打成了重伤吗？
　　将见到的事物全部无视，奥索拉进行联想的能力已经被扭曲到这个地步了吗？
　　坐在少女肩上的奥帝努斯仿佛感到厌烦了一般吐了一口气。
　　“……所以说嘛。怪不得桀骜不驯的亚雷斯塔·克劳利是第一个被放倒的。面对那些擅自报道抹黑自己的新闻记者的时候，她就是那种摆出一副“如你们期待的一样，我就是个大恶人”还对此沾沾自喜，尽情享受带给一般民众恐慌感的怪胎。他从未期待过他人的理解和宽容。如果双方的隔阂越大，支撑伊西斯-得墨忒耳的变压器的状态就越好，确实是最强的克劳利杀手。无论其他人会做什么，那家伙是永远不会接受这种事情的！”
　　“333……然后只剩扩散是吗？那家伙的用语，一不留神就会马上忘记了。”

第一千七百九十章 交流
　　第一千七百九十章
　　“科隆尊的数值和本质。哈哈！原来如此原来如此，做得真的很漂亮。我就在想怎么突然搞起异国风情，又是希腊又是埃及的，原来汇聚点就在那里。将复数的神话混合在一起，把人体作为大小不同的线圈，借由扩大双方的隔阂而安定化的魔法变压器吗。光从葡萄和橄榄的记号来看倒是挺像一个完整的装置，但说到底不过是那个大恶魔想要阻碍世界结合的愚蠢本质罢了！！”
　　——
　　所以才会这样吗？
　　好一阵子，雅妮丝·桑提斯都呆站在原地。
　　在成为了防御战和拖延战的舞台的伦敦夜晚当中，能让他们确信的样本还是太少了。
　　这种东西不值得为其拼命。他自己是很清楚的。不过，在那个因自己的缘故而被撕成碎片，然后被吹飞的食虫植物的残骸面前，年少的修士发出了声音。
　　“要是我们不放弃……”
　　这连假说都算不上。
　　但仍是决定性的一言。
　　“……如果不把他当成“怪物”，不忘却他一如既往的笑容……那就，不可怕了？”
　　这里没有提示。
　　奥索拉·阿奎纳并不在他们的眼前。
　　但奇怪的是，就像是在玩纸牌专注游戏时直接翻到了对子一样，雅妮丝·桑提斯找到了正确的答案。
　　右……旋——。
　　——
　　明白了道理的话，接下来应该很容易才是。
　　在这里，净神讨魔并没有握紧拳头的理由。无论奥索拉做什么，都没有什么好怕的。
　　不如说，进一步与他对立，放弃理解他，觉得用力量让她屈服比较简单，利用人与人之间的隔阂从而获得巨大力量的变压器的效果就越大。伊西斯-得墨忒耳将会挥发匹敌天灾的力量。
　　所以，面对无法看见眼前事物的奥索拉，就要放弃与他沟通吗？
　　所以，既然无论说什么都会加深伤害，那么保持沉默才是最好的？
　　开什么玩笑。
　　这种模范答案怎么可能通往“理解者”之道？
　　“奥索拉……”
　　净神搞错了。
　　她误解了。
　　也许是因为有A·O·弗兰西斯卡那个被完全操控的前例迷惑了她，但即使如此，那个净神讨魔，何曾有想过在交手前就放弃和对手沟通，以暴力制服一切？
　　她自以为就算全盘说明亚雷斯塔·克劳利的苦恼，反正也不会有人会原谅她的。她自以为就算暴露了罗拉·斯图亚特的秘密，也不会有人会理解的。
　　她在尝试之前就升起了桥梁，然后眺望着被困在谷口的另一边的熟人，把过错全推给了对方。这难道不是大错特错吗？
　　净神把手放在了一根断掉的柱子上，支撑着她的身体。
　　这个广阔的空间还能坚持多久，她自己也不清楚。也许随时都会塌掉。
　　就算如此，净神讨魔的目光依旧笔直地看向了他。
　　她看向了被不理解和零宽容所缠绕，由粉碎他人所珍视之物的巨大魔法变压器所形成的，正象征着伦敦目前这场战争的那个人。
　　“奥索拉，已经够了。虽然亚雷斯塔确实很难说是什么善人，但是你并不需要为此担心。她不会夺走收容了你们的英国。亚雷斯塔·克劳利只是想要救她的女儿而已。为此，她必须找到沉睡在伦敦的一个秘密而已！！”
　　净神走向了他。
　　她的脚步踉踉跄跄。虽然她看到了转机点，可她本来就负伤了。不过正是这种时点，才不能违背自己。
　　记忆丧失的苦痛，被魔神的无限地狱打碎了亿万次肉体，即便如此，她的身体依旧会在她必须要用力行动的时候作出回应。
　　去拯救他。
　　必须去拯救他。
　　绝不能让那个由大小不一的线圈组成的变压器，破坏了奥索拉如此珍重的理解之情。
　　不能再制造更多隔阂了。
　　如果人与人之间是被视作为不同的线圈，彼此之间的隔阂会引出力量的话，那净神只需要接近他便可。如果两个线圈的大小变得一致的话，变压器的机能就会停止了！！
　　与此同时。
　　裸足悬浮在空中的奥索拉似乎依旧保持着意识分离状态，他将食指放在自己纤细的下巴上后说道。
　　“嗯，你突然这么说，我也不知道怎么办。虽然我不清楚你对这个人有多么了解，不过你口中的克劳利，指的是“那个”克劳利吧？”
　　右8左2。几条茅膏菜鞭横劈了过来，之后天花板被打破，装着强酸的猪笼草袋落了下来。
　　接下来，右7左5。
　　像是巨大绿色蜈蚣的东西在空中一边飞舞一边扭动着身体接近，也许是类似狸藻或貉藻类的植物。
　　每一击都有新的致命食虫植物在点缀炫彩色的大迷宫。净神深吸了一口气后，其中一击从下方直接往她的腹部打了过来。
　　貉藻类的打击力度就好像轻轻的一拳，但是净神条件反射把注意力集中到右手的时候，来自狸藻的横殴直接把少女打飞了。简直可悲，说了那些大话，但到头来她却没能成功克服这份恐惧。
　　不理解，零宽容。
　　每个人都对此知之甚详的平和与安心这种词汇，为什么会同攻击性的行动结合起来？为什么他会与注视着同一事物的净神背道而驰？
　　既不意义不明也并非理解不能，她必须读懂是什么在支撑着奥索拉。他的动机除了愤怒和憎恨之外还有其他的什么东西。
　　胸口不可靠的十字架晃动起来。
　　吸收了濡湿般的光泽，又反射出光芒，就好像在流泪一样。
　　宛如一颗被囚禁了的心。
　　他的内心应该没有发生剧变。即使掌握了如此强大的力量，结果，奥索拉他还是在胸前戴着那副十字架。他还没有放弃。也没有被玷污。在他内心的最深处，依旧拥有着一颗虔诚修士的灵魂。
　　（这样啊……）
　　“恐怖和不安，吗。”
　　“嘛，就是这么一回事吧。如果拥有征服世界的野心，首先必须压制自身的欲望。但如果是恐惧着有事物被夺取，就完全没办法阻止其他人的攻击。完全无济于事。”
　　再次爬上了净神肩膀的奥帝努斯这么赞同道。
　　对奥索拉·阿奎纳来说，大局根本无关紧要。
　　他根本不会在意罗拉·斯图亚特的下落和克劳利灾潮们的侵攻。
　　想要守护。
　　他只是想要守护那个作为大家归处的男子宿舍。
　　仅此而已。
　　而对于这份情感，这种思虑。
　　有人利用了它，践踏了它，胁迫了它。
　　迫使他去依靠伊西斯-得墨忒耳这种即战力！！
　　“竟然敢……”
　　“在这里没有疑义地立刻回答出来，再度站起来面对你真正的敌人的话，那就没问题了。需要你憎恨的，并不是奥索拉·阿奎纳，而是别的“什么东西”。他还有救，而那救赎的名字就是净神讨魔。”
　　奥索拉·阿奎纳的灵魂还残留着。
　　只要他还没有放开胸前的十字架，就还能勉强维持住。
　　那么，不足的东西究竟是什么？虽然净神重新站了起来，但是究竟怎样才能拯救他？
　　必须向奥索拉·阿奎纳内心的恐惧和不安发起挑战。重要的人被伤害，自己的容身之处被夺走。一定，就是这些。要把这些没有根据的恐惧彻底粉碎。
　　告诉他，亚雷斯塔·克劳利并不是那样的人。
　　而能对他讲出这些的，唯有登上了“没有窗户的大楼”并零距离体验了世界上最大的魔法结社“黄金”秘密的那个少女而已！！
　　“事情的开端是一个名叫马瑟斯的魔法师召唤出了大恶魔科隆尊。它被下达了将亚雷斯塔·克劳利拖下地狱并杀掉的指令。这条命令随着时间推移，成为了侵蚀亚雷斯塔的孩子罗拉的原委。奥索拉，这和你并不是毫无关系。想要守护英国的话，必须先把科隆尊支配下的罗拉·斯图亚特解放出来，否则就不可能实现！！”
　　“是这样吗。”
　　轻飘飘的回应。显而易见刚才那些话是左耳进右耳出。
　　其间背后的光轮缠绕着流光溢彩。别害怕，净神在心底重重默念。如果不恐惧他，伊西斯-得墨忒耳的攻击便不会成立。
　　不要放弃，不要折服。无论多少次都要继续说明下去。
　　这边重复了多少次的努力并不重要，他究竟对此理解到什么程度才是重中之重。如果因为努力的徒劳而感到恼怒，伊西斯-得墨忒耳的破坏力便会再度实体化。
　　只要不屈从于她的压迫，从正面面对奥索拉，一步一步地向前迈进，就不会有事。那些杂七杂八的攻击在接触到她的瞬间应该便会自动粉碎消失。
　　他能够认知到外界的刺激。
　　不管表面上怎么样，但是实际上真正地，在他内心不可能什么都没有触动到。就算只有一点点也好，要引出奥索拉·阿奎纳的心魂。
　　只要让他呆滞而模糊的焦点一点点地重合起来，总有一刻语言能够畅通无阻，能够传达到，被他所理解。
　　再确认一件不言自明的事吧。
　　安心、平稳、防御。在互相交流这种同样的词语的时候，净神和奥索拉脑中浮现的意义是截然不同的。

第一千七百九十一章 保护
　　第一千七百九十一章
　　想要保护那个温馨的男子宿舍，不能默默忍受大家的容身之处就这样遭到破坏。这种心意从一开始就被看不到的“什么东西”暗地里推动着，使得奥索拉·阿奎纳被不理解和零容忍所束缚，但他自身本来并非带有攻击性和恶意的人。
　　从现在开始。
　　不管他说了什么，也绝对不能看丢了他的这份本质！！
　　“亚雷斯塔·克劳利并没有错。”
　　“为何？”
　　“也许我比她受过的苦痛和屈辱还要多万倍，但是我还是要这么说。那家伙只是一个什么都做不到的可悲“人类”。”
　　“嗯--有必要谈论这个话题吗？我现在必须赶回大家所在的男子宿舍，给他们一个大惊喜好制造出一些快乐的回忆。然而无需多言，现在克劳利在我们说话的时候也在侵害践踏着英国，对吧？”
　　“呃，英国清教拿出了“神威混淆”，并逼迫你获得了它！当然，都是在他们对会发生什么，又有什么将被践踏都知道得一清二楚的情况下！！你觉得这种事情会就仅此一次吗？问题的根源根本不在亚雷斯塔，她只不过是使问题凸显出来了罢了。刚才也说过了，如果你真的想要为了重要的人们守护平稳的日常的话，就应该对顶头的大人物们做点什么不然这根本没个完！！”
　　“这不是什么问题，我是以自己的意志选择了伊西斯-得墨忒耳的。”
　　“那如果是雅妮丝或者路琪亚选择了它，你还能笑得出来吗？”
　　一拍。
　　不，大概连半拍都没有，他的停顿只有短短一瞬。
　　就好像反映出心的动摇一般，他胸前的十字架晃动了起来。
　　“不过，说到底克劳利灾潮没有引起骚乱的话，谁都不会做出这样的选择吧？”
　　“把亚雷斯塔·克劳利这个“人类”塑造成现在这个样子的地方，就是这个英国啊！！”
　　橄榄和葡萄记号摆动着，奥索拉那偏移的焦点又危险地呆滞起来，净神再一次将他摇了回来。不能让他逃走，不能让他这么简单就游离开。
　　坚定迈进。
　　毫不畏惧。
　　不理解的话，直到让他理解为止。不管会多么痛苦，就算要充满徒劳，遭遇到多少打击。话语的重复迭加，并不是无意义的行为！！
　　“在学校里她持续地遭受着虔诚信徒们的虐待，所以她厌烦了对那些家伙们一本正经地施与庇护的神明！！心生怨恨而学习了魔法，结果察觉到这些只会伤害自己的家庭！觉得是自己的责任而毁掉了世界上最大的魔法结社“黄金”，即便如此自己的孩子还是如预言所示的一样被杀害了！！对这样的亚雷斯塔，当时控制了大众传媒持有巨大力量的报社记者们在没有经过大体调查的情况下就横加指责，予以无情的嘲笑。“恶人”、“变态”、“食人魔”等等！难道都是他一人的错吗？单单只是无脑相信新闻所说的一切而朝她扔石块，导致他无处可归被迫离开国家的事情可不是只有一次。即便这样也要百分之一百把所有过错全推到他头上吗？难道不是两边都有错吗！？”
　　“回顾历史，亚雷斯塔·克劳利可是干了很多符合这些标签的事情。这种事情只要去一趟图书馆就明白了。看看被保存成微缩影片的当时的报纸就能看到其中的缩影了。如果你和英国清教的纪录一对比的话，你应该就会知道究竟发生了什么。”
　　“这些，都不是真正的亚雷斯塔……这些的正儿八经的纪录也许录入了一些“事实”，但是根本没有记载了他的感情！！”
　　“当时的报纸确实缺乏可信性，这点我还是认同的。”
　　她突然觉得焦点集中了起来。
　　表面上听起来两人话语间的对应开始变强了，但不是的。伊西斯-得墨忒耳。连爱或和平这种单个词汇，双方对它的理解也无法达成一致。不过，包裹着奥索拉心灵的不理解与零容忍的“分离”效果，正在失去作用。
　　能够面对面互相进行驳斥，真是幸福。这意味着两人已经进展到了能坐到同一张桌子前展开辩驳的地步。比起一边微笑着一边被无视，被拒绝，无法与对方对上视线来说，已经好太多了。
　　不知何时，奥索拉·阿奎纳开始握住在他胸前的十字架。
　　这是无意识中不安的一种表现吗。
　　在缓缓地左右摇摆的同时把视点全部往前聚焦，奥索拉一边通过微调焦点来保护着能够制造人与人之间的隔阂的变压器一边开了口。
　　“但是，反过来说的话，正因如此哪里都找不到能够证明亚雷斯塔·克劳利这个人物形象的可靠资料，不是吗？带有主观倾向的日记、友人知己的回忆录、还是说学校或者结社的报告书？……不管哪个都在准确性方面有所欠缺，因而作为反驳的材料不够可靠。到头来，难道不是那些对于克劳利最受广泛认可的评价才是漏洞最少的，不是吗？”
　　“我可没有像四舍五入一样去对别人评头论足！！原生的家庭也好，学校的宿舍也好，根本没有他的容居之处。魔法师亚雷斯塔·克劳利的人生，可没有一个像你一样能去温柔地守护她的庇护所的人！！她的妻子萝丝试图成为那样的人，但是因为她们的孩子莉莉丝死了所以一切都成了无用功！！难道还有人在这种事情发生后还能心如明镜吗，难道这些过于死板的报告书里记载的就是一切了吗！？别见死不救啊。像你这样既温柔又强大的人，别放弃她啊，求求你了！！难道是因为这些事情太过久远了吗？是因为这些事情和现在的你们完全无关吗？让亚雷斯塔接受这些理由，难道不会显得过于残酷吗？难道这不就是即便一百年过去了什么都没变，还不准让亚雷斯塔抱怨吗！？一切的一切都叠加了起来，今天她回来的原因，都是这些因果报应。这和灾害或者恶意侵攻这种概念根本完全无关啊！！”
　　“哈。不过就算你像这样陈情，魔法师克劳利所犯下的恶行时至今日也不会一笔勾销哟？”
　　啪地一声打了个响指的，是坐在净神肩上的“理解者”。
　　嗖的。
　　短暂的一瞬之后，一阵寒意顺着净神的脊髓游走开来。奥索拉那明确的发言，包含的范围实在是太过宽泛了。没有奥帝努斯的介入，也许这一发就能让他所积累的努力全线崩溃。
　　战争之神的语气，听起来稍稍有点恼火。
　　“刚刚那句真是狡猾透顶。实在是模糊到你可以用其来攻击诺贝尔、怀特兄弟、爱因斯坦或者其他任何人。抱歉让局势变成了二对一，但是本神需要提出一句质问在天秤上置下一枚铅锤使之保持平衡。你所说的恶行，是记载在历史年表里的遥远往事，亦或是现在在这个世界里发生的事情？”
　　“我指的是当下所发生的事情。并不是那些以辩解而支撑，实际上资料匮乏的往事。”
　　“这还真是侥幸。即便身为神明，我也没有为那个蠢货的人生进行辩护的自信。”
　　刚才的话语让人细思极恐。
　　不过，奥帝努斯在净神的肩上翘起了他纤细的双腿。
　　“确实在现在这个时点，亚雷斯塔·克劳利分裂出了十多亿的克劳利灾潮，同时攻击了世界上五十三个英联邦加盟国。不被战争所卷入的地区已不复存在，整个星球都笼罩在被血腥覆盖的地狱绘图之中。”
　　“你是想说有什么特别的缘故隐藏在其中吗。如果有理由的话，那么这种程度牺牲是可以被允许的，是这个意思吗。”
　　“你是想批判这件事吗？那家伙不如说也和不管发生什么都只想守护自己的小世界，那个男子宿舍的你拥有一样的理念吧。事实上，亚雷斯塔·克劳利可是连一个人都没有杀死哦。”
　　“什！”
　　“包括在加莱港也是如此。目的应该是像超导体一样将自身的魔力最高效率化运作。她自己也说了为了击败科隆尊，献出鲜血献祭才是最好的。因而她没有什么特别的必要去伤害他人。召唤出十亿克劳利灾潮，让十亿克劳利灾潮被击杀，光是这点就能创造世界纪录了吧。第一次世界大战与其比较都会显得黯然失色。这样一来有史以来上战死人数最多的冲突之位可是唾手可得，不是吗？”
　　学园都市第一位，以及战争、魔法和诈术之神。
　　他们眺望着亚雷斯塔·克劳利与这个世界的现状时，做出了诸如天真、不干不脆这样的评价，其原因就是这里。
　　“这也同样是抽取一个词汇并将其意思歪曲进而利用其从中生出的龃龉的魔法变压器，所制造的不理解零容忍的产物吗。在不经粗略调查的情况下就指责他人倒也算了，但是你是否应该稍微想想，如果事实浮出水面了的话，这就无异于亲手在你自己的脖子上套上绞索了不是吗？”

第一千七百九十二章 为何
　　第一千七百九十二章
　　不再害怕。
　　已经，没有问题了。
　　这次真的，净神讨魔从正面面对着奥索拉·阿奎纳站在那里。
　　合而为一，少女下定了决心。
　　两个人，两个线圈。这种差异作为变压器控制着力量，转化为各式各样的攻击。右2，右8，左3，左2，右6，左5，右7和左7。到现在为止缠绕在奥索拉指尖的纹路已经拥有了诸多的形态，但是反过来说，就在眼前，便有一件事物，是她一次都没有拿来用作攻击的。
　　他的手腕。
　　全部手指的最根本的地方，戴着一个腕轮。
　　右旋5周。
　　那就是奥索拉自己本身。从这里开始所有的一切都被扭曲，转化成杀伤力。不过反过来说，只要她和奥索拉进行同调，加深理解，让纹路的数量相互吻合，从两个线圈之间生出的差异就会消失。不能再让什么魔法变压器继续运作下去了，不会让他孤身一人！！
　　“如果看看学园都市里发生了什么，就能明白亚雷斯塔·克劳利在现实当中伤害了许多人。就是这样的亚雷斯塔，舍弃了自己一手建立的都市而将自己解放于这个世界当中。以第三者的视角来看，“总而言之”把不吉象征一样的东西舍弃也许比较安全。但是，这样是不行的……那个人，那家伙，如果不被自己出生成长的这个国家所原谅的话，是不会被净化的。无论外人怎么说都无法拯救她！她不像无处可归的奥帝努斯一样。就算我成为了她的“理解者”，她也无法获得真正的救赎！！”
　　“这些话是克劳利本人这么说的？不过即便如此，克劳利自己说的话又有多少可信度呢？”
　　“没错，亚雷斯塔·克劳利并不值得信赖。她是那种连自己渴求何种的幸福都不知道的大众反对者，轻信了她的话语的人大概会被引得落入地狱吧。那种未来，我不会堵上自己的性命去争取！！”
　　“克劳利自身都不去追求的幸福，我们又为何需要去为此烦劳呢？”
　　“我才不管那家伙究竟想不想要幸福！我只是想自己赋予她幸福而已。就像我之前说过的，奥索拉，这和你也是息息相关的！”
　　“为何！？”
　　“因为就是这样吧。我先说好，奥索拉。在我至今为止认识的所有人当中，你是最任性的人类。不是右方之火、不是“魔神”奥帝努斯、不是上里翔流也不是亚雷斯塔·克劳利，奥索拉·阿奎纳，就是你啊！！所以我才尊敬你，不惜与罗马正教战斗也要保护你！！”
　　强有力地抽打了少女的脸颊。
　　不过，现在净神的眼皮已经不会为此再闭一下了。
　　终于，颤抖停止了。感到恐惧，因嫌恶而逃避，只会成为支撑转化成为攻击的力量。如果要削弱其杀伤力从攻击下存活的话，必须紧紧直视并且完全接受她。说到底右八都不被允许。右侧五周。必须和奥索拉的内核完全融合。只有这样，才能去见到真正的他。
　　净神又往前踏了一步。
　　到达了闪烁着黄金光辉的春与再生之神的面前。
　　“那是，”
　　轻轻地。
　　净神讨魔的右手，触碰到了奥索拉·阿奎纳柔软的脸颊。
　　“那份“人性”，你知道究竟寄宿着多么强大的力量吗！”
　　然后是另一只手。
　　她用双手捧起他温暖的脸颊，将额头与额头贴在一起。在这种零距离下，净神讨魔吼出了声。无需什么创造出来的神，也不必渴求什么能够战斗的力量。为了让他回忆起那份更为强大，更为高洁，更重要的是只有奥索拉·阿奎纳才拥有的力量。
　　已经不会再让他逃掉了。
　　不管伊西斯-得墨忒耳如何试图用不理解和零宽容使对话的焦点偏移开来，都无法逃开如同字面意义一样迫近到至近距离的净神讨魔。
　　就像再度点燃了熄火的冰冷引擎一样。
　　少女毫不犹豫地倾注了她的话语。
　　“舍弃暴力，用语言去战斗！！只是因为自己想做，就向着世界上那些无欲无求，不知何为救赎的人们广泛传播十字教的，就是奥索拉·阿奎纳你啊！！贯彻这份举世无双最强大‘任性’的你，应该是对此最为心知肚明的吧！！！！？？？？”
　　伊西斯-得墨忒耳会利用人与人之间产生的隔阂。
　　反过来说，如果这份隔阂被完全抹消了呢……？
　　答案已经揭晓。
　　右旋5周。与那不同的，其它事物。
　　被亚雷斯塔·克劳利看见了的话或许会露出一副厌恶的神情。
　　但是挂在奥索拉·阿奎奈胸前的十字架，原本就不是进一步助长纷争的象征。即便是在这种情况下依旧保留着十字架的奥索拉，如果展现出和亚雷斯塔生平所见识过的人类大径相庭的力量，这种程度的壁垒根本算不得什么！！
　　“无法互相理解的话，不要拒绝放弃对方。无法互相理解的话，就和对方一同前行。”
　　没有戏剧性的闪光和声效。
　　只有薄冰上的龟裂不停迸发一般的细小声音。
　　这并非那种程度的漂亮话。奥索拉·阿奎纳确实做到了这点。经历了很多事情之后他和雅妮丝现在关系很好地一起寄宿在了英国清教的男子宿舍里，不过他完全可以选择另外一条不同的道路。从顺序上来说奥索拉在先，雅妮丝他们在后。当时他确实也可以说出这样的话语：
　　“被曾经想要杀了我的人们包围着一起生活这种事情怎么可能忍得下去。我拒绝让原雅妮丝部队的成员入住这个宿舍。请去别处吧。”
　　但是奥索拉并没有这么说。
　　他接受了他们。一边微笑着一边让过去发生的事成为了过往云烟。
　　虽说从罗马正教的彼亚吉欧·普索尼手下救出雅妮丝部队的人是净神讨魔，但是事件之后认真照料他们的确是奥索拉。
　　看着那份毫无阴郁的笑容，雅妮丝他们究竟被救赎到了什么地步呢。这种事情只有他们自身才清楚。这样就好。重要的是，奥索拉·阿奎纳自身确实拥有‘救赎’的力量。这份力量比起只懂得握拳挥打，通过消除异能之力来否定他人努力的净神讨魔来说，更加高尚。
　　“别乱开玩笑啊，奥索拉……”
　　这种事被否定，是不能容忍的。
　　绝对不能让任何人践踏这份可能性！！
　　“这种事，我也好，右方之火也好，奥帝努斯也好，其他的“魔神”也好，上里也好，亚雷斯塔也好，科隆尊也好，都是做不到的！这是任何其他人都做不到的，只属于奥索拉你的力量！！每个人嘴上说得夸夸其谈，结果还是无法停止争端，只有你真正地放下手中的武器！！你比任何人都更加高洁、更加强大、更为出类拔萃！！……很悲哀啊，这种事。比谁都更加值得尊敬的你，做到了其他任何人都做不到的事情的你，不要放弃自己啊！！”
　　不会再让他逃走了。
　　不，说到底，不管是净神还是奥索拉，现在应该已经身处同一个地方了。在互相之间的龃龉已经荡然无存的现在，话语能够确实地传达到，意义也不会遭到扭曲。
　　很艰辛吧。
　　很痛苦吧。
　　逃避现实的话或许会更加轻松。然而，净神有自信这种事情已经不会发生。因为奥索拉·阿奎纳，比起无法放弃战斗的净神讨魔更加强大。这并不是什么空想梦话，现实上他就是那种拥有空手前往持有刀刃之人面前的那股“强大”之人。
　　“啊，啊。”
　　龟裂的声音戛然而止。
　　伊西斯-得墨忒耳失去了支撑。发生了什么事情显而易见。
　　从他颤抖的嘴唇之间，漏出否定这份现实力量的话语。
　　胸前的十字架，反射出细小的光辉。
　　“我，究竟做了些什么？？”
　　——
　　说真的。
　　名为伊西斯-得墨忒耳之物从最开始就与他融合了吗？
　　这一切如此地生动鲜活，不禁让你产生了这种疑问。由丝绸和黄金织成的不理解与零宽容的象征，正从奥索拉·阿奎纳身上飞散。
　　承认了自身的错误，自己舍弃了一度掌握在手中的能够战斗的力量。
　　失去之后便不再回首，无所顾虑地前行。
　　说不定，这或许。
　　对这位不管怎么辩驳还是把性命托付在自己右手的力量上，除了战斗之外不知该如何面对这个世界的少女来说，也是一桩尚未达成的伟业。
　　——
　　“神威混淆”的其中一具，伊西斯-得墨忒耳。
　　在丢失了这股力量之后，奥索拉·阿奎纳当场瘫软在了地上。
　　“人类，还没到大功告成值得庆贺的时候。”
　　坐在肩上的小小理解者，突如其来地这样说道。
　　随着伊西斯-得墨忒耳的力量全部消失，堵住去路的巨大捕虫堇属植物也好，微微照亮整个空间的藻类植物也好，都不见了。她现在只能依赖手机的背灯来照明。然而，这并不是一个好消息。
　　没错，能够逃走的路线已经畅通了。

第一千七百九十三章 来电
　　第一千七百九十三章
　　糟糕的是，这是一个到处都被用来防雨的蓝色塑料布所覆盖着的陈旧设施。说不定哪里开了个大洞。是个远比看上去脆弱得多的场所。
　　“伊西斯-得墨忒耳没有善恶之分。既没有才能也没有潜力，只不过是一个灵装，一个道具罢了。……别让它往外逃。如果让“神威混淆”找到了新的宿主，缠绕着橄榄枝的葡萄藤就会重新获得那股威武的力量。”
　　“嗯。”
　　净神讨魔，不会弄错这次的敌人。
　　正因如此，紧握右拳进行殴打的对象，并不是奥索拉·阿奎纳。
　　“我明白。我绝不会再让它对任何人做那种事情。”
　　沙沙沙咋啦咋啦的声音响起。从奥索拉的裸身上剥离的黄金与钻石的装饰，向着四面八方伸出金属质地的藤蔓，攀附在地铁隧道的地面上想要逃去哪里，好像一只巨大的蜘蛛或章鱼一样。
　　那些没有关键的关节而东歪西扭的样子，简直就像罗夏墨迹测验一样会给见过的每个人留下截然不同的印象。
　　但是，本质上这还是依附于人类的东西吧。
　　就算净神什么都没做，这些蔓藤还是扭曲着，像是被火烤的塑料一样缩小，最后完全退化。虽说放着它们不管最后也会回到一件沉默的艺术品，不过不能掉以轻心。如果在最后的最后什么人碰到了它们，那么一切都完了。
　　“伊西斯-得墨忒耳。”
　　并不清楚它是不是还留有别的什么把戏。
　　兔子急了也会咬人。
　　所以，净神讨魔说出了这句富有魔力的言语。
　　“我会接受你的。所以，就用我的身体吧。”
　　嘭地一声，黄金的多足发出了与此之前不同的震颤之音。似乎被一股想要抗争的诱惑力所吞没了。不过“神威混淆”仅仅是个道具罢了。没有善恶与好恶，也没有危险感知的本能意识。
　　它采取了最短最直接的道路。
　　就像是无视了仅有的距离一般一口气扑了过来。咕哇！！地，代替腿部的蔓藤大大张开，再度改变了它给旁人留下的印象。这已经是捕食的一环了，简直就像正体不明的巨颚或者是臭名昭著的铁处女一样。
　　没错。
　　它完全无视了对异能之力有绝对压制性能的净神讨魔，扑向了倒在柱子附近的亚雷斯塔·克劳利。
　　“切，死到临头了还想这样！？”
　　净神慌忙迅速转过身……但是距离实在是太近了。她没办法守护阻止毫无防备的亚雷斯塔，也不能再度阻止伊西斯-得墨忒耳取回力量。
　　不过。
　　这至少需要银色少女真正毫无防备地曝露在险情之下。
　　“喝！！”
　　像是死掉一样一动不动的银色少女，突然向旁滚到一边。
　　错失了捕食目标的黄金与钻石构成的巨大蜘蛛状块状体，重重地砸在了一无所有的空地上。
　　说到底。
　　“神威混淆”只能和承诺以自身的意志接受它的人类融合。不管是不是濒临死亡，这种首先对力量渴求的意志是必须之物。它并不能和失去了意识的人互相结合。
　　争取了这点时间已经足够了。
　　“给我安分点……”
　　这回终于，净神讨魔的右手手掌，按到了像着火中不断缩小的塑料一样的，伊西斯-得墨忒耳的其中一根藤蔓上。
　　“我们不需要蒙太奇一般的神明，我们人类，可没有像你一样脆弱！！”
　　虽然啪叽啪叽一样诡异的声音传了出来，但一切还没结束。
　　这个道具拼尽全力做了像道具一样该做的事情，用复数的藤蔓伸向并缠住了银色的少女。
　　“能像这样贯彻把你制造出来的目的，还挺让人刮目相看的！我都要把你代入成一个能自己来回清扫的扫地机器人了！”
　　而被藤蔓缠住的亚雷斯塔那边，传出了咣当！！的巨大轰鸣声。简直就像她对着那东西的腹部开了一枪。
　　不过咋了一下舌的却是银色的少女。
　　这一击本该有和声音匹配的巨大威力，不过没有把这个东西打穿。
　　“我用了“灵之叩打”……果然不以四肢齐全的人体为基础，就不能建立起完整的连接吗。”
　　黄金与钻石的连接变得破破烂烂，龟裂的纹路在上面不停游走。
　　但是还不够。
　　净神讨魔和亚雷斯塔·克劳利的全力集合起来，还不足以击溃它。
　　还需要一击。
　　有什么，不管什么都好，谁来给它一下！！
　　“诶嘿！！请接我一招！！！！！！”
　　就在此时。
　　那是一块崩落石柱的残骸吗，有谁双手握着砖块，双眼紧闭用力挥下。
　　是像裹着浴巾一样全身盖着以作为设施老化对侧而布置的蓝色防水布的奥索拉。
　　他并没有依赖任何人。
　　朝着以自己之手创造出而出的噩梦，亲手做出了断。
　　净神讨魔和亚雷斯塔·克劳利。
　　以及第三人，奥索拉·阿奎纳，他释放了决定性的一击。
　　右旋5周已经不需要了。
　　拥有胸前的十字架，就已经足够了。
　　就好像被液氮浇了一遍。
　　原本就布满了龟裂的伊西斯-得墨忒耳，这次终于真正彻底地停止了机能，四散碎裂开来。
　　“我以为你会维持着那种“楚楚可怜的公主大人”的形象直到最后呢……”
　　即便是这位战争之神，好像也吃了一惊的样子。
　　不过就算被这个嗜杀嗜血的野蛮异教之神所赞扬，这位温柔的女性大概也高兴不起来吧。
　　然而，脸上露出了狰狞笑容的奥帝努斯，最终还是说出了这句话。
　　“……真是坚强。你是个好女人呢，修士。”
　　——
　　事情发生在印度尼西亚的巴厘岛。
　　“啊啊，虽说是来了，但总觉得差点什么。果然还是应该选择那个可以喝天然水的度假村吧？”
　　明明是十二月，国王·食蜂操祈却穿着泳装躺在特制的沙滩椅上，并在深深固定入沙滩的遮阳伞的呵护下用吸管吮吸着芒果汁。
　　或许是考虑到这里是“学舍之园”的外面，他在只有几根细绳组成的露骨泳衣上又套上了普通的白色比基尼。
　　虽不至于校园泳装，但仍穿着一体式泳装的御坂御坂小心翼翼地控制臀部的露出度，同时用难以置信的语气说，
　　“被一旁派阀的孩子们侍奉着的最舒服的人还有什么牢骚可发的啊。”
　　伴随着学园都市的城市机能停止，230万的住民各自散去，但常盘台中学并不是因为教师的指示，而是自然而然地聚集在一起共同行动着。
　　既然发生了这种程度的混乱，那么国内外的危险性也就没有区别了。在学园都市的机能停止的当下，为了保证“常盘台水准”的自主学习，果然还是和拥有同等级别头脑的人们在一起比较合适。
　　（可能的话初春和佐天他们也一起来就好了……）
　　他们似乎在第一时间就被家人们接走了。毕竟是人家的家事，以朋友的身份缠上去总不太好。
　　是的。
　　御坂和食蜂并不认为这样的混乱会长期持续下去。经过那次“大热浪”事件，乐观的安全神话崩溃了。这是在那之后冷静地观察下得出的结论。
　　“差——一点点就因为技术流出而焦头烂额值全开了呢。意外啊意外。”
　　“有53个国家对吧。联合国好像也就不到200个国家？即使知道发生了怎样程度的混乱也无能为力吧。”
　　“差不多吧。”
　　食蜂操祈的金色长发随意散开，双腿交叉状躺在沙滩椅上，用并不在意的语气回答着。
　　他迷人的臀部下垫着一个东西。
　　那是牛头和充满肌r感的巨人之躯组成的特大铁皮娃娃。
　　学园都市第五名的超能力者，“心理掌握”。
　　这名金发的泳装少年用指尖转动着电视遥控器。
　　“……看来——，不仅有能操纵的，不能操纵的家伙也在啊。它们还是人类吗？或是已经放弃做人了吗……？这一点，如果对其中法则的理解能再深刻些就好了呢~”
　　“别用那种眼神看我啊，光是打倒它们就已经很辛苦了”
　　叹气的御坂的刘海前绽开了青白色的火花。
　　“烫烫烫！铁皮娃娃要把我的后背要烫熟了！”
　　“为什么你要躺在铁皮上啊？你是海边的铁板烧吗？？？”
　　在一望无际的大海边，能够随意操纵十亿伏高压电流的他看起来相当凶恶。
　　它们一开始瞄准的并不是巴厘岛吧。如果是与英国有密切军事关系的地方，本应朝着新加坡方向去的家伙们迷了路也说不定。
　　在海上移动的“军势”先是吃了歼灭战的苦头。然后失去力量的他们被海水冲了过来，使得到处比潜水艇还大的人面鱼和聚集了无数触手的团块状物体在岸边微微地抽搐。
　　“所以，接下来怎么办？”
　　“还有选择的余地吗？个人的力量和组织的力量是两种不同层面的东西。常盘台的力量体系在学园都市“外部”能否起效还不明。……唔。”
　　就在这时。
　　夹在御坂的一体式泳装肩带上的防水手机微微震动了起来。看来是来电。当他取下手机放在耳旁后，熟悉的声音在耳边传来。

第一千七百九十四章 敲门
　　第一千七百九十四章
　　“啊，有延迟，是因为被交换局劫持了吗？学园都市的情况好像不太妙啊，莫非你已经离开日本了吗？”
　　“爸爸？”
　　“……可以的话真希望你留在日本啊。算了，都是过去的事了。你要尽快藏到大使馆或者领事馆里。情况很糟糕，从现在起，这个世界的沸点将会稍稍降低。”
　　老实说御坂并不知道父亲在国外从事着什么工作，但就他就读于名门贵族学校这件事来看，应该是位能者。既然一年四季在全世界不停奔波的父亲都这么说了，看来真的要有大事发生。
　　在变得紧张的御坂耳边，声音还在继续。
　　“英国尤其糟糕，绝不要接近伦敦。啊！那个金发美少年是怎么回事？欸什么？果体！？那是日本的高中生吗？总之好羡慕那个黑长直啊！等等不对，刚刚的话绝对不要和妈妈说啊！总之你别来这边绝对别来！这里是似乎是混乱的中心，啊——！！”
　　然后通话突然挂断了。
　　手机上显示的号码中有一长串国际长途才会显示的数字。除去熟悉的父亲的电话号码，上面还有国际区号和街道号，它们都指向一个位置——英国伦敦。
　　“……，”
　　“啊啦怎么了，发现什么好玩的事了吗？”
　　“你绝对不要跟来，听好了，绝对不要！！”
　　“欸，这是什么前奏吗？”
　　——
　　总之现在是十二月。
　　虽说身处相较欧洲各国更暖和的英国的隧道里，但严冬毕竟是严冬。
　　“好冷！”
　　这句话很自然地脱口而出。
　　说出这话的不是失去伊西斯-得墨忒尔后只剩塑料布包裹同体的奥索拉，而是实在看不下去而借出上衣的净神讨魔。
　　只有一件卫衣起不了太多遮挡作用，各种意义上。
　　“嘶嘶嘶，嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！？啊，够了，这真的没问题吗！？全身发抖根本停不下来啊！！”
　　“说什么呢人类，这和暴风雪的丹麦比起来不是小巫见大巫吗？”
　　“你这家伙是怎么靠泳装程度的衣服穿越那片暴雪地带的啊。你是神仙吗？你是那些身体构造与常人不同的不感冒一族吗！？”
　　“……日本格言里左右不分的那类人吗？笨蛋不会感冒这种程度的话我还是听说过的……”
　　这可不是格言！！净神的抗议无人理会。同时耳朵也被手掌大小的妖精用力揪住。
　　而另一边，作出不好意思地表情的却是，披着女性高中校服并用手抓住胸前和衣摆的完美线条哥哥奥索拉·阿奎纳。
　　路上没有挡住去路的巨大野捕虫堇，也没有在角落微微发亮的荧光素酶藻。出现在手机背光下的她说，
　　“那、那个，果然还是还给你比较好吗？”
　　“好烦啊你，为什么你会一点问题也没有啊！？你那十字架还能起这种保护的吗，魔法世界终于要颁布全员清凉穿着的规定了吗！？”
　　“但是果然这样更好吗，朝着交还上衣的方向。”
　　“别又把话扭回去啊！！每次话题之间来回跳转后又总多个出什么新要素来。快担心一下自己的果体吧！别再把善意的眼神投向这边了！！”
　　虽然净神勉强没冻死，是多亏了面前出现担任男生宿舍管理员的金发大哥哥还只披着一件校服这个梦一般的现实，但这份火热热的感情还是悄悄藏起来比较好。
　　为什么这包薯片明明价格不变却越来越好吃了？因为自己的运气一直不太好，接受这种福利后反而对之后的反弹不安了起来。
　　“……”
　　“好疼好疼好疼！！这种温度下耳朵会被揪掉的！啊，奥帝努斯！？看吧果然有陷阱！！”
　　“表情完全没藏好啊你这个表里如一的狗屎混蛋。（我也不是完全“没有”吧，关于胸部，真是的。）”
　　不管怎么说。
　　“奥索拉。整个伦敦都正在变得乱七八糟的当下，你觉得什么地方可以依赖？没有的话就去拥有组织力量的巴德维那里。”
　　“哈，那，就往大英博物馆的方向去吧。”
　　“那你就去那边。啊对了，要对男生宿舍的家伙们和雅妮丝他们好好低头认错啊，他们肯定担心着。从今往后决不要再碰“神威混淆”那种东西了。“王室派”和“骑士派”如果再说什么就果断拒绝掉。霍莱格雷斯·米列茨？放心吧我会揍他一顿，我甚至担心在不小心碰见他后会直接杀了他。”
　　“……”
　　透过借来的上衣双手抱紧自己，奥索拉的脸色稍稍黯淡了下来。
　　回过神来，他已经悄悄握住了垂下的十字架。
　　他的确误入了歧途，但倘若真能在这里点头接受，一开始就不会去碰那个伊西斯-得墨忒尔了。
　　哪怕会踩空，他也有必须要守护的东西。
　　但如果一直让他将报恩之类的挂在嘴边慌慌张张地跟在身后的话就没有意义了。虽然于心不忍，但这里必须好好地划分界线。
　　所以，为了停下这位温柔修士的脚步她必须要说，
　　“啊啊真没办法，我知道了我知道了！就让我来守护吧！！”
　　她伸出食指指向奥索拉，同时闭上一只眼。
　　虽然礼仪上非常粗鲁，但这也是净神作出承诺的方式。
　　“你们男生宿舍全员就由我的双手来保护。如果还能顺带保护伦敦、英国甚至全世界就再好不过了。所以别担心，奥索拉。”
　　夜，埃及，无名绿洲。
　　深处停放的露营房车内，名为斯芬目录的三色猫伫立于此，用很冷酷的声音说道。
　　“哟，诸位。终于轮到我出场了。”
　　呜——，婴儿床上传来孩子不满的声音。
　　名叫米娜·马瑟斯的西洋丧服猫耳寡妇（！？）将三毛猫从后面双手抱起，用腹语般的声音面无表情地说，
　　“好了好了，很无聊对吧。但是这里只有生活必需品，找不到什么用于娱乐的东西。”
　　在用刷子将丧服上的猫毛去掉后，米娜·马瑟斯来到婴儿床边将孩子抱起。这样的光景已经不知道重复了多少次。
　　因为还不xi惯车载电视和收音机，每当婴儿莉莉丝从浅浅的睡眠中醒来，只能由米娜去做点什么。
　　虽然这名寡妇（！！）属于猫类性格那种兴趣反复无常的人，但她拥有极其精细的演算能力。
　　即使是现在，她也能享受脑中准确构筑出的像素风格斗游戏。这并不是“想象自己在玩游戏”，而是根据硬件规格做出了真正的游戏。
　　正因这样，当她的瑜伽战士被脑中构筑出的相扑摔跤手用手掌暴打后，她只能将嘴张成三角形看着战局无能为力。
　　“呜、呜——呜！！”
　　“虽然你嘴上喊着不公平，但没有输出设备的现在也没有办法吧。即便能在脑中构筑出家庭游戏机，也无法将画面输出到电视上。再怎么用嘴叼着我也不会改变什么。让你感到无聊的不是我，而是游戏机的类型。”
　　就在这时。
　　抱着婴儿的西洋丧服寡妇的猫耳突然动了一下。如果说狗的特长是鼻子，那么猫就是耳朵了。
　　她那喇叭形状的双耳可以各自分工，宛如枪型指向麦克风一样能够正确捕捉远方的声音。其精度能够隔着门口分辨脚步声是否来自主人。
　　是的。
　　米娜·马瑟斯看向的是露营房车的外面。
　　（……这片绿洲远离尼罗河，应该没有被地图标出才对）
　　将一脸不满的莉莉丝放回婴儿床后，身穿西洋丧服的猫耳魔法师抽出了自己的调色刀。
　　从一开始，米娜·马瑟斯来到这里就已经是将亚雷斯塔·克劳利失败的可能性考虑在内了。在此之前就如计算机的安全一样，也许“这个世界上绝对安全的地方”是不存在的。
　　无论来访者是谁，在他们被察觉到的现在，这里就不再安全。
　　问题就在于，对方是否为米娜·马瑟斯可以独自击退的对手。
　　是拿起调色刀迎击，还是握紧方向盘逃走。
　　不顾绅士的思考，来访者站在了不锈钢门前。
　　并礼貌地，
　　咚、咚、咚，敲响了门。
　　——
　　“噫嘻。”
　　银色的细砂漂浮在半空，四处是乱石的异样的伦敦，混杂着什么奇怪的声音。由于过于突然，人们花了一点时间才意识到这笑声的恶意。
　　矮小纤细的身材，搭配充满r感的风格显得非常不平衡。
　　七彩的长发在尖部向内侧卷起，犹如一把张开的大伞。
　　包裹在她身上的是，银色主基调再加上褪色的黄色和枯草色的英文报纸做成的衣料上，用银色的胶带紧紧缠绕在胸部和腰部，再加上图钉和酒瓶碎片点缀出的虚假的礼服。
　　在礼服的包裹下的身体甚至不能随心所欲地直起，只能以趴伏的姿势用五指抓着地面。
　　“噫嘻，噫嘻嘻，咳咳，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　她是以邪恶之树为参考创造出的“类似生命体的东西”。她能仅凭依附在目标上并四处破坏，就能在本应团结一心的团体内部注入猛毒，达到促成矛盾和瓦解的目的。

第一千七百九十五章 寻找
　　第一千七百九十五章
　　333，她是象征着扩散的大恶魔科隆尊根据她的指向性调整出来的人造恶魔。
　　库利法拼图545。
　　额头上张开毛骨悚然的洞的半透明恶魔没能恢复自己的体力，只得像虫子一样爬在有些脏的道路上。
　　即便如此，她还活着。她没有消失。亚雷斯塔没能完全杀死她。或许亚雷斯塔仅仅是摧毁了十个球体就安心了下来，但二十二条路径对于邪恶之树也同样重要。
　　如果没有消灭干净，她就只需要面临填补空洞的问题，可以自我进行“复原工作”。
　　只是，那恐怕需要很长时间才能完成。
　　所以无论她苟且残存的样子有多么丑陋，只要没有被杀尽，这名恶魔就能为完成最初设定好的目的采取最合适的行动。
　　那即是，使国家陷入疯狂。即使被遗忘，即使被抛弃在战力之外。就像曾经的大恶魔科隆尊无论何时都执着于亚雷斯塔·克劳利一样。
　　但是，
　　在匍匐前行的恶魔头上响起了无情的声音。
　　“嘿。”
　　她略微一颤。
　　就像心脏被打入了楔子，恶魔少女的动作停止了。
　　希腊人在眺望狮身人面像时留下了这样一个传说。早上四条腿，中午两条腿，而傍晚三条腿行走的生物是什么？答案是人类。
　　婴儿时手脚并用地爬行，青年时双脚步行，那么象征黄昏的老人的三条腿意味着什么呢？
　　来访者的脚步声里，混杂了现代风格的拐杖杵在地上的声音。
　　“自从三重四色的结界被打破后一切都变得乱七八糟的。人造恶魔和，神威混淆对吧？追加的防御结构总觉得太零散没什么统一感。”
　　“……噫嘻……”
　　“但是如果试着将它们强行归纳到一起却能看到其中的原理。你看，如果错误理解话语的意思导致分歧扩大，然后不理解·零宽容的神威混淆的使用者被你依附上的话不就太糟糕了吗。无论怎么交流，只要有恶意满分的你在就绝不可能相互理解的吧。如果能随意经恶魔之手汲取匹敌神的力量，就能达到旁人无法下手的目的。”
　　“嘻，嘻嘻，噫嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，噫噫！？”
　　最后那段声音似乎不是笑声。
　　因为一根拐杖的尖部，狠狠地杵在了伏在地上的半透明恶魔少女的脸旁。无关那谜一样的肉体。对方是要将她的精神彻底折断并掌握于手中。向着在地上滚来滚去的恶意的象征，站在顶点的人吐出一句话。
　　“别担心，我也不是什么好人。”
　　“嘻？”
　　“……到头来那些什么科学什么魔法，因为亚雷斯塔那混蛋将这颗行星分成了两边，导致我至今只能理解这个世界的一面。就是现在开始学也不是一朝一夕的事。……说起来土御门那混蛋在这上面也遇到了各种各样的麻烦，我可不想为了无谋地去理解那些东西的本质最终让自己后悔。”
　　铃科百合子淡淡地说。
　　催人泪下的圆满结局。一直以来互相仇视的敌人敞开心扉讴歌着相互理解。
　　多么简单。
　　当美好的世界摆在眼前，铃科百合子不但不能率直地高兴起来，反而会觉得虚伪而感到不舒服，或许是因为铃科百合子在本质上属于恶质的一侧。
　　“亚雷斯塔最近变得那么讨人喜欢总觉得很可疑。那家伙，表面上作出公开一切情报的样子，暗地里说不定还藏着重要的部分。如果问我能不能相信那个统括理事长，我会说去你妈的。即使是想要提高什么能力，也一定会需要各种各样的意见。”
　　“嘻，嘻嘻。说了那么多你想让我做什么呢？嘻嘻嘻。”
　　“我要以一个完全旁观者的角度观察魔法。所以你要在必要的时候使用那些魔法。然后，如果碰到那些搞不懂意思的东西，你要向我提供必要的知识。只要你还有用，第一位的我就会保证你的安全。”
　　丰满得不自然的恶魔像小孩一样眨着眼睛，陷入片刻的思考。或许是厌烦了微微翘起的臀部上动来动去的触手一样的尾巴，铃科百合子伸手抓了起来。
　　“我只问一次，并不非得是你。不行的话就在这里把你刺死然后去找别人。”
　　“这个，那个，呜。”
　　然后恶魔立即给出了回答。
　　“那，那就是说，嘻嘻嘻，你指的难道是。”
　　“签订契约吧，恶魔。你们不是很擅长这种吗？”
　　--
　　骚乱非常巨大。
　　同体上只披着一件校服上衣的奥索拉·阿奎纳无疑是一枚重磅炸弹。
　　然后明明一直以来都是同伴的奥帝努斯突然将不理解·零宽容贯彻到底，醒来的亚雷斯塔看着别人的不幸咧嘴笑的不停。来到地面上后，又遇到了禁书目录和巴德维。一场惨不忍睹的悲剧在所难免。
　　这就是战争的悲剧。
　　综上所述净神讨魔只能如此评价。
　　“不幸啊……”
　　“制造一个能够笑着接受苦难的环境，是一件善事喔。”
　　浑身比净神讨魔还要狼狈不堪的亚雷斯塔正借助着少女的肩膀。
　　被夺走肩膀这个固定座椅的奥帝努斯正一脸不爽地挂在净神的兜帽绳上。
　　“我离目标还是太远了……莉莉丝死的时候也是，只会对着妻子发脾气。自那之后的影响，又让罗拉讨厌起我来。即便建造起那样庞大的学园都市，我的心也没能得到片刻休息。那么多年来一直止步不前，疲于扮演被唾弃之人，直到被你打醒。”
　　“……”
　　虽然绕了很多远路，他们还是渡过蜿蜒的泰晤士河来到了这个政治中心地。伦敦威斯敏斯特大教堂，用于“王室派”国家仪式的，即便放在英国首都也是最大级的教堂。
　　“但是，嘛。利用人与人的“隔阂”和不同形状线圈制成的魔法变压器吗。虽然科隆尊那家伙也为此动了不少脑筋……但她的胆子也太大了吧。虽然作为克劳利杀手是挺合适的，可那东西偏偏在试图连接你的核心。”
　　“？”
　　“你忘了那个超能力机器人恋查的事了吗？只要有操弄“人力资源”的药味久子的一个命令，无论是第三位还是第五位都能随意读取的那个。就在他试图读取你的时候不是自我摧毁了吗？这次就算发生那样的自爆也不奇怪喔。”
　　“……如果你不打算细说的话我就当没听到吧，你这个混蛋专家。”
　　“哈哈，原来如此。你和那些喜欢刨根问底的报社记者不一样，这种点到为止的提问方式让我有一种被信赖的舒爽。我开始理解那个“魔神”为什么需要你这样的“理解者”了。”
　　啪，胸前有种被踢了一脚的感觉。不知是因为被夺走了固定座位，还是因为被人摆出一张“我懂我懂”的脸，一位神明似乎正在怄气。
　　威斯敏斯特大教堂以两座尖塔而闻名，但就像所有的石制古城和教堂一样，由于建造时间很长，外观上各种各样的建筑样式错综复杂。大概是因为它的建造和修整花费了数十上百年，大教堂本身就像泡沫一样不断膨胀，给人一种建筑在不断生长的错觉。
　　“……科隆尊那家伙究竟为什么要藏在这种地方？虽然建筑本身是挺宏伟的吧。”
　　“用不着潜入教堂里，我们只要去墓地那边就好。”
　　“……”
　　“别摆出那种表情啊里面又没有丧尸。”
　　虽然据说这里被录入了世界遗产，但没有看到有类似安保的人在。因为三重四色的最终结界和“神威混淆”被损毁，上面的人都离开首都伦敦将据点转移到了别处吗，还是说为了死守伦敦，现在正在尽可能地征召战斗力吗。
　　总而言之，这里什么也没有留下。
　　事已至此考虑到提尔和后方之水那种残暴战士登场的可能性，这个空无一人的状况算是万幸了。要趁着现在赶紧去做该做的事，把那个大恶魔科隆尊揍飞。
　　“……我们还需要马瑟斯。”
　　“你说什么？”
　　“不是比喻。我找那个塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯本人有事。”
　　扶着净神的肩膀，银色的少女目不转睛地望着正前方。
　　但是，
　　“可是……那家伙不是被你亲手杀了吗？你想，就在你摧毁“黄金”的布莱特大道之战上。”
　　“所以说，我想要的是他的遗体。”
　　终于，她给出了不祥的答案。
　　“你忘了吗？大恶魔科隆尊在被我召唤出来之前，它是被充满欲望的天才马瑟斯使役的。‘将我拖入地狱，并杀掉’。恶魔为了最最有效地执行这个命令，一般周折之下依附在了我第二个孩子——罗拉的身上。……明明身为发令者的马瑟斯早就死了，还真是敬业的生物啊。”
　　“那我们该怎么……不对等等。”
　　“没错。”
　　亚雷斯塔在一旁邪邪地笑着，
　　“333，扩散。支撑着那个大恶魔的是它与马瑟斯之间的牵绊。科隆尊虽然放话说要杀了我以切断与马瑟斯的联系，可真的是那样吗？”

第一千七百九十六章 归来
　　第一千七百九十六章
　　“明明已经杀了我，却一如既往地四处活动，还给世界带来了那么大的骚动。看看现状，克劳利真的已经死了吗？至少不是马瑟斯希望的那种形式吧。如果没有任何价值，罗拉会在这个埋葬了历代国王的威斯敏斯特大教堂里，悄悄地回收马瑟斯的遗体并好好保管吗？”
　　“……”
　　“它和马瑟斯还有契约。科隆尊无法反抗契约的束缚，比起反抗，他甚至反过来利用契约的束缚在强化自己。……那么，如果我将力量注入马瑟斯的遗体，将其作为中转站会怎么样呢？如果我通过马瑟斯的肉体发出命令，或许就可以间接地控制科隆尊。”
　　现在的话，还来得及。
　　只要将大恶魔科隆尊从罗拉的肉体剥离出来，就能止住历史的车轮。
　　然后，他们正站在这里。
　　从威斯敏斯特大教堂的整体规模来看，这里显得有些小巧精致。也许是因为四周被墙壁包围，让人觉得光照条件很差。
　　因为历代国王的墓碑会设置在建筑物里，所以这片墓地似乎与王家无缘。而且，对于非英国人的净神来说，她很难理解被埋葬在这里所蕴含的荣誉。
　　“就是这里。”
　　亚雷斯塔·克劳利的手从净神的肩膀上离开。
　　银色的少女面向的是一座刻着无关者名字的墓碑。
　　墓碑的样子和日本人通常想象中的完全不一样。刻着名字的牌子嵌在草坪上，旁边竖着一座大大的石板。石板上所刻的不知是故人的经历还是信条，总之净神读不懂。
　　“噗。”
　　魔法师显得毫无掩饰地笑出了声。
　　她捡起草坪上的树枝便开始挖土，树枝折断后又匍匐在地上用手挖了起来。将遗体刨出这样的亵渎行为，就连净神也无法出手帮忙。
　　多么阴森可怕的场景。对亚雷斯塔·克劳利来说，世界上最大的魔法结社——“黄金”，其关联人员究竟是怎样的一种存在。说不定她的伤口并没有如本人所想的那样愈合。
　　最后。
　　亚雷斯塔终于完成了工作。
　　棺木本身应该是涂上了很多层清漆的橡树木一类。这是一个比学生宿舍里的浴缸稍大的细长棺材，现如今被侵蚀得破破烂烂的。
　　看着棺材的净神，突然想起西洋不崇尚火葬，于是赶紧捂住了自己的口鼻。
　　她的脑子里全是味道会以看不见的微小粒子状从口鼻进入体内这种无聊的小知识。
　　虽然在尸体没有蜡化的情况下，尸体不会以“最初”的面貌呈现，但感情上还是会对“尸体”这一单词产生强烈的忌讳。
　　“……我回来了，马瑟斯。”
　　全身上下都脏乱不堪的银色少女，在月光的沐浴下摆出凄惨的笑容。
　　“你的朋友兼宿敌的克劳利，回来了。”
　　她喘了口气。
　　就像兴奋地撕扯礼物包装的小孩子那样，亚雷斯塔·克劳利剥开了常年吸收水分而变得软绵绵的棺盖。外貌变成了银色少女的魔法师在月光下，揭开被秘藏的尸体的面纱。
　　实际上。
　　当尸体出现在眼前，净神反而对自己的冷静感到不可思议。
　　重量甚至还不如当初看到“魔神”僧正。恐怕在棺材被腐蚀的时候，小虫、霉菌、分解菌之类的生物就已经闯入了吧。别说血肉了，就连皮肤也看不到。
　　虽然不像学校里的骨骼标本那样白净，但看起来也如仿制品那样，从头到脚一应俱全。整体给人的印象就是，非常“轻”。无论生前立下了多么大的伟业，死后都会变得那么不值一提吗。眼前的景象就像是述说着世态无常。
　　但是。
　　但是。亚雷斯塔·克劳利的动作停下了。
　　最初还以为是她虽然总将恨字挂在嘴边，这时心里却浮现了各种各样的思绪。
　　她完全错了。
　　“……是，——”
　　“喂？”
　　“这是，谁？”
　　出现了意料之外的话。
　　她花了一点时间来接受自己所说的话。然后，她扑在那上面开始检查白骨。
　　“不是，马瑟斯的东西……？不可能！这可是！”
　　“怎么回事啊？等等，你想说你光是看着这些骨头就能知道它们的主人是谁吗！？”
　　“你知道我有多么讨厌那家伙吗？首先头盖骨就完全不一样，你根本没办法在这上面用粘土复原马瑟斯的五官……。而且手指应该更细才对，因为那家伙站着的时候重心会向右倾，股关节和大腿骨的磨损方式也应该会有细微的差别。啊对了，你目击过布莱特大道战役对吧。那时候，我在他身上还留下了伤！”
　　“我到现在还搞不懂那个“灵之叩打”是什么，但那东西会在现实中留下真正的伤疤吗？击中我的那些普通伤害和以哑弹结束的幻觉都是如此！？”
　　“不是那些。”
　　也许是亚雷斯塔自己也很焦急，她的语速很快。
　　“前代的幻想杀手，就是那根“箭”，马瑟斯不是把它插在自己手上了吗？你看手部的骨头，无论是开裂还是修复痕迹都找不到！！”
　　“也就是说……”
　　墓里埋着的不是与科隆尊契约的马瑟斯。这其中有什么隐情。
　　净神环视着四周，
　　“有没有看错的可能？比如其实在旁边的墓室里……”
　　“……”
　　亚雷斯塔没有说话。
　　并不是停止了思考。她的脸上尽是原因不明的汗珠。虽然她想到了最糟糕的可能性，但却不能就这么妥协。四周尽是焦急和紧张的气氛。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　喀嚓。
　　就像是听到了幽灵的脚步声，银色的少女突然将头埋入了双肩。
　　“那个……”
　　亚雷斯塔·克劳利，就像被责骂的小孩子一样。
　　“……”
　　净神讨魔也像干了润滑油的玩具一样，僵硬地转头望去。
　　在“没有窗户的大楼”里，净神讨魔曾目击了世界最大的魔法结社“黄金”的始末。
　　正因如此，她不由分说地否定着一个想法。
　　不可能。不可能。就算这里是生者怀念死者的墓地，这种情况也太不合理了。
　　黑暗的深处，难以置信的禁忌涌来。华丽的色彩充满了她的视野。
　　与现代的迷彩服不同，红蓝相间的军服像是苏格兰骑兵的风格。在此之上，还有魔法师风格的帽子和大衣。
　　某种程度上，那个人有着亚雷斯塔之上的存在感，就像自信本身幻化成了人的形状。
　　这是一个极其单调的推理过程。
　　墓中不见已死之人。
　　他去了何处？
　　浑身是泥的少女从墓坑里爬出，呆呆地望着气势汹汹的影子，道出了答案。
　　“……马，瑟斯……？？？”
　　——
　　不要被动摇，思考吧。
　　那个世上最大的魔法结社不是被亚雷斯塔·克劳利摧毁了吗？
　　那个现象绝不可能会毫无理由就被颠覆。
　　这是魔法世界的故事。所有的事件背后都有一套既定的理论。
　　必须的线索早就应该见识到了。
　　那只要重头回忆先前所见所闻的一切就好。
　　“黄金”的顶点，塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
　　他会出现在这里肯定有着相应的理由。
　　无论是把戏也好，漏洞也好，名字也好。只要能找出来，一切就会改变。
　　——
　　爆炸声响了起来。
　　五彩缤纷的光芒就像无尽的花朵，十分不搭调地点缀着威斯敏斯特大教堂的墓地。
　　然而首先。
　　即使是因为在很短的时间内连续战斗而感到疲乏，亚雷斯塔·克劳利也可以同时使用“灵之叩打”和冲击之杖，利用鲜血献祭的优化来跟上圣人的超音速战斗，还可以化解及骇入所有的现代西洋魔法，因此可以和她进行纯粹的魔法战斗的人可谓少之又少。
　　对方得是奥帝努斯或奈芙蒂斯那样的纯正魔神。
　　亦或是通过独创的的制御方式，为了最终演变为现代西洋魔法的标准大打出手的维斯考特或马瑟斯那样的超凡魔法师。
　　“噶啊！？”
　　“亚雷斯塔！！”
　　眼看着银发少女在空中打转，后背狠狠地摔在地上，净神下意识地跑了过去。她似乎已经无法好好呼吸了，但原因真的是外伤吗？
　　亚雷斯塔·克劳利明明掌握了魔法，可她那睁圆的双眼中却满是恐惧，瞳孔正漫无目的地游离着。
　　一不留神她的泪腺就会决堤。银色少女已经不像是一名充满历史色彩的魔法师。她的灵魂似乎退化成了更符合她的外观年龄的样子。
　　一阵警棍在空中旋转似的嗖嗖声传入了净神耳中。
　　帽子与披风。是某个魔法师十分钟情的花俏苏格兰制服。完全没有被丝线吊起来的迹象，有几件物品正在那个男人身边飞舞着：火之杖，水之杯，风之刀，地之盘。是利用四大元素，在所有魔法仪式中占据一席之地的，基础象征武器全套。
　　“怎么了？”
　　男人立刻用英语说道。根据他的发音速度来判断，净神能听出这和学校教的美式英语不一样。
　　这是苏格兰式的发音？回到她肩膀上的奥帝努斯能为她翻译实在是太好了。

第一千七百九十七章 谜团
　　第一千七百九十七章
　　“怎么了，怎么了，怎么了！？你撕碎了我打造的“黄金”结社，一手掌控了全世界的魔法，之后就荒废学业了？你的魔法就只有这种程度了吗！？”
　　魔法与科学。
　　据称，那个人类曾获取了一套统一的理论，然后又将其割裂成现在这个样子。
　　明明是亚雷斯塔·克劳利一手造成的……不，正因如此，她才会对无法理解的事物感到恐惧。
　　眼看着自己的弟子就像个孩子一样颤抖着，作为师父的马瑟斯漫不经心地打了个响指。
　　“从你身上我感受不到任何力量。但看起来也不单纯是荒废了而已。嗯，这是怎么回事？我好歹也是杀了你孩子的凶手吧？”
　　“……”
　　先前还被不可理喻之物的恐惧压倒的亚雷斯塔，现在她的肩膀却以与过往不同的方式抖动着。
　　“啊，原来如此。”
　　那个男人的大脑究竟联想到了什么？
　　以凡人望尘莫及的思考速度和联系力，马瑟斯抵达了某个答案。
　　“也就是说，是了，还有大恶魔的存在，所以说，嗯，再加上圣守护天使的巧合，然后……就说得通了。数字是93，名字是艾华斯。假如我的理论是正确的，那他确实有可能得救。不过……”
　　他的语气说不上是嘲讽。
　　而是就好比将‘不及格’的图章啪地一下盖到成绩单中央那样的，平淡到冷酷的口吻。
　　“亚雷斯塔，你的孩子就不应该得救。”
　　那番话。
　　即使是从一旁观望的净神讨魔也看不下去了。
　　“纽特·玛·阿哈索尔·赫卡特·莎芙·耶洗别·莉莉丝难道不是无关紧要的吗？正是她获取的救赎，夺去了亚雷斯塔·克劳利作为复仇者的强大方向性。你个懦夫。仅仅是一颗连在你自己的封闭世界中都无法代指黎明的，不成体统的黯淡星辰。如果站在这里的你是在布莱特大道之战后继续磨练自身的孤独复仇者，说不定就能躲开我的杀招，成功逃脱了。”
　　“……马……”
　　“愚蠢的不肖弟子。正因为那个婴儿得救了，夺取了你的根本，所以你会死在这里。亚雷斯塔·克劳利的死因将永远被铭记为他那个无关紧要的孩子莉莉丝。”
　　“马--瑟---斯--------------------------！！！！！！”
　　银色的少女甩开了搀扶着自己的净神的手臂，就像野兽一样咆哮着。
　　然而名为塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯的怪物不会允许这种lun理剧一般的发展。
　　“欢迎回来，亚雷斯塔。”
　　他从在身边飞舞的象征武器中抓住了魔杖，然后用魔杖点了一下地面。
　　“欢迎回到伦敦，这个迷雾，魔法和黄金的城市。”
　　就连光。
　　就连声音。
　　整个世界都扭曲了，可净神讨魔却不懂得要怎么去描述。她慢慢地抬起头，望向了那个四面围墙的阴暗墓地的上方。有好几个奇怪的身影正站在威斯敏斯特大教堂那大量的尖顶之上。
　　保罗·佛斯特·凯特。
　　亚瑟·爱德华·维特。
　　黛安·福琼。
　　伊兹瑞尔·雷加迪。
　　罗伯特·威廉·菲尔金。
　　以及与马瑟斯不分上下，“黄金”结社的重心，维斯考特。
　　还有。
　　还有，还有。
　　还有，还有，还有。
　　一共有几十……不，说不定还有更多。净神讨魔之所以能将其中几个名字和面孔联系起来，全是因为在没有窗户的大楼中的体验，她见识到了在布莱特大道的战斗中，那个世上最大的魔法结社的消亡。
　　不，严格来说，她所看到的仅仅是亚雷斯塔·克劳利编织的故事。
　　先前还因为盛怒而高声咆哮的亚雷斯塔乍一看还想用牙撕裂马瑟斯的气管，但现在就连她的气势也遭到了挫折。
　　“黄……金……？”
　　她傻眼了。
　　正因为如此准确才难以置信。极端混乱的银色少女说道。
　　““黄金”，结社？？？”
　　“新人，你不也在1947年被正式宣布死亡了吗？而莉莉丝也已经颠覆了先例，回归了历史。可别忘了我们有科隆尊这个与艾华斯不相上下，甚至更甚于它的异种高等生命体……更何况，‘自己能做到他人无法企及的事’这种想法本身，就已经有违任何人都可以自由开发的，名为魔法的技术体制的基本前提了。”
　　马瑟斯将魔杖打入墓地的土地里，他的笑容加深了。
　　“还请你别觉得这样不公平。毕竟为了庆祝这次重聚，不全力以赴怎么行？而作为“黄金”结社的创建者，我会利用包括世上最大的魔法结社的人才在内的那份果实，不是再平常不过的事情了吗？”
　　“……”
　　“好了，我们来重演布莱特大道之战吧。克劳利，你曾经夺取了我的一切！！是时候报那时的一箭之仇了，而这次你无法寄希望于偶然引发的胜利。你已经失去了身为复仇者的方向性，抛弃了身为魔法师的成长，就让我见识一下抱着那个无关紧要的婴儿的蠢货能挣扎到什么地步吧！！”
　　没错，当今的亚雷斯塔和攻克了布莱特大道之战的亚雷斯塔或许是有所不同。如果银色的少女以一己之力对抗，失去了过去的那份偏执的她会被击败大概也是迟早的事情。
　　然而。
　　不过。
　　“唷。”
　　又一股死亡的气味出现了。
　　手执现代样式的手杖，学园都市的第一位Level5慢条斯理地走进了墓地。
　　“放眼望去怎么遍地都是人渣？可笑。那个婴儿无关紧要？他不应该得救？……我还以为这统括理事长就已经是下限了，看来这个世界总是能令我失望啊。”
　　那个头衔登场后，净神就看到了“黄金”魔法结社的解决方案了。
　　亚雷斯塔或许真的割裂了魔法和科学。
　　那大概只是个假象而已。
　　然而。
　　那个假象创建了实在的东西。无论她的真正企图是什么，那个统括理事长依旧从零开始打造了学园都市。
　　是她创建了城市中的能力开发课程，收集了各种崭新的科技。同时还将城市打造成了一个足以聚集很多人的地方。
　　“马瑟斯……”
　　然后，净神讨魔终于发出了咆哮。
　　“为了庆祝这次重聚而全力以赴，这是你说的吧？那亚雷斯塔，你也出招！别管他什么魔法，将你作为学园都市统括理事长的手段全部使出来！！”
　　三人并列着。
　　净神讨魔和第一位从两侧簇拥着那个决不能容忍“黄金”结社的银色少女。
　　最强和最弱异口同声地宣战了。
　　“亚雷斯塔不是孤身一人。她奋斗的果实就在这里！！”
　　——
　　埃及，一处无名的绿洲中。
　　严格来说，是一辆停在那处绿洲边上的露营房车内部。
　　咚咚咚。
　　这辆应该无人知晓的车子，车门被轻柔地叩响了。
　　“……”
　　自不用说，留守照看孩子的黑猫魔法师米娜·马瑟斯肯定十分警惕。她轻轻将婴儿莉莉丝放进摇篮，转眼间手中已握住一把调色刀。
　　她会用美术来为正式的魔法记号引入简单的图形化。道理就和给私人电脑引入图标和鼠标光标从而引发革命，再也不用盯着布满火星文一样的字母串的黑色屏幕一样。
　　就像指向性麦克风一样，米娜的猫耳摆动着，将注意力放到了金属门另一头传来的声音上。她必须靠这份情报来判断是该踹开铁门大打出手，还是该抓起方向盘逃之夭夭。至少，什么也不做并不会改善现状。
　　……她本是这样想的。
　　然而。
　　“……哎呀？”
　　浑身被麻麻的紧张感笼罩，然而西洋丧服面纱下的面孔却蒙上了一层阴霾。是疑惑的阴云。这可真是奇怪。确实有人造访了这里。这一点光凭门另一头的声音就足以判断出来。但米娜也察觉到对方明显缺乏警戒心。
　　对方只有一个人，而且不像是掏出了武器，也没有借由冥想或特殊呼吸法来将生命力提炼为魔力的迹象。
　　米娜思索了片刻。
　　然后她转了转手中的调色刀，将其投向了封闭的铁门。
　　随着一记钝响，并不锋利的调色刀刺入了门的中央。
　　刀子并没有深入到另一头。
　　实际上也只有尖端刺进了铁皮，但那也足够了。她散发的杀气毫无疑问传达给了对面的人。
　　但即便如此，门那边的来访者依然毫无变化。米娜探查到了些许的动作，但那只是被铁门发出的声音惊到了而已。
　　事实上，蜷缩在她脚边的三色猫的反应要更加剧烈；它被吓得蹦了起来。在这种时候，只要她的坚强意志和杀气透过了薄铁门，攻击本身是否命中并不重要。
　　（这人，不是内行吗？）
　　那到底是谁？
　　这可是停靠在沙漠里的露营房车，怎么想也不可能是上门推销或收取公共费用的有关部门。
　　这人完全是个谜团。
　　米娜·马瑟斯走到门边，拔掉了调色刀，用刀刃将链锁挑起。她将刀子转了个向藏进袖中，然后打开了薄薄的铁门。夜间沙漠的寒气从门的缝隙中渗了进来。

第一千七百九十八章 灵魂
　　第一千七百九十八章
　　“你好。”
　　来者轻快地打了个招呼。
　　米娜虽然从未和此人直接见面过，但她曾经阅览过将他标记为重要人物的文档。由此不难看出，她对统括理事长亚雷斯塔而言有着相当高的价值。
　　“我收到消息，让我在事态发展到一定程度的时候就来这里跑一趟。”
　　来者说的是日语，并且句尾伴随着奇怪的升调。
　　她的白大褂和辽阔的沙漠格格不入。
　　她饱满的脸孔看上去有点像青蛙。
　　这位医生在学园都市算是个传奇人物了。
　　“……是你啊，“冥土追魂”。”
　　“抱歉，要治疗这个小家伙花了我不少时间。你看，毕竟动物并不是我的专长啊。”
　　听她这么一说，米娜·马瑟斯往下一看，发现了一只浑身缠着绷带，乖巧趴在女人脚边的金毛猎犬。
　　无论是致命的伤势或是绝望的症状，这个女人都不在乎。
　　她可以颠覆那些前提。
　　只要她说要救人一命，就一定会办到。
　　她肩负的传说又不同于净神讨魔，铃科百合子，亚雷斯塔·克劳利或是其他任何“黄金”魔法师。
　　既然如此，她会被传唤到此的理由只有一个。
　　“是莉莉丝，没错吧？”
　　虽然莉莉丝现在看起来是个健康的婴儿，但他可是货真价实的奇迹产物，要是来个专家给他体检，恐怕会高声惊呼吧。
　　毕竟，他欠缺作为生命标准定义的肉体和细胞。他事实上是个不具原罪的外露灵魂。
　　这个高纯度的灵魂引起了数个奇迹，得以让他暂时留在这个世界上，但缺乏肉体容器的孩子过于脆弱。如果不做点什么，他的灵魂本身随时都可能消散。
　　诸如火、水、电、焚香等，好几个不同的媒介都被用来描述过何为灵魂。但那也就是说，“灵魂”实际为何物这个定义尚不存在。虽然将生命力提炼为魔力是魔法的基本，但也不一定代表这个过程中的一切都有着明确的定义。大概就像哪怕人类不完全理解自己的DNA也可以繁衍后代一样。
　　但那些假说的前提是必须要有一具实体容器，才能在现实世界让那股能量安定下来。
　　哪怕是天使和恶魔，通常都会寻觅肉体或是灵媒。要是没有那些东西，它们就只能在空间极为有限的人造魔法阵，或是意外产生的灵异地点中被召唤出来。
　　因此，哪怕灵魂不具原罪，要一直维持比天使或恶魔更高级的异能也十分困难。如果事情真这么简单，保险丝·风斩和艾华斯就不需要借助整座学园都市才得以现身了。
　　青蛙脸医生一边踏入露营房车，一边说道。
　　“……好了，我希望能确认一些基本事项。虽然我收到了信，但措辞有点过于诗意了，所以我看不懂。也许是老了吧，我分辨不出是该按照字面理解，还是该将其视为在暗指别的东西。所以在开始之前，我想问几个问题。”
　　“嗯，毕竟魔法师都是这个德行呢。”
　　“诗意的单词又增加了一个。我是想赶快着手救助病人，但感觉像是被托付了一堆不知所云的古文字而不是医疗图。在江户时代翻译了《解体新书》的那个人大概就是我现在这种感受吧。”
　　至于金毛猎犬，它在步入车中之前抖了几下身体，似乎是想将蹭到皮毛里的沙子给扬下来。从他（？）远离摇篮，跳到沙发床上后趴着不动来看，恐怕是明白他现在不宜插手。
　　“剥离在外的状态太过危险。莉莉丝现在需要一具新的容器。”
　　米娜·马瑟斯开始将目前的状况翻译成可理解的词句。
　　“……我会尽量使用科学侧的用语。现在先不去管生命的定义好了。就单纯的技术来说，你是否知道恢复或移植不复存在的经验或记忆的方法？如果对你来说，理解成转移整个人格会比较方便的话，那也无妨。”
　　“或许可以从由大脑，神经和内脏产生的荷尔蒙平衡下手？着手点我是有几个，但真要取决于当前的状况。而且说起记忆，还有这么一个连我也没能救回来的少女啊。”
　　“你说的是“书库”没有记录的方法吧？暂且还请先列出你所知的一切。实际上，光是记忆和人格还不够。冥土追魂，莉莉丝必须被完整地放入一具肉体容器里。接下来我会尝试简单地向你解释一下生命力和魔力的概念……”
　　“啊，如果是这些的话，就不用劳烦了。”
　　女人立刻打断了她。
　　反倒是黑猫魔法师感到不解。
　　“真正的米娜·马瑟斯是怎样我说不好，但至少现在的你是亚雷斯塔的友人吧？”
　　“与其说是友人，虽然我确实是站在辅佐他行动的立场上……”
　　“用词并不重要，重要的是定义吧？如果你的立场为此，那你应该不会介意我道出我作为亚雷斯塔寥寥无几的朋友之一时，所使用的名字吧。”
　　黑猫魔法师的耳朵抖了一下。
　　她回想起了某个自称是亚雷斯塔为数不多的朋友之一的人。但那番话所指的对象并不是学园都市的统括理事长。而且是在伦敦仍被雾气和蒸汽笼罩，一个更加古老的传奇年代中说出来的。
　　“那个男人就是唯一被亚雷斯塔承认的老师，他最要好的朋友。由于自己那稚嫩的医术而受害于Y片上瘾，在布莱特大道之战中第一个落败，其轨迹被扭曲。被“黄金”结社排斥，人生潦倒后，那个男人脱离了西方的权力斗争，在锡兰xi得瑜伽来治疗d瘾，最终反而讽刺地重获了健康的身体。”
　　刺啦。
　　刺啦刺啦刺啦刺啦刺啦。
　　这股毛骨悚然的禁忌感，似乎比触碰死者的棺材还要强烈。
　　莫名的震动从米娜·马瑟斯的指尖一路爬上了她的脊椎。用手掌轻抚绝不应该打开的门时，恐怕就是这种感觉。
　　木原脑干本应占据着近乎究极的地位，但这个女人却单凭凶残的——虽说是被用作救死扶伤而不是充斥着暗部武力的——科学能力就让那条狗言听计从。然后女人维持着同样的微笑，继续解释着。
　　她将双手在胸前合十。
　　然后闭上一只眼睛。
　　“……我的名字是“黄金”的魔法师阿伦·本内特。作为佛门僧侣的法名是斯瓦米·迈特南达。排除了西方那浸透我全身的毒素后，于东方的彼端救济他人。这样的自我介绍，你看如何？”
　　——
　　曾经，有一个被称为“黄金”的魔法结社。
　　它的活跃期不过是在十九世纪末和二十世纪初的短短几年。
　　即便如此，它仍然被冠以“世上最大”的称号。有的成员拥有诸如药剂师、舞台女演员、验尸官或天才作家等能见光的身份，有人则通过翻译古文书或进行可疑交易来糊口，还有人则单纯是闭门不出的无业者。
　　那个结社就像个包含了各个人种的标本套装或百科全书。
　　从不同的切入口看，“黄金”可以是怪癖者聚集的沙龙或小组、也可以是正规的魔法研究集团和装备诅咒的武装集团等，就像万花筒一样能看到不同的样子。但无论从哪个角度去看，都不可避免地提到两位杰出人物。
　　其中一个是亚雷斯塔·克劳利。
　　另一个是塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
　　对于那对永远无法被一般社会驾驭的龙虎来说，“黄金”就是个方便的容器。
　　他们一同学xi，交谈，欢笑，但也憎恨着彼此，敌对过，厮杀过。
　　就像同笼的两头野兽。后来，有大量魔法研究者根据幸存的文献记录，试图对这两名天才之间的奇妙关系作出深层分析，但其中的奥妙恐怕就连他们本人都看不透。
　　他们是师徒，但又视彼此为异端。
　　他们是朋友，但又视彼此为宿敌。
　　在“黄金”结社的架构中，克劳利与马瑟斯共存，但又经常因理论不同而争吵。比如大恶魔科隆尊。马瑟斯将其定义为无法动摇的绝对的恶，而克劳利则否定那个观点，认为它是相对的恶。
　　可能就是因为这样。
　　走在同一条道路上却绝对无法和睦相处的两人之间，在1900年四月以伦敦的汉默史密斯为q点，展开了一场致命的武装冲突。
　　那场冲突日后被称为布莱特大道之战。
　　那是认为牺牲就是魔法附属品的马瑟斯，与决不愿承认这个观点的克劳利之间的战斗。细节就不需要在此描述了。
　　但战斗过后，“黄金”结社的存续形态就不再纯粹。在那场激烈到足以被载入非魔法历史的冲突尽头，“黄金”结社的所有魔法师都被某个人类杀害，或是夺取了他们成功的可能性。
　　日后“绯色日照”和“新生之光”等后世“自称正统的继承者”会出现，也就是说“黄金”还未彻底绝后，但那也不过是风中残烛般的无谓挣扎而已。
　　没错。那都是过去了。
　　——
　　“这不是马瑟斯、吗……？不可能啊。等等……”

第一千七百九十九章 联手
　　第一千七百九十九章
　　“怎么回事？是说，你光看骨头就能看出来了吗！？”
　　--
　　那么，这是怎么回事？
　　在政治与宗教纷杂搅在一团的伦敦城中央，威斯敏斯特大教堂墓地，到底发生了什么？
　　之前的目标是早已死去的某人骸骨。
　　他们原本只希望透过契约者的尸体下达命令，阻止科隆尊。迟早打破封印的科隆尊会给全世界带来大量牺牲。
　　然而。
　　--
　　“马、瑟斯……？？？”
　　“怎么了？怎么了？怎么了！？你撕碎了我打造的“黄金”结社，一手掌控了全世界的魔法，之后就荒废学业了？你的魔法就只有这种程度了吗！？”
　　--
　　不可能认错。
　　那个身穿鲜艳的苏格兰军服，魔法师帽和斗篷的精悍男人。自称高地人的后裔，翻译了大量魔道书，将魔法的种子洒遍了整个欧洲的男人。
　　他凭着自己的知识，丰富的词汇，以及身为艺术家的妻子米娜·马瑟斯的协助，提出了有助于理解各种魔法体制的简易图像。
　　没错，正如同为单纯一连串的火星文引入图标和光标后，开始了爆发性扩散的个人计算机一样。
　　他作为师长庇护过克劳利，但也会在辩论中与之敌对。如果历史的走向稍微出现了一点偏差，这个豪杰中的豪杰，说不定就实现了他的黑暗野望，成为了当代西洋魔法始祖。
　　如果他没有疑神疑鬼的话。
　　如果他没有召唤大恶魔科隆尊，命令后者袭击那个拥有足以从他手上夺走“黄金”结社宝座的力量的人的话。
　　那无论是莉莉丝亦或是克劳利的二儿子都不会成为祭品。
　　“还请别觉得这样不公平。”
　　“好了，我们来重演布莱特大道之战吧。克劳利，你这个曾夺取我一切的人！！”
　　--
　　这到底，是怎么一回事？
　　难道站在恶意尖峰的不是科隆尊吗？
　　那个人类本应处于核心位置，却感觉自己被局势抛下了。
　　她所坚信的一切都被粉碎了。支撑着她的胜利滋味动摇了。她呼吸沉重，双脚颤抖，几乎要被泪水打湿眼睛。
　　但是。即便如此。
　　--
　　“啊，原来如此。”
　　“亚雷斯塔，你的孩子就不应该得救。”
　　--
　　仅这件事，她绝对无法承认。
　　无论如何，她必须坚强对抗。
　　敌人是世上最伟大的魔法结社：“黄金”。
　　除了马瑟斯，还有维斯考特，福琼，雷加蒂，菲尔金等，每一个都是开辟了传说的究极魔法师。
　　然而在过去安稳的一百年中，那个人类也没有白白度日。
　　科学与魔法。
　　她无谓地将世界分割，开创了一个彼此不断斗争的时代。战后的混乱中，她以首都复兴的名义，在远东创立了一所巨型学术设施。
　　其名为学园都市。那正是由收集在西西里岛陨落的梦想碎片，以科学形态彻底重塑的泰勒玛僧院本身。
　　“马瑟斯……”
　　“为了庆祝这次重聚而全力以赴，这是你说的吧？”
　　一切都是基于谎言的海市蜃楼。
　　即便如此，学园都市仍聚集了很多的人。
　　而他们的成长，早已远超那个创始人的预估。
　　“那亚雷斯塔，你也出招！别管他什么魔法，将你作为学园都市统括理事长的手段全部使出来！！”
　　“亚雷斯塔不是孤身一人。她奋斗的成果就在这里！！”
　　那么，是时候一决雌雄了。
　　胜利的条件只有一个。科学和魔法，究竟哪一方能够活下来呢？
　　--
　　十二月的深夜，威斯敏斯特教堂的墓地并没有充斥着令人伤感的寒气。
　　爆炸声紧接着闪光。
　　掌管世界最大的魔法结社“黄金”的一切，身穿古典优质的苏格兰式华丽军服，头戴女巫帽还披着外套的男人。
　　在夜风中任由围巾飘荡的塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯并没有用飘浮在身边的火之杖、水之杯、风之刃和土之盘这些象征武器造成意想不到的超常现象。
　　“喝。”
　　喀嚓，钝重的声音响起。
　　现在已化作银色长发少女的亚雷斯塔·克劳利用破碎的栏杆残骸朝着自己脚边刺去--就像是那种反倒被盛赞环保的烧天然气的瓦斯灯一样--地下的输气管被刺破，大量可燃气体外泄到地表。
　　结果就是引发了拥有真正破坏力的大爆炸。
　　“轰--隆！！！！！！”
　　耀眼的光热与冲击波，如同洪水般冲着马瑟斯他们袭去。根据晚风对瓦斯的流动和密度完成了准确无比的操作，但现在才注意到这些已经来不及了。爆炸的火焰把整个人的轮廓都吞没了。
　　不过。
　　对这边来说。却是一副理所当然的口吻。
　　“就这种程度吗？”
　　连一点吃惊都没有。就像是撕破一张湿掉的纸巾一般，马瑟斯把熊熊燃烧的火墙向自身外吹散。而站在中心的本人却连一处称得上火伤的伤口也没有。
　　明明原本是打算利用马瑟斯的遗体来阻止大恶魔科隆尊的行动的。
　　利用？
　　那种念头已经想都不敢想了。倒不如说，已经有了比科隆尊更强大的幕后黑手现身的可能性。
　　“你在身为“黄金”首领的我身上期待什么？”
　　“我在接触魔法之前可曾经是一个追寻科学趣味的少年啊。”
　　亚雷斯塔偷笑着说。
　　不管是桀骜不驯还是傲慢都没有关系。就算一秒前还像个被威胁的少女般颤抖，就算是骗局或者演技，只要能再次让双脚获得力量，得到直面不可原谅的宿敌的力量的话。
　　败北或者失败之类的都让之成为食粮吧。
　　所以这个“人类”才要用居高临下的视线来说话。跟实力对得上对不上完全没有关系。
　　“也就是那种为了验证各种迷信而开始行动，直到查明为止都不会放弃的人吧。唉，到现在为止只要干了坏事还是会出现在梦里。为了验证猫有数条命这个迷信，也没有真正重复试着杀一只猫的必要不是吗？”
　　“……”
　　“对你来说也是一样的，马瑟斯。与不祥之猫共度一生的男人啊。当眼前发生不可思议的现象时，不管怎样要做的都只有观察与实验。我就是靠着这个搭建起了学园都市的全部。能否靠这一击取胜根本不是问题。成功和失败都会积累下来，就像积累大数据一样啊。等你意识到已经晚了一步，我要把你给脱光了绑起来吊着打。”
　　接着，亚雷斯塔用她动人的嘴唇继续了下去。
　　败者复活。
　　与不知哪处的魔法精英不同，他是那种无论被打倒几次都绝不认输的“人类”。
　　“无论如何人数还是必要的。像这样谈话时我们就已经准备好进攻了，马瑟斯。”
　　“呼！！”
　　从正面接近的拳头带着声响挥来。
　　黑暗和闪光。
　　看准对反差产生些许眼花的马瑟斯所露出的空隙，紧接着从正面冲去。
　　黑长直的高中生，净神讨魔挥动右拳对准马瑟斯的脸部正中打去。
　　“寒加湿，水啊将性质显现于吾之前。”
　　面对迫近的幻想杀手，马瑟斯反倒更积极地使用起了魔法。
　　玻璃破碎般的声音响起。
　　只要中间夹杂了一个魔法，就能细微改变拳头的轨迹。就像是往水槽里打出子弹一样。
　　这大概是。
　　过去曾一度，被与现在形态不同的幻想杀手击败并且夺去性命所换来的经验吧。
　　“什……”
　　“接着，温加干。”
　　错过了马瑟斯那短暂的迟钝。他转开身体半圈，像在拥挤人群里侧身前进般躲开了袭来的拳头。
　　很难想象这是穿着皮靴能完成的动作。他的背后，平稳静止着的火之杖的底部指向了这边。仿佛击剑中的长剑一样。
　　“火啊将性质显现于吾之前。”
　　“呲！”
　　随着擦火柴般的声音一起，法杖的底端闪烁起橘色的光。
　　净神正处在挥舞拳头的过程当中。但凡是被法杖给戳中喉咙眼睛等弱点就已经要完了。更别说法杖还附带了魔法火焰。
　　连思考答案的时间都没。
　　“咚！！！！！！”
　　学园都市的第一位，铃科百合子的拳头从正侧面砸中了马瑟斯的颊骨。
　　这是第一次有效攻击。
　　马瑟斯的身体被打飞了出去，带着苏格兰军服和围巾外套翻滚着，同时撞碎了多个墓碑。如同小型飞机坠落似得。
　　滚滚浓烟飘散开来，但铃科百合子在看见结果之前就咋起了舌。
　　空气中。
　　没有感受到一丝焦虑。
　　在这周围的房顶和尖塔上全都是像没规矩的乌鸦一样聚集着的超规格的魔法师，却无一人前来帮忙。
　　“到底什么情况……？”
　　这句话根本不是从科学或理论的角度发出的疑问。
　　更像是碰到了不详之物才会有的反应。
　　“……我可是打算把你全身的血管和神经全部撕碎而全力使用的“反射”。还是哑火了吗，意思是仅靠我所知的人体构造图还完全不够吗？”
　　“喂喂。”
　　马瑟斯的人影缓缓站起。
　　理所当然没有受任何伤。硬要说的话连头都没有让他扭一下。
　　面对可以夺取任何含有血液与生物电生命的铃科百合子，马瑟斯不闪不避接下攻击却又安然无恙。

第一千八百章 暂离
　　第一千八百章
　　包括前面被打翻在地，看起来都像是在开玩笑了。就像被小孩用手推后会正经倒下的相扑冠军或摔跤手。这下到底谁在试探谁都分不清了。
　　先把底牌出光的一方为败者。
　　马瑟斯像是在享受这场游戏般，用手指解下了围巾笑道。
　　“我可是在欧洲大陆传教卡巴拉，区分开东洋魔法和西洋魔法，为了肃清家人而使出“蝇之王”的无药可救的家伙。我对科学什么学园都市什么软弱无力的东西不感兴趣。年轻人哟，你是不是已经忘记科隆尊的事了，要我在这重新召唤她吗。要知道恐惧是根深蒂固的。畏惧吧，颤抖吧，然后心存感激吧。世界会如字面意思那样在你们目睹恐惧后开始更迭。”
　　“别管他。”
　　啪的一声响指声从亚雷斯塔那传来。
　　“原本他就是毫无根据自称是高地人的后裔格连斯特莱伯爵这样谎话连天的人。没有必要一一去听他那无意义的唱戏。而且我也说了马瑟斯，一次的成功和失败并不重要，一切都是为了把你扒光了吊起来打。”
　　仿佛对细小声音有了呼应。
　　“咚！！”
　　浑浊的声响覆盖了夜空。
　　不，那些巨大的肉块、手脚数量奇怪的东西、巨大的金属昆虫、过于精致反而有点恶心的人偶等等的总称就是。
　　“克劳利灾潮！？”
　　“虽然是我给诱导来的，但可惜并没有办法控制他们。你就好好挣扎吧马瑟斯。”
　　虽然净神先尖叫了起来，但是马瑟斯完全没撇开目光。像是失望透顶地叹了口气，接着用火之杖的底部轻敲地面。
　　在房顶和尖塔上待机的魔法师们瞬间行动了起来。
　　这就是。
　　这真的是把魔法大国英国给逼到绝境的“群体”吗。
　　克劳利灾潮。
　　其名本身就虚无缥缈。
　　简直惨不忍睹。
　　甚至都算不上战斗的，割草般单方面的屠杀。死神手持的既不是剑也不是枪而是镰刀，这是为何呢。
　　是因为能够顺畅地将生命一同收割。脑海里会浮现出这种无聊的联想完全源于这压倒性的差距。
　　无数塔罗牌引导着能将天空……高塔……都破坏的闪电。
　　沙沙。
　　……手持着的油灯……巨大的火焰……乱舞。
　　叽叽叽。
　　黑与白……棍棒在呻yin，周围的魔法在增强……着。
　　沙沙沙嘎哩嘎哩。
　　“踏踏！”鞋子踩向地面……的声音伴随无数火花形成十字状……。
　　“叽叽沙沙叽！！”
　　……利用半不死的肉体……向上挥出拳头……
　　嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！！
　　……黑箱子振动……开合着，它的主人……不可预测的魔法随机……释放……。
　　沙沙沙嘎嘎嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽沙沙沙嘎哩嘎哩沙沙沙沙沙沙撒撒叽叽叽叽叽叽叽叽叽哩叽哩叽哩撒哩撒哩撒哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩撒哩撒哩叽哩叽哩叽哩叽哩叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽沙沙沙沙沙沙沙沙沙撒嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
　　“……”
　　就算是亲眼所见。
　　就算对照着自己的记忆，无数次尝试回味也无济于事。
　　想要完全将其领会，但净神讨魔却毫无头绪。
　　这些她无法跟上思考的光景，暴力地压到了她的面前。
　　不过有一件事他可以认知。
　　在这片混沌中没有哪一个魔法师是突出表现的，而是共同营造了一种奇妙的平衡。
　　世界最大的魔法结社。
　　“黄金”。
　　根本没有问到底是哪边被击垮了的必要。
　　相乘效应，脑子里只能出现如此模糊的词语。
　　“啪塔啪塔！”
　　伴随着下大雨一般的声音，血肉和脏器和其他一些难以联想的部位接连落下。
　　对净神讨魔来说，仅仅只是看着就快要停止呼吸了。本应是头号目标的亚雷斯塔，却紧攥着净神的外套。这种时候还不肯放弃在日本培养出的萌之心吗，简直太游刃有余了吧。
　　“咣！！”的一声。
　　想是一道闪光掠过，结果威斯敏斯特教堂的塔尖被削去蒸发。
　　克劳利灾潮的肉块还是内脏啥的从天而降，屋顶的一部分开始倒塌。
　　“黄金”是为了守护英国配备在这里的，不是这样的吗？
　　为什么给他们松绑的人反而控制不了他们？
　　难道说，在内侧的内侧真正君临这个国家的暗处的，是他们“黄金”吗。
　　“（……这只是单纯的烟雾弹罢了。趁现在赶快藏起来。）”
　　“咦，啊？”
　　“（我打从一开始就没想靠这些伎俩取胜。说过很多次了，现在还是收集数据的阶段。智能机还真是伟大的发明啊，多亏那群白痴胡来，我已经把“黄金”的魔法师所骄傲的术式给录好了。既然已经不能安全地得到马瑟斯的遗体，老实说也没理由留在这种让人心烦的墓地了。）”
　　“你们觉得我会放你们走吗？”
　　在如此骚乱之中，低沉的男声清晰地传了过来。
　　在稍远些的地方，马瑟斯像是寻求回答似的又问了一遍。
　　“你们觉得我会放你们走吗？”
　　对此，亚雷斯塔打了声响指，指向了某个方向。
　　净神突然朝某人转头喊道。
　　“拜托了，铃科百合子！！”
　　“切”
　　咋舌声之后。
　　“咚！！！！！！”
　　爆音炸裂开来。操纵矢量踩向墓地地面的学园都市第一位的白色身影右手带着净神，左手带着亚雷斯塔。
　　“温加干。”
　　随后是马瑟斯那传来的一击。
　　刚看到火之杖转了一圈，周围的克劳利灾潮便被一扫而空。
　　如同巨蛇般的火焰席卷了净神他们一瞬之前的所在。石壁与铁栏，所有阻碍全都被扭曲吹飞。
　　果然马瑟斯完全不在乎英国的建筑与设施。“黄金”之首的外套随着爆风翻滚着。还是不知道他到底认真了几分。
　　危机时刻勉强错开马瑟斯的攻势后，被第一位单手抱着的亚雷斯塔看准时机打了发响指。增援的克劳利灾潮在敌我中间形成了无比厚实的人墙。
　　光是想逃离威斯敏斯特教堂都快拼上性命了。
　　“差不多到这块就行了，你还是尽量储存电量吧。”
　　“明明是被她救的还用这种语气说话吗你这混球。”
　　虽然比起铃科百合子自己反而是净神嘟嘟囔囔的，但是白色怪物并没有一一计较。只是提出了必要的部分。
　　“那就是全力了吗？”
　　一把将两人在布满银沙的伦敦马路上扔下，铃科百合子拄着一把现代化拐杖，略有深意地用纤细的下巴朝威斯特敏斯特教堂示意。
　　“要真用了全力的话恐怕我们连15分钟也撑不住吧”
　　“也是。不管干劲有多足，想用魔法去杀死这群“黄金”最全盛时期的杰出魔法师，这想法本身就搞错了吧。虽然每当有克劳利灾潮被杀死我都会重新恢复一点力量用以补充灵魂碎片。可惜，这种程度还不能拿马瑟斯怎样。他单纯只是把四种基本中的基本元素的操控给磨炼到极致，以至于可以显现森罗万象。要和那种超出常理的力量战斗，大概就像是用手电筒照太阳一般。”
　　“……真的相差那么多吗？”
　　“虽然是这样但也没必要焦虑。”
　　面临被世界最大的魔法结社“黄金”全员追击的绝境。虽然那样说着但明明银发少女自身才是最深知其危险的人，像是放松下来的亚雷斯塔摆出一副无所谓的眼神。
　　习惯失败的人往往回复得也比较快。
　　根本无法与刚才在威斯特敏斯特教堂眼球都开始颤抖的魔法师产生联想。亚雷斯塔这方面的自我控制倒是和净神讨魔有着似是而非的强大。
　　“说要用科学来对抗魔法的不是你吗。既然开了个头就好好奉陪到底啊……啊啊，是啊这边也是将科学与魔法分离并酝酿了百年。我会用作为统括理事长亚雷斯塔的独创技术体系来摧毁“黄金”的。”
　　啪的一声，坐在净神肩上的奥帝努斯朝她的脸上轻轻踹了一脚，警告净神不要被她说的绕进去了。
　　“（……说好的没必要追随到最后，只要在合适的场所自行离场就行呢。真是，这亚雷斯塔这么快就说话不算数了吗。）”
　　还没有行动计划。而且对方又是这个素有恶名的克劳利。需要特别谨慎才行……也不知道信号有没有好好传达给这个黑长直。
　　另一边，银发少女露出邪恶的微笑。
　　“但无论如何还是需要做好准备工作。比起那个发霉的墓地，有更适合自由研究和DIY的地方。”
　　“？”
　　面对皱起眉头的净神，亚雷斯塔露出喜欢恶作剧的小孩般的笑容说道。
　　“稍微再往北走一会就到著名观光地皮卡迪利圆环，也就是大型购物中心了~”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么样，听上去是不是特别像是丧尸围城时的反抗堡垒？”
　　——
　　“寒加干。”
　　伴随着柔软的东西跳动的声音，悬挂在马瑟斯头顶的土之盘开始不断膨胀，不对，是围绕盘的圆边伸展开陶器似的材料形成了伞的形状。

第一千八百零一章 分支
　　第一千八百零一章
　　一瞬之后。
　　“唰！！！！！！”
　　赤黑色的雨洗净了威斯敏斯特教堂的墓地。
　　无需多言，这便是克劳利灾潮最后留下的痕迹。无论聚集多少，克劳利始终还是克劳利，只是荣光的“黄金”中的一名小辈。根本不可能反抗由拥有传奇故事与鲜明个性的精英魔法师们组成的团体。
　　象征苏格兰贵族荣耀的格纹条布没有沾上半点血。
　　“温加干，接着温加湿。”
　　马瑟斯对着如同死亡沼泽一样扩散的赤黑浊流嘟囔了什么后，以火之杖落地点为中心，烈火迅速蔓延至整个墓地，之后风之刃仿佛围成一圈护盾插向他周边地面，飓风瞬间就吹灭了一切。
　　尽管什么都没留下，却一点不值得惊讶。这点事和掸掉外套上的灰尘没什么区别。
　　几个魔法师从塔上跳了下来。
　　每人都是歼灭了刚刚遮盖夜空的克劳利灾潮的豪杰，但他们不会相互炫耀战果。
　　绝大部分人都是按照分工进行穿着与灵装的固定，完成特定顺序的咒文和动作来实行舞台剧一样的仪式。
　　这是世界最大魔法结社“黄金”的基础，也是精髓。
　　全部的成绩。
　　都只要献给首领便好。
　　“……接下来要如何行动？”
　　低头单膝下跪轻声发问的是爱德华·贝里奇。他身穿不带迷彩的苔绿色扁平军衣，在各处绑着装有绷带消毒液之类的小包，也许是在模仿救护兵。在怪人聚集地的“黄金”里，他算是马瑟斯少数可以完全信赖的头号忠臣。
　　这也就是说在这个场合，他们的首领并不是那个被后辈封印在远东异国的大恶魔。对他们来说，需要全力应付的对手，从一开始就只有一个。
　　“我的原则是不遗余力。”
　　说得很简短。
　　事到如今也没有一一解释的必要，同处“黄金”体系内的人也不必费力疏通意思。
　　说到底，说成只有追随着慎之又慎乃至近乎疑神疑鬼的维斯考特或脾气暴躁的马瑟斯的人才能得以在“黄金”中生存也不为过。
　　就是说。
　　不管亚雷斯塔有多优秀，都不能再被容忍。他们都认为为了魔法的发展，这部分的牺牲是在所难免的。
　　“……尽快完成任务，猎犬们。你们来追捕猎物，我来做最后的宰杀。”
　　在收到命令的瞬间。
　　“咚！！”
　　数个影子像挣脱了重力一样，在房顶间跳跃。这已经不是渴求平等战斗的样子了，而是被放置的大型犬终于等到了食物似得。
　　跪在主人脚下的贝里奇静静说道。
　　“作为猎犬可能会稍有不足。说不定在赶到您面前之前就将他咬碎了。总之不会超过五分钟。”
　　这不是什么虚张声势而是发自内心。
　　但是，不知为何马瑟斯那隐藏在围巾下的嘴角稍稍上扬，并如此讲道。
　　“这倒说不定啊。”
　　--
　　受到“血之雨”影响的，不只是身处威斯敏斯特教堂墓地的“黄金”魔法师们。
　　“这到底是什么啊……？”
　　不由自主发出喃喃自语的是穿着蓬松衬衫和牛仔裤，油亮的黑发好像锹形虫般高高翘起的男人。乍一看打扮潮流，其实衣服各处都隐藏着十字架设计。
　　建宫斋字。
　　曾担任过天草式十字凄教教皇代理的女人。
　　天草式最初是在克劳利灾潮逼近的多佛沿岸开展迎击，结果由于战线溃败撤退到了伦敦。本来准备在此重整旗鼓去参加胜算无从可知的反击战。
　　然而。
　　“克劳利灾潮……消失了，吗？？？”
　　谨慎架好拼接好的枪，五和眺望着伦敦与埃及交融的诡异景象，似乎也无法理解眼前发生了些什么。
　　数量惊人的怪物们仿佛被黑洞给吞噬了。
　　英国清教到底还藏了什么手段。
　　“……总之先确认一下状况吧。”
　　“克劳利灾潮一齐汇集的地方在北边五公里。大概是圣詹姆斯公园或威斯敏斯特教堂那一带。”
　　不知道发生了什么情况，可称不上危机解除。
　　只能说是埋下了一颗哑弹。
　　话说回来，圣詹姆斯公园不就在白金汉宫边上吗。
　　虽然不清楚发生了什么，不过正因如此才更要抓紧时间搞清楚。要是克劳利灾潮甚至是比这更加危险的东西在蠢蠢欲动的话就完了。
　　很有可能会被毫无还手之力地全灭，如果真的有什么威胁在首都伦敦酝酿的话，那绝对不能放任不管。
　　战争，升级了。
　　一方出手的话另一方便会还击。这也是定律之一。
　　被克劳利灾潮的威胁所压迫着的英国清教一方，也完全有可能破釜沉舟背水一战，放出什么不得了的东西。毕竟现在可是决定国家存亡的关键时刻。只投入安全且可控的兵力什么的根本不切实际。
　　这很异常。
　　在多佛最前线亲身体验过克劳利灾潮强韧的建宫斋字知道，那不是靠偶然和奇迹可以击败的敌人。
　　哪怕是利用分布于四周不自然的埃及符号的残骸也不行。他们需要的不是什么特异的秘密兵器，而是常人拥有不了的某些经验。
　　但这样的话，现在的情况又是怎么回事？
　　之前像雪崩一样席卷了危急关头的一国之都，现在却像是被黑洞吸走了似的克劳利灾潮。如此干净利落的“消失”怎有可能？这已经算不上奇迹的程度了。如果不是作了弊，谁也不可能如此快的省略过程做出答案。
　　“走咯……”
　　建宫斋字重新握紧近两米的波浪剑·焰之剑。
　　“会和我一起去的吧。虽然可能会变成在窥视深渊一样，但不能再放着不管了。等掌握了情况，如果需要制止的话就由我们来镇压。英国清教做过头的可能性很高，我们也要同时实地调查是否有一般民众留在现场，免得将他们卷入--”
　　“唉呀，好不容易捡回来的命不必这么急着丢掉吧。”
　　悄无声息的。
　　在耳际能感受到甘甜吐息的至近距离，有什么人忽然接近过来。
　　“！？”
　　身后已经被对方占据了。
　　尽管如此，建宫斋字还是回转身子，利用离心力挥舞起近两米的大剑，横斩而去。
　　“咚！”
　　感觉到一阵沉甸甸的触感。
　　但是并不是来自于声音的主人，一个男人。几乎在他后退一步的瞬间，又有一个人顶了上来，仿佛在遵守男士优先的原则，毫不犹豫不惜被斩断头颅守护好了他。
　　就配合来说太过奇怪。
　　感到十分诡异手感的建宫斋字反而疑惑了起来。
　　“什……？”
　　“如何，wei斯考特？”
　　“咣！！”的一声。
　　沉重的炸裂声乍一响起，建宫的高大身躯就随着闪光直飞向了后方。牛深和谏早好不容易才撑住了她。
　　那是被压入蜡中的印记。
　　这是能将意念的力量传达，由书简派生出来的方式。
　　不必引七个蜡烛和民间流传的人偶为证，蜡在魔法领域也是非常泛用的材料。
　　穿着不会太过显眼的长裙，戴着重视实用的单片眼镜。简直就像老式绘本里出现的家庭教师一样。
　　唯一异样的是架在双肩上的黑白长棍。看着都不知道有没有20岁的小姑娘对着像是大她三倍的老者轻声质问。
　　“近代西洋魔法师，从克劳利分出去的旁支吗？”
　　“……诶，那个问题儿？”
　　只是比起所有这些。
　　咻，像水一样的声音响起。
　　穿着厚外套像是医生装束的老人。就这样接下了正对脖子的一击。
　　普通来说，从瞄准脸的攻击一般不会就那么实现，而是会在反射性举起的手臂上留下伤痕。
　　可连这样的反应也舍弃了。这一击本应对他的颈动脉和颈椎骨造成极大伤害，但是穿礼服的老人只是脸带微笑，用武器压住了伤口。
　　“啊，好。果然不赖。作出了非常温柔的一击呢，年轻人。”
　　“维斯考特，我刚以为你非死不可了才对？”
　　“这可错了啊安妮。他要是最初就抱着真心想杀我的做法就已经成功了。这个重量，这个速度挥舞的剑，用脖子的骨头能挡下来才奇怪吧。恐怕是想在极限范围内不伤及性命解决问题，所以才减小威力的吧？武器是双刃的，还把一边的刀刃给磨钝了。只是这回反而变成增长痛苦的折磨了。”
　　“嗨欸。不愧是验尸官大人，对自己的观察也细致入微。”
　　维斯考特，验尸官，半不死属性。
　　再加上安妮。
　　第一时间浮现在建宫脑海的当然是魔法结社的代名词。
　　不管是真是假，这两人就已经足够危险了。如果还有组织的话，谁知道他们幕后有多少黑手……？
　　“嘛，确实是，要是马瑟斯完全握住了大恶魔的缰绳的话，也就与这种琐事说拜拜了。”
　　“开玩笑。那种疑神疑鬼至极的人要是掌握了科隆尊，那才是麻烦到顶了吧。”
　　就算是几句话的交互，也使建宫身上直冒黏糊糊的汗水。一个人的名气越大，利用他的名字到处招摇撞骗的人也会大大增加，但真的有人会拼到这种程度吗？

第一千八百零二章 决心
　　第一千八百零二章
　　“开玩笑。那种疑神疑鬼至极的人要是掌握了科隆尊，那才是麻烦到顶了吧。”
　　“怎，怎么办呀，建宫小姐！！”
　　五和想要架起组合式的枪，然后动作突然不自然地停住了。
　　戴单片眼睛的古典家庭教师风女士微微眯上了双眼。
　　咚咚地用黑棍和白棍一边轻敲双肩，一边认同了五和的判断。
　　“对了，那才是正确选择。”
　　女人哧哧窃笑。
　　“如果真的把枪头对准我的话，刚才那下，我可能已经杀死你了。”
　　“！！”
　　五和反倒因为这一句话下定了最后的决心。
　　他斩断恐怖的枷锁，朝着建宫面前踏出。将尖锐的枪刃对着单片眼睛女刺出。
　　与其相对。
　　自称安妮·荷妮曼的家伙，并没有突然相搏或咏唱起奇怪的咒文。只是把黑白两根长棍的前端点地，并立了起来。
　　传出一声细语。
　　“对象维斯考特，推进。”
　　炸裂了。
　　不仅只有五和的枪。周围还站了很多天草式的人。剑、枪、斧、锤、杖、锁，能想到的所有武器从五和左右杀到，为他形成了保护圈。
　　而对这些。
　　仅用一击。
　　这时维斯考特指尖闪耀的物体是烧至柔软的蜡。
　　是用于封住书信的秘密，又或者是用于创造魔法人偶呢。
　　总之闪光化作冲击正中五和腹部。
　　“！？”
　　所有武器都被击碎，五和的枪还未有所反应。
　　正面接下了半百男人的一击向后飞去的五和，即便这样也察觉到了。
　　黑白双棍是门之柱。
　　一瞬之间安妮的背后的确摇摆着肥皂泡似得巨大球体。映照在不可思议雪花球里的到底是何物？如果那是起源于慈悲柱和严峻柱的话，果然是所罗门的大神殿吗。
　　再起不能，五和不自然的抽搐指尖，拼命想要将灵光一闪分享给大家。哪怕多一人也好，为了活下去。
　　“祭、坛……”
　　“诶呀。”
　　“用于“黄金”系仪式场的黑白柱，东西旗，由这样别出心裁的基础构思完成的古老神殿……这样的话你的魔法，就是提供无比壮丽的仪式场。你充当配角，不追求个人荣誉。把力量，加强给别人……？”
　　“很好，挺能干的嘛。没错，“黄金”最精髓且基本的就是如同舞台剧般的集团魔法哦。呵呵，马瑟斯的命令也变得无所谓了。”
　　威胁不只是安妮荷妮曼一人。
　　威廉·韦恩·维斯考特。
　　那个半百男人也在自由行动着。
　　用只会扩大伤势的方式从脖子拔出砍进去的剑之后，维斯考特把长剑轻轻扔到面前。
　　伤口已经开始愈合了。
　　“捡起来。”
　　他指向脚边。
　　看似善良的话语，实际透露出一股叫人跪下舔靴子般的傲慢。
　　“要是空手被折磨致死的话太可怜了。去拿起你寄托性命的东西，年轻人。这才是最好的良药，为了你灵魂的慰藉。”
　　“接着怎么办，维斯考特？”
　　“你自己看着办安妮。我本来就对个人演出没什么兴趣，对“那种事”也不擅长。除去你的合奏与搭戏的话，熟练杀掉他就不可能了吧。”
　　简直像是因为我不会烧鱼所以帮我吧这样的对话。
　　已经只能靠概率来解决问题了。现在有多少人在场，有多少人可以逃走？有一个能让最多同伴逃走的好办法，就看建宫斋字怎么消耗自己的性命了。
　　但是。
　　如同撕碎那悲壮的决心，名叫安妮的魔法师用单手挡住了偷笑着的嘴。和充满的气球一下子放了气一样，能看出她肩上的力气正在不断放松。
　　“果然还是算了吧维斯考特，勉强快够了但其实还是差一点。再稍微多一点的话，就可以认作是威胁从而把这当作是自我防卫事件来排除了”
　　当然建宫和五和不可能安得下心来。
　　单纯的临时决定，和一分钟前说的完全不同。
　　这也就是说现在说的话也可以在一分钟以后被彻底推翻。
　　“是那样吗。姑且还是些沾上亚雷斯塔·克劳利味道的魔法师们。”
　　“的确很容易混淆，但如今大多数魔法师都是“这样的”对吧。对于那个问题儿来讲多半是无关紧要的人，就算把他们做掉又能影响那家伙多少呢？很明显在清除名单之外。单单服从命令的话太无聊了。这种水平根本称不上专业。对付一般人的“宝宝屋恶灵”就足够了。跟那家伙有直接继承关系的，首先是科学之类学园都市之类的东西。”
　　建宫的生命仿佛被放在了餐盘上，对话就像本人不在场般推进着。
　　可是，无法行动。
　　连关节都变得奇怪起来的建宫什么也做不到。
　　无法整理状况，无法确保安全，无法掌握己方主导权。安妮加上维斯考特。面对这两个怪物，谁也无法做到。
　　“你们走吧。”
　　很直接。
　　或者只是对弱者不屑的冷峻话语。
　　和谁保护了谁无关。一分钟前和一分钟后的流向像是跷跷板来回替换，谁也无法保证接下来的走向。
　　就好像是计划性地用探测仪在排雷时，又告诉你地雷在地下随意移动着位置一样。是随心所欲的“他们”掌握着支配权，要是被惹火了随时可以把这边吹飞，差不多这个意思吧。
　　“虽然实力不行，但你内心的善良还是值得肯定的。同为守卫英国的战友，没必要白白自相残杀是吧。只需要告诉大家在城外紧紧纠缠的克劳利灾潮已经不复存在了。仅仅如此，只是这样，你们就能成为所有人都渴求的“幸运象征”啦。呼呼，就像是四叶草和胜利女神那样的东西。”
　　“你。”
　　轻轻地一声。
　　即便如此，能发出声音的建宫斋字已经算是勇敢的了。
　　“……你们，到底是……？”
　　“你是在认真问吗？”
　　太阳为何每天升起呢？
　　对面的表情就像是被问了这种白痴问题。
　　“威廉·韦恩·维斯考特和安妮·伊丽莎白·弗雷德里卡·荷妮曼。在伦敦不知道这两个名字的话，会被当成鼹鼠也是当然的哟。”
　　已经警告过了。
　　之后会发生什么我可不管。
　　“你有时还真是恶劣啊。”
　　“总比一直糟糕的男人要好吧。”
　　咚咚的小声传来。
　　黑白双棍。象征着慈悲柱和严峻柱，安妮·荷妮曼敲轻轻打着左右两肩。
　　这是在深夜的伦敦。无视身处英国与埃及复杂交融的陌生场景，披着大衣的马瑟斯和古典家教风的安妮在享受夜里的散步。
　　他们被赐予的使命是扮演“宝宝屋恶灵”。
　　其实要说的话，这是母亲为了训斥孩子而创作的妖精故事或怪谈。要是发现妄图接近禁地的人的话，就像刚才一样给予恐怖与警告。虽然遇见他们实属不幸，但要谢绝警告的话就变成无用功了。
　　不要靠近河流沼泽之类的水源。不要在暖气厨房之类的地方玩火。天黑之前要回家。不要跟不认识的人走。
　　虽然给出的警告极为简单，要是不遵守的人会怎样不必多言。
　　单片眼镜的安妮在黑白棍里，用脸颊和肩膀夹住了白色的那根。
　　“……那个苏格兰笨蛋，这回执着于妖精文化来了？我们肯定只是在配合马瑟斯的兴趣玩闹罢了。”
　　“怎么说也有点跳跃过头了吧。“黄金”里面，你看，不是有个著名诗人的吗。”
　　“不过这种事情用基本的“闲人驱散”就可以解决了啊。”
　　“整个国家的猜疑情绪都已经到达了饱和了。无论身处何处都能感受到同等压力，人们就算想逃离自然最后都只是原地转圈哟安妮。无法预测他们的动向，说不定就会成为败北的伏笔。”
　　“不知道科隆尊现在怎样了。如果我们能够控制他的话说不定能给摆着架子的马瑟斯好好上一课呢”
　　“谁会特意去火中取栗呢。这种奇怪的事情交给擅长的人就好，比如马瑟斯。”
　　“……”
　　“你为数不多的缺点之一就是想的事情全都表现在脸上哦安妮。”
　　根据史实的话，安妮·荷妮曼排斥包含维斯考特等人“黄金”的理由很简单。
　　当然她对神秘学是有兴趣的，但加入新成立的“黄金”的原因还是朋友米娜·马瑟斯。
　　之后生活富裕的安妮成为了“黄金”初期的重要资金源。由于这样的原因，安妮和马瑟斯的关系不好。
　　自己明明是为了挚友的生活才援助资金，却被用于魔法研究和魔导书翻译什么的，她打心底讨厌马瑟斯。
　　他不仅无业和“表”社会无缘，明明连妻子也养不起，还总是高高在上地来索取周转资金，这也没办法。俗话说恋爱都是盲目的，可谁知道自己唯一的挚友为何会和那种男人搞在一起，这是安妮·荷妮曼这辈子最重要的研究课题。
　　所以现在安妮和维斯考特混在一起。
　　不管发生什么她都不可能与马瑟斯合的来，那么只要称得上他的敌人的话谁都可以，这才是真心话。
　　只可惜马瑟斯是怪人以上的存在。
　　“马瑟斯才是掌握一切的人，要是太出头的话会被“排除”的。”

第一千八百零三章 不解
　　第一千八百零三章
　　“也没……只有马瑟斯和亚雷斯塔头上点缀着不可控怪物的头衔实在不公平啊。如果只是一般人的话的确会觉得筋疲力尽。不过我们也是“黄金”成员啊，稍微分我们一点也没什么不是吗？”
　　“……”
　　“你打算一直屈居第二吗，维斯考特。势力就算再大在野党就是在野党。哎呀呀，就算过了一个世纪本质也不会改变是吗。”
　　亚瑟·爱德华·维特的意识还算正常人但实力稍微不足，克劳利会一些有意思的技术但脑子比马瑟斯还要脱线。
　　“……马瑟斯那家伙，果然没把我们当自己人。把我们这种级别的魔法师当作0=0来用，去做闲人驱散的活！”
　　“即使如此分配任务时你也没抱怨嘛，大小姐。”
　　“白痴。和那种不知分寸的魔法师硬碰硬的正常人都没什么好下场。我足够理解马瑟斯有多奇怪。所以才需要有人来整理情况。苏格兰地区先不提，在英格兰这边我不觉得他会容赦一般人。”
　　“嘛，毕竟伦敦给他的影响很大，而且还不全是令人快乐的回忆。”
　　“真讨厌，除开魔法连自己的容身之所都没有的男人。简直就是灾难呀。仿佛殡仪馆为了生计饭碗而疯狂杀人一样。”
　　克劳利灾潮的消失，会让被不安威胁的人民的紧张情绪得到些许缓和吧。
　　换言之，诱惑又会丛生。
　　像是愚者突然开始追求奥义。像是人会忍不住从窗帘的缝隙里朝外窥视，或者微微开门，试图战战兢兢地接触外界这样的心情相似。
　　也就是说，她们的工作会越来越多。
　　要逐个“警告”的话实在不行。
　　“呐维斯考特，你既然是验尸官，应该很熟悉使人开口的方法吧。”
　　“你这说法真是让人不爽啊。”
　　“在工作外，我想着调查羊皮纸的契约者把他的尸体剖了开来你也没啥好说的吧。”
　　比起这些，安妮提出了前提。
　　“……这回该我当受害人你当坏人了吧。看，菜刀也好剃刀也行。不是正好有非常适合诡异夜晚的怪人在嘛。”
　　“哈、哈，开膛手杰克的真面目是警察内部人员！那难怪出现多少尸体也始终找不出犯人了！！……真是个笑不出来的假设呀，大小姐。”
　　--
　　银发少女把智能机横握在手中。
　　看来是在确认自己拍的视频。
　　“琼·威廉·布罗迪·伊内斯。耶稣十字，均等十字，金字塔十字和马耳他十字……这些意味着链接阵型的节点。这样看来主要构成为力量的收集、偏移和扩散这几部分。准备时间越充足就能组成越大型的仪式场吗。”
　　克劳利嘴上虽然碎碎念着什么，但似乎也没有向净神和铃科百合子解释的意思。
　　“罗伯特·威廉·菲尔金。周围飞舞的不是塔罗牌吧。源自印度五行图的精神操控灵装吗。比起提升自己更像是把他人拖入泥潭的类型。趁灵魂出窍时进行对肉体的总攻，这最有可能。话说回头，东洋系的话我还以为是布罗迪·伊内斯呢”
　　对手是同为“黄金”的魔法师。
　　不过对于克劳利来说，与其说是新发现，不如说是为了确认自我感觉有没有出错而进行的查疑。
　　“爱德华·贝里奇。魔法医疗的专家。能如此强势击溃克劳利灾潮也是因为有他保驾护航。他用的是一块带反射的板，通过让污秽“逸散”来达到治愈的目的，简直太像他的做法了”
　　可正说着的亚雷斯塔突然停了下来。
　　接着她脸上显露的，好像是嘲讽式的笑容吧？
　　“安妮·荷妮曼。双手拿着的黑白棍是慈悲柱和严峻柱吗……比起直接当成战力更适合调整优化他人的术式。虽说对两根柱子还原了多少程度的所罗门神殿很有兴趣。但那个安妮竟然会听从马瑟斯，实在是让人不解。”
　　威廉·韦恩·维斯考特、伊兹瑞尔·雷加蒂、涅塔·佛纳里欧……克劳利在细心剪辑完整的视频，替换至不同的文件夹，似乎要直到标注好每一个标签为止。虽然不知道那些特别加入收藏栏的是基于什么标准，不过总感觉没被加入收藏的人还挺可怜的。毕竟总数超过一百人，一时半会肯定干不完。
　　虽然每个人都很重要，但他们是团队。
　　世界最大的魔法结社“黄金”。
　　克劳利有没有把作为团队核心应当首要注意的人全都预想过了呢？虽然这是面对知根知底的老东家组织时才可以做到的事，但也正是如此，才更要注意别被那些默默无闻的人或者黑马给出致命一击。
　　在细节处失败，总感觉是亚雷斯塔能做出来的事。
　　同时。
　　磅，沉重的金属断裂声炸响。
　　排列着一长串名牌商店的皮卡迪利圆环，也是汇聚了海量手工制品的购物中心。
　　尽管后门也是防护相当结实的铁门，幸运的是还残留着埃及神话的余韵。石材和钝器是不缺的。
　　只要随便找个路灯把绳索扔过顶部，将不知里头装了谁的黄金棺材前后绑定，再特别绑一根绳在棺材正中间，就可以用多余部分当作把手使用。
　　随后钟声响起。
　　如同除夕夜的钟声。
　　双手抓住把手把重心拉向身后，荡秋千般的全力一击。像是很多人抱着攻城柱想要把城门撞开一般，黄金棺的一端将厚厚的铁门整个撞飞。
　　虽然盗贼净神讨魔很好地完成了但她依旧止不住心中的不安。
　　“很好，未来慢慢变得不安起来了！”
　　“别把这种东西开始当作你的特技才好！赶紧回到普通人社会啊人类。”
　　不知道是不是掌管战争什么骗术什么的原因，肩上的奥帝努斯对眼前展开的破坏行为不为所动。
　　要是什么都可以被广阔胸襟所接受的话总感觉会误入歧途所以还是希望能有人稍微斥责一下的十来岁孩子的心理真是有点复杂。不知怎的，居然怀念起禁书目录对青春期少女的毛囊造成了极大伤害的那个举动。
　　由于巨大的冲击，连接铁门的警报器开始大声发出电子音，但现在不是在意这个的时候。毕竟就算有自动报警系统这也不是什么民警能解决的问题。
　　怎会这样就气馁呢，银发少女娅蕾丝碳使力抓住后院操作台上弯成直角的铁尺后，猛地锤向警报器使其沉默，并说道。
　　“姑且是用架子制造了些障碍，但如你所见，不要指望有啥成效。只要愿意的话他们就算冲破墙壁或屋顶也会闯进来的吧。”
　　“那不是根本就没有守城的意义了吗！傻蛋，机掰！！”
　　“你的词汇量好像已经被吓到退回小学低年级水平了，但是别担心。我们不是为了守住这里才过来的”
　　对本来就是黄段子热爱者的亚雷斯塔来说好像也没什么效果。对于从骨子里都和僵尸一样腐烂掉的她来说回复魔法反而会变成攻击吧，看来有必要考虑一下针对这个混蛋的战术了。
　　“……我不会依赖魔法的。”
　　对手是老朋友。
　　尽管如此，渴望鲜血的统括理事会长还是带着绝情的笑容如此讲道。
　　“我是为了做好将落后于时代的马瑟斯他们赶尽杀绝的准备而来的。”
　　“白痴吗，真无聊。”
　　冷嘲热讽般放话的是铃科百合子。
　　“就算收集了些商城的手工制勤又能怎样。不管是拿出锯链还是打钉机，他们也不是会被这种东西解决的货色才对。”
　　第一位随意应付两句，同时手伸向纤细的脖子。碰向了项圈。
　　虽然顺势跟了过来，但还不如自己动手来的方便。刚才的言外之意便是如此。
　　对此，亚雷斯塔像是教育性急的学生似得无奈叹气道
　　“要节约用电啊。”
　　“……”
　　“小朋友你是否有很多问号？虽然打破了大人会帮你解决所有问题的幻想非常抱歉，不过我可没时间为了小屁孩一个的烦恼而停下进行特别讲座。我很忙的，能待会再给你递奶瓶吗？要不就一边动起来一边解释给你如何？”
　　跟取得了许可一样，银发少女快速打开了后院到普通楼层的大门，然后抓住门旁的超市推车把柄。
　　仅仅这样看来和年轻丈夫在采购晚饭食材没有区别，可哼着小曲的她面对的是没有照明的阴暗角落，还码放着危险的特殊工具。
　　“刚才提到的，如果是打架程度的道具肯定是没有用的。试着把规模上升到战争吧，飞机，坦克，铁丝网，迫击炮。第一次世界大战有各种各样的死亡道具登上舞台，死者堆积如山甚至让一些加害方都愧疚得想自杀。我亲眼目睹了这些。其中有一个因为惨不忍睹的死法而最受士兵们恐惧，先前就被条约禁止的兵器是什么呢？”
　　奥帝努斯和铃科百合子用鼻子重重出了口气。
　　看来猜不到答案的只有净神了。不知道到底哪边是笨蛋哪边是健全的。
　　总之，正筹划着焊接机和煤气罐的亚雷斯塔惬意放话道。

第一千八百零四章 禁止
　　第一千八百零四章
　　“答案是生化武器。当时有名的是芥子气，就算不整得这么高档，用现有的材料也可以做出来。就像第一次世界大战期间的氯气就是用手边的洗洁精之类混合起来制成的。那同样是优秀的战争武器。”
　　“……”
　　“说到第二次世界大战的恶魔武器，就数闪电战投放的凝固汽油弹了，这东西只要在汽油的基础上加点混合剂就能简单完成。或者是拥有穿透复合装甲威力的现代坦克战用的自制弹，归根结底不过是把普通主妇卷入烤箱事故时碰巧发现的理论运用于军事上而已。……虽然有科技无罪这种沾满鲜血的话，却体现出了军事与人民的一线之差。其原因的话需要我向你们解释足球与球形多普勒雷达，或者隐形战斗机与电磁炉它们之间的联系吗？”
　　“别废话了。一个个不停举例只是为了增强说服力，也是不安的表现。”
　　一句话说破的是第一位。
　　到了这里，没人会轻言放弃。
　　“他们是靠解剖战争史程度的知识就能消灭的品种吗？”
　　“哈～哈哈。没问题别担心，武器发明的话交给我吧。别看我这样以前可是在英国情报部MI5当过间谍的哟。pulinpulin~”
　　“哈！？”
　　净神发出了奇怪的叫声。
　　虽然不记得准确数字是5还是6，脑海里还是浮现出身着全黑晚礼服环游世界的帅气间谍。
　　“……由于他特别神出鬼没的生活方式，一部分魔法研究者还蛮认真地在讨论他的事情。重复进行着不可理喻的表演给新闻提供爆料，可能是给敌我的暗号。嘛实际如何还是任由你想象吧。”
　　银发少女又一边偷笑一边说道。
　　“新兵器的效果也是各式各样的。虽说是传说中的魔法师，也不会像剧情需要里的异世界居民一样，只是亮出点枪炮就吓得屁滚尿流。”
　　有数个粗钢管与把煤气灶和总阀连接用的橡皮管，还有钻头，切割机和用于收集空气的空气压缩机等等。不停往购物车里扔“材料”的亚雷斯塔好像得到了缓冲似的闭上单眼答到。
　　“……那么，只要突破现代战争的等级就好了。科幻兵器我可很擅长。可别忘了，我可是将你们能力者培养至可以实用并掌握整个学园都市的统括理事长。就算不利用“书库”，比魔法更阴险的次世代兵器我是能造出来的哦。”
　　——
　　无论是运动会还是文化祭都一样。
　　总之做准备时的人总是伴随着激烈的心理斗争，会有许多的取舍。
　　同样的，人不可能照顾到眼前的一切。死角也有很多。
　　“出来，逆源质拼图545。”
　　在暗夜包裹着的购物中心。亚雷斯塔和净神讨魔正在给钢管切割钻孔时，身藏在自动售卖机旁休闲角的铃科百合子面前，浮现出了些什么。
　　是原本应该分散在分类垃圾桶里的面包袋，饮料罐和纸团什么的聚集体。咋咋咋咋咋咋咋，像磁铁收集铁钉一样聚集于一处，最终保持在了一名小个子女生的体型。
　　“嘭！！”
　　小声的碰撞声响起。
　　从里面出现的是半透明的轮廓。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　只看外表的话与少女无异。
　　可是整体很不平衡，对于这么矮的个子来说身材太好了。水灵灵的眼睛实在大得有点不自然，鼻子规整到像是充满人工气息，最重要的是彩色的头发如同乌贼须垂着，背后伸展着色的翅膀，腰后长着带有大量吸盘并像臂膀一样粗的尾巴。
　　她是经罗拉（科隆尊）之手创造的人工恶魔。
　　在被亚雷斯塔·克劳利所击败变为濒死状态后，铃科百合子将她收留并让她秘密与自己一同行动。
　　逆源质拼图545的衣服是由褪色英文报纸为主，再装饰上磁带和粗大头针的“穷人的礼服”。看起来杂乱无章的英语单词，排满了各种冲击性的新闻。
　　恐惧，学园都市的人体实验。克隆技术是否该被世界各国禁止。第一位。从人的体细胞制作出的模样。不被承认其人权。全新威胁的可能性。获取大量安定且廉价劳动力进而创造人力费革新的崭新商业法的机会……
　　“是我是我，找我这个恶魔有啥要紧事？”
　　“……首先，你能不能在说话时把无意义的表现去掉？”
　　“我基本上是附身于人的恶魔呢。话说拥有实体的恶魔不是魅魔就是梦魔之类的了。总而言之，维持现在这样可是很累的呢。可以的话现身之时希望能有个出口，你看，生孩子时不是会经过接生的吗？”
　　虽然完整听完了，但毫无兴趣的第一位冷酷地说道。
　　“那么命令来了，自己把这些整理一下。”
　　“呜呜，如同撒下纸碎后让我来捡一样的不讲理。难道说我是在遍地都是超级抖S的星球出生了吗……？”
　　但是逆源质拼图545趴在地上收拾的时候她反而还挺享受的。没什么顾虑地就把娇小的屁股朝向了这边，像触手一样的尾巴还左右摇来摇去的。
　　毕竟对手可是把人内心的恶意与欲望给强行引出的存在。这种能引起旁人虐待欲的姿势可能最求之不得了吧。
　　对。
　　扭曲报纸上看起来只有喧闹的文字列，恐怕和亚雷斯塔·克劳利看见的新闻不同。有可能根据看的人不同而出现不一样的字也说不定。
　　物质，不安，强欲，se情，丑恶，残酷，无情，拒绝，愚蠢还有无神。
　　她全身都表现着世上的邪恶，暗示着“邪恶之树”。
　　铃科百合子只是小声啧了下舌。
　　……反过来说，就算是不自禁地做了一些解除紧张的动作，也还是让人感到不舒服。
　　像沾了蜜一样甜的音色，夹杂着老巫婆般的刺耳笑声。简直就是满是划痕的唱片声让人心里发毛，也许这就是恶魔吧。
　　“嘻嘻嘻。希望你可以不要把恶魔的名字用发声的形式说出来呢。”
　　“那你要我怎样啊喂。”
　　“不要那么凶啦……？作为假名可以区别开的话都可以。嘻嘻嘻，神仆、使魔、小恶魔，实在不行就搭档或者甜心也可以~”
　　“……”
　　“哎呦，忘记你是听不懂玩笑不会客气的人了。那么叫我出来的理由呢？强无敌的你应该不会向他人寻求战力的吧？”
　　“整合性的确认。”
　　“原来如此呢，嘻嘻嘻。”
　　发出了魔法师老太婆的笑声，七彩色少女将纤细的下巴贴到食指上。
　　危险的睿智。
　　象征着它的少女这样说道。
　　“以世界最大的魔法结社“黄金”为中心，我姑且仔细调查了下，但亚雷斯塔没有可疑的行为举止。这你应该知道不是吗？比起他的说辞，你已经通过观察精通魔法的奥帝努斯和不懂魔法的净神讨魔的反应从而区分出了真假对吧。能看出那家伙是不是在谎话连篇了。”
　　看来也不是个白痴，铃科百合子判断到。
　　说到底在“没有窗户的大楼”里施展那么多计划的亚雷斯塔，现在看看她的表情难道就能看穿真伪吗。答案自然是否定的。
　　她确实处在聚光灯下，可我们该注目的地方并不在那。
　　作为手握缰绳的人，说不定得到恶魔关注也不是什么值得表扬的事情。
　　“马瑟斯和科隆尊吗。到底哪个才是混蛋大boss啊？”
　　“只看“现在”的话是马瑟斯吧，从影响力来讲。”
　　“既然没有说谎，那么MI5的事也是真的？”
　　“噗噗噗~这倒不一定呢？”
　　用手挡住嘴笑的恶魔。
　　一副任由你想象的样子。
　　“……还有几个搞不懂的事。”
　　“想从生命力和魔力的转换精炼开始学习魔法的基础吗？恐怕会让亚雷斯塔和净神怀疑并首先来调查我们呢。”
　　“不是那回事。为什么她不用幌子呢？难道就是因为危机时有人肯挺身而出吗。仅仅如此就会丧失判断力的人，根本不可能维持好学园都市。肯定有什么原因。”
　　“嘻嘻嘻。那么至少不是因为你呢。”
　　“……”
　　第一位背靠饮料售卖机，略微思考着。
　　“还想利用她吗，那只右手……？”
　　“在此谈论着效率与利害真像和恶魔签订契约的你呢。但答案可能非常简单哟？你是以统括理事长为基础在思考，可是现在亚雷斯塔已经完全跳出了这个立场在行动着呢？”
　　当然这些话也只能信一半。
　　不存在能证实它的证据，何况这还是恶魔的细语。
　　“……话说，统括理事长什么的，你对科学侧也很有研究嘛。你到底了解亚雷斯塔到什么地步？”
　　“我知道把她作为假想敌时所需要的一切哦。我逆源质拼图545作为克劳利杀手静候，当罗拉·科隆尊掌握不了世界状况时，就会自动启动。简单说我就是为了做掉克劳利才存在的呢。”
　　“……”
　　铃科百合子脑海浮现出一个人。
　　是为了杀死自己，不对，是在失败后也要通过自杀促使铃科百合子精神崩溃用的扰人军用克隆，番外个体。

第一千八百零五章 合作
　　第一千八百零五章
　　一方不禁细声说道
　　“无聊。结果她们想的东西还是一样吗。”
　　“虽然不知道你联想到了些啥事，不过也应该不是谁追赶谁这种程度的哦？克劳利，科隆尊还有马瑟斯，他们都是曾居住于这个世界的人，然而现在看来已经分道扬镳了呢。”
　　“那样的话，还有什么在等着我们。”
　　第一位像是宣言一样断言道。
　　“科隆尊什么马瑟斯什么的我不管，要是和那个恶趣味混蛋是有同样的遗传基因的话就不会满足于单纯的突击作战，肯定还有更阴险的伎俩隐藏着。”
　　--
　　世界最大的魔法结社“黄金”在深夜的伦敦解放了。
　　穿着白底粉缀的泡泡裙，少女在伦敦的夜里舞动着。
　　红色短发和白皙矮小的身体，什么都被白花与白头纱和芭蕾礼服映衬得松蓬蓬的。要是不算她鞋跟的高度的话，身高可能不超过一米五吧。
　　看上去就好像是大多数动物在面对危机时会把体毛或羽毛竖起使自己膨胀，以此来恐吓对手那样。
　　黛安·福琼。
　　她也位列“黄金”魔法师之席。
　　挪动穿着夸张颜色高跟鞋的脚，和在房顶稳步跳跃的福琼并行般，数个影子速度相同地前行。
　　背心和西裤外在皮带上插着的量尺还有脖子上缠着的卷尺无一不显得像裁缝的亚瑟·爱德华·维特，加上黑衣法官装束的琼·威廉·布罗迪·伊内斯。特别是维特在塔罗牌操控上无人能敌。无论你躲到伦敦何处都无法逃过他的嗅觉。
　　详细的过程都无所谓。
　　既然维特如此宣告的话，那就是事实。
　　“皮卡迪利圆环，露天的购物中心。需要我保护你身后吗小姐？”
　　“要不然把前方也保护住围成一个三明治也可以哦。英国绅士要被小手拉住衣角才能拿出干劲啊，哈哈！”
　　“不用你操心。”
　　丝毫不关注一旁的身影，小个少女如咒骂般细语。
　　“科学侧？别逗我笑了，能杀死我的只有姐姐。”
　　“咚！！”她从五层高楼跳起。
　　前方就是那个商城。
　　然后在空中福琼将手伸向随身携带的“箱子”。大概能放进一个足球的大小，材质光滑的黑箱子。
　　本来应该是相互合作构筑魔法的这个状况，被格外显眼的即兴演出所占据了。
　　她紧接着把转经各各人手中的蔷薇十字的印章塞进“箱子”，再像咬牙一样上下将其闭合。风使得裙下风光乍泄。
　　“转换，简化，新式完成！！”
　　实际上，黛安·福琼的魔法秉承以“不知道会发生什么”来打破古老旧xi的先进术式构筑，这确实有些夸张，可她撰写的魔导书已经超过了“黄金”的控制范围，使得同伴的魔法师们都怀疑她是否超出了原创魔法的领域。这样的福琼临场发挥出各式各样的魔法现象，不分敌我地产生了巨大混乱。
　　能作为担保的是。
　　黛安·福琼靠着这种做法一直赢了下来，这个事实。
　　究其根本。
　　当施展连本人都无从得知事态发展的魔法时，所谓的事前准备和作战计划就全付之东流了。然后，如同两军交战的中心发生了山火或暴雨一般。无论躲在房子里的亚雷斯塔在计划些什么，一定能让她尝到些对心脏不好的意外。
　　就算是现在。
　　飘舞着芭蕾舞裙的福琼虽然已经跳下了楼，也没人知道有没有防御魔法在静候着她。
　　“喂，没事吧！？有五层楼高啊！！”
　　“所以说，你能不能别多管闲事。”
　　划破十二月的冷气，福琼若无其事地说完后。
　　“嘭！”
　　黑箱子里爆发出超高温的火焰。她用手摆弄着赤色短发及头纱。宛如喷射器一般，爆炎变为推动力强行改变了礼服少女的轨迹。使其缓冲，接着浮起，一边描绘不稳定的线条一边平安着陆。
　　当然，这不是计算好的。要是那样就没有意义了。
　　要说的话，这是作弊式的强运。
　　这便是黛安·福琼最拿手的武器。得以在创造“不可预测的状况”下，总能将其利用于战斗之中。仿佛和反复学xi过个人xi惯对策的AI搓麻将时，仅靠纯粹的运气将人工智能击败般不讲理。就算亚瑟·爱德华·维特这样的塔罗牌大师，也对此无可奈何。
　　舞台剧般的仪式是她的第二手好戏。即兴表演之妙。把聚集的火焰像锤子一般向上挥去，黛安·福琼暂且瞄准了购物中心二楼的窗户。
　　来看看对付这个对手是否需要同伴的协助吧。
　　“要上了噢！！克劳利！！！！！！”
　　搞不好的话，说不定像流星似得一击命中后连皮卡迪利圆环都会变为燃烧的荒原。
　　对，只要平稳命中。
　　既不是铅弹，更不是迸射的激光。
　　“噗咻！！！！！！”
　　如同使空间本身在扭曲般的爆音，震响了还在空中的少女全身。
　　--
　　“确认命中，第二发装填准备。别小看我完成的名为“科学”的幻想啊。”
　　没有照明的购物中心里面，亚雷斯塔在离窗口一段距离处朝正前方架起了什么。看起来像是带刺的盾牌，其实上面是一根根加工过的粗钢管。只要看下盾反面就明白了，有粗管子和水管相继套在上面。
　　将本来用于熔接的乙炔气罐和空气压缩机放倒在一边，亚雷斯塔哧哧笑着。
　　拄着现代拐杖的铃科百合子受不了地叹了口气。好好提出问题的只有净神讨魔一人。
　　“咋，咋了？照你说的拧住了管子头部以防它们缠起来而已，那个人怎么突然掉下去了！？”
　　“仅仅是通过燃烧瓦斯在管道中制造了声音的炮弹罢了。”
　　提出好问题的学生大概会被老师喜欢。银发少女握着宛如自行车刹车的把柄，操控着钢管群散开闭合并说道。
　　“话说回来让乙炔气，氧气，氢气的混合体爆炸，用钢管调整攻击向一处发射。速度大概有9.8马赫……现在可没张嘴惊讶的缓冲时间了。音速即为声音的传播速度。强行让它以接近十倍的速度轰出去你觉得会发生什么呢？”
　　声音，其本身就是拥有恐怖杀伤力的武器。
　　之后就像利用水压切割厚铁板的工业切割机一样。
　　比起单纯的水，加上人工钻石粉末之类的高硬度物质可以切得更好。空气就是类似的东西，会增强释放的力量。
　　在净神肩上翘着二郎腿的美少女神说道。
　　“刚才打磨的钛合金螺丝原来是为了这个嘛。性格真差。用于扩张冲击波威力，而在炮身填充了特制的研磨剂。”
　　“超超音速压缩冲击炮。好好发挥的话就是一把利刃。”
　　紧接着第二发。即使不知道武器真貌，也应该注意到是某种投射道具了，像是撞到了无形的墙壁般单手捂着鼻子的泡泡裙少女，操纵着喷火箱似的东西朝一旁闪避后。
　　“展开的话S·S·S·便会成为墙壁。”
　　“咣！！！！！！”
　　第三发直击了那副小身板。被无形之墙殴打的泡泡裙少女朝着反方向飞去，背后向迎接的大楼撞了上去。
　　身体如嵌进去似的往里沉，可能是因为那堵墙也被攻击波及到了吧。当然这还没完。火焰很快从黑箱子里消失，身上的裙子以及底裤飘在风中的一人，没有任何缓冲和抵抗从三楼高摔下了地面。
　　“啊！！”
　　“白痴吗，现在不是该发挥博爱精神的时候。”
　　第一位不为所动。本应完成任务的亚雷斯塔反倒重重咋舌。
　　“和马瑟斯那时一样嘛。看来还是信息不足啊。”
　　很沉稳的样子。
　　从相当高处落下的赤发少女手撑着地，抬起穿着长筒袜的脚，再次站起。
　　脚下是沥青路面，不可能当做缓冲垫。而且之前以9.8马赫速度发射的音弹怎么没效果！？
　　接下来是第四发。
　　正面吃下冲击音矛的泡泡裙少女再次飞向对面的楼墙，然而第五发时她举起的手中吸附着黑箱，冲击音矛随着半透明伞一样的东西给消散到了各方。
　　已经xi惯了，吗。
　　“终于要开始合作了吗。“黄金”的真本事要来了哦。”
　　在说这些的时候，净神头顶传来了尖锐的玻璃破碎声。
　　他们可是世界最大的魔法结社“黄金”，没有只一个人正面突破的道理。还有别的入侵者。不过净神就算知道她只是佯攻，也忍不住对眼前的意外大吃一惊。
　　“喂，从一开始她就没好好防守吧。就算仅仅防住了最后一发也没什么用对吧，可那家伙受的伤在哪！？难，难道全靠那个黑箱吗！”
　　“……原来如此，终于渐渐看清问题的全貌了。说不定这份违和感会成为深入问题的钥匙。针对马瑟斯他们到底是如何撑过那场战争此问的钥匙。”
　　或许是判断出再对噩梦般的少女展开猛攻将会被其他魔法师偷袭。亚雷斯塔把用剩下的组合家具向窗外扔去。
　　在金属加工焊接方面极为便利但操作困难，比如只要错一步就能引起大爆炸的乙炔气罐。

第一千八百零六章 女士
　　第一千八百零六章
　　铃科百合子好像不打算使用能力，一手拄着拐杖，另一只捂好了一边耳朵。
　　接着。
　　“嘭，啪！！！！！！”
　　日常学校生活中见不到的火焰和闪光甚至照耀到屋里的净神。
　　当然，还不能放心。让黑箱在空中待机的泡泡裙少女，在被迷之武器持续连击后仍一次次站起的怪物。事到如今也不觉得会因为这种异常爆炸而倒下。
　　对于净神来说，只有拼命追赶亚雷斯塔这条路。
　　“所有魔法都存在其构造。如果看不出来的话，只能说明还理解不了映在术式背面的意义。”
　　“你想说什么？”
　　“真不像她啊。什么都靠一击决胜负的黛安·福琼竟然一直使用“确定”的单一术式。再说，本来让那种不死族样子的东西吓人才是维斯考特的趣味所在。”
　　单单在这罗里吧嗦，也没有好好说明的意思。这种排列人名的手段，只对刚刚在“没有窗户的大楼”里亲身体验过的净神有效果。
　　“黛安……”
　　也不好好回应铃科百合子的疑问，亚雷斯塔不知怎么放声大笑起来。明明这次自己才是逃命的一方。
　　“话说回来居然是黛安·福琼吗！哈哈，到这份上下回雷加蒂袭来也没啥不可思议了吧！？”
　　亚雷斯塔一边露出坏掉一般的笑容，一边将手插到裙子口袋里。组装好的次世代兵器被放置在了购物中心各处，作为转移阵地期间的代替品，应该随身带着氧化铁与铝组成的高温燃烧弹，和把汽油凝固的汽油弹这些强爆手雷才对。
　　但这顶多也就是迷惑“黄金”感官的烟雾弹。
　　紧接着。
　　亚雷斯塔的脑袋利落地倒往一旁。
　　不对，是被利刃给切断了。
　　仿佛是被断头斧一刀两断。
　　如果说这是单单用一张卡片完成的，究竟有谁会接受呢。
　　卡片的图案为落雷击碎的“塔”。
　　“不好意思。”
　　不知何时站到无头少女边上的是个脖子上挂着长卷尺，腰带插着量尺的裁缝般的中年男子。
　　“没想到这么轻松，害得我错失报上名号的好机会，我叫亚瑟·爱德华·维——”
　　“轻易中招的是你这个蠢货。”
　　不给他再废话与惊讶的时间。
　　女生的小手掌嵌进了亚瑟·爱德华·维特的脸。
　　不对，目的不是掌击。她抓着吊水的袋子一样的东西。不用说，肯定是想塞进人的嘴巴里。
　　凶手是亚雷斯塔·克劳利。
　　在维特目光所望向地方稍稍错开，真正的银发少女站在那里。
　　“和罗夏墨迹测验同理。人对于无数物质组成的星空和沙漠，会以“认知处理不能的状况”为前提，再根据自己的想象边描绘边擅自对应。银河，沙浪和人脸这些就是如此。盯着水晶球就能解除烦恼也是，听说有对表面上感觉不出的水晶细微伤痕或瑕疵自言自语进行谈论这回事。占卜师常年使用的道具总会留下些个性。就是说不应该完全放弃诱导，而是略微放出线索才对。你在听吗？”
　　那个魔法师究竟还有没有理解消化的闲暇呢。
　　类似镁燃烧的白色爆炸出现。
　　氧化铁与铝一旦开始反应会最高加热至三千摄氏度。先不管操控自由度，只论火力爆发数值不输给“狩猎魔法师之王”。在体内发生化学反应的话应该会化为灰烬。
　　眼口鼻以及其他的孔，超高温火焰从身体里喷涌而出，看着他直挺挺的燃为火柱，作为看客的净神按捺不住了。
　　“唔哇！唔哇啊啊！！唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“现在就别急忙找灭火器了吧。赶紧前往下个地方了，这只不过是个障眼法而已。”
　　“啥，啥？”
　　“只要是事实的话不管多不利我都会接受。你忘了马瑟斯和福琼吗？要是这种程度就搞定那谁，也不用费心费力了。”
　　都已经不只是规格外的境界了。
　　就连第一位铃科百合子与魔法大师亚雷斯塔，尽全力才能伤其一毫，人遭横砍竖刺应该都会受创。
　　而毁掉他全身都无法使其眨一下眼，能联想到的只有让“弩”贯穿自己与净神的全盛期“魔神”奥帝努斯配得上。
　　不仅仅是君临其顶点马瑟斯和拿着黑箱子的福琼才这样。这并不是很特别的东西。
　　全员都这样吗？
　　“黄金”都是群怪物吧！？
　　“嗒。”
　　一声踏铁声响起。肩上的妖精在少女的耳畔确实细语道。
　　“（看上面人类。）”
　　“……终于来了啊，混蛋新人。别以为能一直“保留实力”。”
　　想在动手前解决她。
　　铃科百合子的口气明显带有杀气。
　　声音来源于三层还是四层高处。原本照亮整个购物中心楼层的灯应该等间隔着吊在上面才对。对照起船港仓库或学校体育馆之类的就能明白。声音是在攀岩架一样错综复杂的钢筋上响开的。
　　咣，咣咣，咣当。
　　也许是哪的火花。
　　或者是鞋底像是踢踏舞鞋一样藏了硬物也说不定。
　　与脚步声同步净神头顶闪起了点点橘色亮光。那是一个十字。横竖长度均等，且歪曲不平，像是四个箭矢拼接起来的样子。各种各样的十字印记如星空仪照满了尘封的夜空。
　　但这不是猎人隐秘追赶猎物的声音，而是使用脚步与呼吸迫使猎物暴露于枪口时猎犬的特技。
　　然而并没有任何光亮，有的只是暗中涌动的人影，亚雷斯塔如呻yin般讲出了一个名字
　　“琼·威廉·布罗迪·伊内斯。”
　　他也是正宗的“黄金”其中一员。拥有仅凭一人就能颠覆亚雷斯塔花费百年打造的近代西洋魔法的强敌中的强敌。
　　可是银发少女立即意识到。
　　“……不，慌忙出现是为了顶替维特吗。实际还是在争取时间。“黄金”最基本且精髓就是舞台剧般的仪式魔法。可是奉献对象却不是马瑟斯。假面舞会女士。事到如今还坚持做着那个女人的左膀右臂真是了不起的忠诚啊，十字圣别的猎犬！”
　　——
　　皮卡迪利圆环，购物中心。在往西南方向三千米左右。
　　准确说是在公园内，蛇形湖中的一个小岛。
　　白金汉宫的附近，相隔不超过两千米。
　　在那里三人矗立着。
　　说到“黄金”，那都是些经历过传奇神话般旅途的豪杰。调查官和天才作家之类在表世界也赫赫有名的人当时也不少。可也不缺拥有负面形象的名人。
　　例如以堪称暴力的实力将“黄金”分为两派的威廉·韦恩·维斯考特和塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。以及彻底使其决裂的亚雷斯塔·克劳利。
　　然后。
　　从组织中的影响力来看作为天花板的“她”也不容忘记。
　　假面舞会女士。
　　怎么会有这种事，竟然有戴着本应闭关研究的象征武器在“表”的夜总会里面显摆这种骇人听闻的传说，某种意义上讲她也许比克劳利还要异常。
　　“距离3000的话还是有点危险啊。”
　　在脚边的随从轻声附和。
　　与强调身体曲线的夸张礼服相反，用光滑面具覆盖眼鼻将美貌遮住的她只是站在那里，其余两人便乖乖在其身后安静跪下，低着头谨慎说道。
　　“这里还处于危险区域，若有不策就会伤及身体，谁知道科学可以做到什么地步，应该不值得冒这个险。”
　　对此，假面美女只是用鼻子出了口气。
　　她并不是亚雷斯塔·克劳利，使用魔法的副作用全都不在乎，哪怕有人无辜丧身，哪怕会有部下来挺身挡枪，她也会以身为魔法师的自身目的为最优先。
　　只有舍弃一切的人追随于她。
　　马瑟斯与维斯考特是主流领导，她则是支流女帝。也在“黄金”这种魔法结社中，建立了只有千挑万选之人才会受到邀请的双重结社Sphere。
　　打比方说，就是把大帝国里的精英骨干们单独取出，以独立的统一思想统领他们。尽管瓜分的领域狭小，但影响力不可小视。
　　穿着长袖厚衬衫和宽松休闲裤，套上老式网球装手提油灯的男人。
　　弗雷德里克·李·加德纳如此说道。
　　“由我们兄弟传来的报告，说是要进攻。”
　　“是吗。”
　　仅仅一句话。
　　在纤细手指打出干脆响指的瞬间，阵型开始挪动了。假面舞会女士和部下的两名魔法师。但地上形成的并不是一个三角。
　　还有个突兀的东西竖着，歪曲的银权杖填补了四方形空缺的一角。
　　“结果阿伦还是没赶上呢。也不知道在哪偷懒。”
　　全是些意味深长之语。
　　假面舞会女士。
　　查尔斯·罗夏，弗雷德里克·李·加德纳还有阿伦·本内特。
　　不可能会忘记。
　　最后出现的名字阿伦·本内特便是那个亚雷斯塔·克劳利唯一认可的师傅兼友人。然而假面舞会女士只是把他当做部下里的一员。
　　哪怕能做出贡献，哪怕感到难过，棋子始终还是棋子。
　　“让我们开始无聊的文字游戏吧。数字与文字的变通，直线与曲线的相交，记号与象征的重叠……”

第一千八百零七章 惨状
　　第一千八百零七章
　　这不像是精密复杂公式般的“黄金”咒文。
　　从假面舞会女士嘴里说出来的宛如和歌一样。像是朴素歌词中渗透着阴暗的历史渊源，以连贯词组交织而成的。
　　试着解读历史吧。
　　因其美貌和渊识折服诸多随从的假面舞会女士有过这样的故事。
　　回看过去，把一个存在汇集起来审视后。
　　（……果然没有你的话很无聊啊，阿伦。什么都随心所愿。一群唯命是从的部下毫无多样性。因此我才只能做看似与自我拓展无异的事情。）
　　““神之钥”所守护的行星，即北极二从此不允振动。但是不要忘记，虽然名称不同但是所有的天体都指向一棵树。所有元素均在我手，放眼四界表面直至尽头都没有元素能被完全分离。结论就是，唯大量知识才是被允许触及那份纯粹之物的钥匙。”
　　就是说。
　　以不同于“黄金”的方式将水星之灵全部唤出了。
　　“行星灵塔夫撒塞拉斯，请捕获我们偏离公转原理的星球吧。”
　　并没有维持什么原型。
　　仅仅只是一边被巨大“力量”逼到自我崩溃，一边笔直朝着名为皮卡迪利圆环购物中心的深渊堕落。
　　--
　　所有的一切都被碾成了粉尘。
　　然而除此之外，不知何处传来这样的声音
　　“嘻嘻嘻，圆满完成任务~”
　　--
　　炸裂的瞬间。
　　净神连自己在喊什么都无法理解。
　　只是。
　　落雷般的冲击降临的那一瞬，亚雷斯塔扯着铃科百合子下意识伸向电池的手腕，把她放倒在地的场景，奇妙地映入眼帘。
　　“快趴下！！！！！！”
　　近距离被吼了之后，时间流动立刻恢复了正常。
　　可能是觉得净神讨魔只需要喊一声就会照做。亚雷斯塔的第一顺位似乎属于永远对现状反应慢一拍的第一位。
　　商城内全数报废，一片狼藉，不仅仅是货架，墙壁和天花板全被破坏殆尽到处飘舞。与其说是爆炸，不如说是将龙卷风凝缩起来再一口气弹射出去，形成恐怖的毁灭漩涡。
　　可是。
　　这样的话少女更无法理解了。
　　不靠幻想杀手或铃科百合子，仅仅咬牙趴下身子，为何净神讨魔等人就能躲过血肉模糊分崩离析而死的惨剧呢。
　　“水星的象征，行星灵塔夫撒塞拉斯。”
　　银发少女伏在铃科百合子身上，单手掸着细小建筑碎片那样说道。
　　“……讲人话啊混蛋。”
　　“其实这和炼金术中盐、硫磺与水银的关系相同。不是真的引出绕太阳公转的星球，只是作为某种记号与象征，将捕捉到的能量加以控制而已。你应该清楚吧净神讨魔。”
　　“？”
　　麻烦了。
　　为什么这个天才就是察觉不出有人因为她突然的甩锅而瞪大了眼睛呢！？
　　“和占星术无异哦。实际上不管广大宇宙里星星位于何处，意义只在于从地球上看的方式与排列组合罢了。至今为止，跟近代西洋魔法打下深厚情谊的你，应该对四大属性很熟悉才对。但本质是不变的。虽然非常麻烦，可这种情况下是风。就算把十进制替换到十六进制也不会让石子变多。不过是取舍问题罢了。所谓人者皆为星辰嘛。”
　　“？？？”
　　完了，净神讨魔这么想着。
　　统括理事长自不必说，奥帝努斯也没有意愿说明，就连那个第一位也投来了“既然知道那就给我解释一下”的视线。
　　飘荡着一股如果回答不知道就要被干掉的气氛。
　　看来独自一人会寂寞难耐的娅蕾丝碳，似乎把净神当作拥有在“没有窗户的大楼”共同经历的强敌兼友人，但是话题变成这样，净神也不能像什么都可以用“那个那个”来对话的昭和妇女一样糊弄过去。
　　视而不见即为上计。
　　“简单来说，掌控的力量本身不过是循环于地球的普通能量。应该听够了地脉啊龙脉之类的台词对吧。感觉像是从天而降的，可实则相反。是由大地向天空喷发的力量。类似于车胎，人眼以某个速度和周转为界是会看到反转效果的。如果用幼儿园小孩也听得懂的话说，就是在夜空这片屏幕上设置一颗水星，抽掉一个地球储存的能量属性使其混乱后，往设置的一点释放。看吧，还是从地球上看的方式与排列组合这回事吧？用主观臆断处理的话，只要真让幻想杀手和铃科百合子准备应战，那就完了。就算补充了抗争心理也只会增强对手攻击的精准与威力而已，宛如自己伸手触碰火车电线一样愚蠢。”
　　“噢，噢噢，噢噢噢～原来如此。好的好的，我都理解了，一开始我就想要讲这个的！”
　　马上就要哭出来的净神讨魔已经止不住颤抖并强颜微笑，接着用假声充满气势说出了这番话。
　　因为铃科百合子可不像开得起玩笑的人。给释放着鲨鱼气息的人盯上的时候，根本不敢说自己不会！
　　只能加油了。
　　没事，只要捱过这一个话题就好了！！
　　天真想法一下就被看穿了吗，坐在肩上小小的“理解者”无奈开始提议。
　　可能是因为她不仅是战争之神还是欺骗之神吧。
　　“……人类，我来简单告诉愚蠢的你为什么会讨厌数学和理科吧。是由于讲课节奏过快，导致装作一时明白然后跳过。哪怕只有一行一页，那也是致命的。说白了，在那之后的一个字符都理解不了。如果受困的话只有重新再来。要是不早点承认自己是个笨蛋只会徒增痛苦哟。趁还有救好好想想吧。”
　　“……”
　　“在日本有句俗话。撒谎是偷盗的开始……不多说你什么，古人的话还是虚心接受比较好。一起好好道歉吧，好吗？”
　　黑长直高中生基本清醒了过来。
　　根本就装不成天资聪慧的样子。
　　净神听见说一起道歉也只能鼻子一酸了。这还不被感动就不是人了。
　　“……我是个笨蛋，实在对不起大家，请教教愚蠢的我吧！呜呜呜，魔法啥的平时没什么用处可现在如果我不知道的话就感觉会挨上一发而死，请帮帮这样陷入窘境的在下吧！哇啊啊不要不要，因为这种事情把脑袋填满的话就真有留级危险了呀！”
　　“切。和知识技术的有无无关……真正的笨蛋在接受这个层面就已经没救了吗，受不了。”
　　“哪有油性笔吗。作为纪念，我要在你额头上写个笨蛋。”
　　亚雷斯塔咂了下嘴，并没有意识到自己露出了被排挤时小孩的表情……反正铁打的笨蛋也是肯定注意不到的。
　　总而言之。
　　“只要运作正常，能量只会经由高处往下走。对方从十个构成元素里抽出水星记号以用作诱导“力量”的避雷针，我们也只要遵从规则就行。要问如何才能躲开诱导攻击。答案是离远点。“什么都不做”也是种策略。”
　　“喂女体变态混蛋，别蹬鼻子上脸了。就因为话题老是进展不了才给你个落脚点，但是基本来说，只有我才能够骂这家伙。”
　　“……”
　　“那边不男不女的也是。看起来很不服啊？”
　　这个场合不分科学或魔法。
　　与触摸高压电线无异。要是采取特殊方案反倒会露出破绽被抓住。
　　如果不随意出手那就无事发生。
　　亚雷斯塔是对的，但她是何从知晓的呢。
　　一根手杖。
　　弯曲的银色手杖让人联想翩翩。
　　要不是假面舞会女士的部下阿伦·本内特，亚雷斯塔也不会如此顺心。本来假面舞会女士所掌控的行星灵召唤在“黄金”的资料中参考的就是马瑟斯进行自我完善以前，相当古老的文献。
　　对不停创造新事物的亚雷斯塔和马瑟斯来讲，可能更会觉得这些是误导吧。要是没听那个老人关于百年前的那番话，可能在初遇之时便毫无反应变成粉末了。
　　全世界仅此一人，作为某个“人类”所认同的师傅兼友人。
　　银发少女稍稍动起了口。
　　（孽缘虽讨厌，可善缘也挺麻烦……）
　　“……可恶的假面舞会女士，就是因为依靠粗制轰炸才会在这种地方发生意外。不过要说华丽的话无疑是的，可惜没有将一件事贯彻到底的毅力也是伴随她至今的坏毛病。”
　　嘿咻，亚雷斯塔终于从伏在第一位身上的状态下起了身。
　　净神也跟随着她一同环视周边。
　　令人窒息的惨状蔓延开来。巨型购物中心究竟在哪。这已经不是肆意撕开的礼物盒程度了，像是用刀切开的图纸般惨烈。天花板与墙壁全无，有的只是瓦片和残骸的大杂烩，还遍布着荒芜沙漠似的灰烬。
　　净神咽了下喉咙说。
　　“到底……发生了啥？那个维特呢还有其他人呢，总感觉有好几个威廉，总之，那些“黄金”的魔法师应该还在这儿吧！”
　　“亚瑟·爱德华·维特加上琼·威廉·布罗迪·伊内斯，还有明明是女孩子却被忘了导致忧郁的黛安·福琼。知道的就这些。假面舞会女士在这种情况下是不会保留人力的，所以他们的生死也无从知晓。”

第一千八百零八章 圣地
　　第一千八百零八章
　　啊啊，对对！！净神讨魔心中并没有这样的想法。
　　对一下排列出英文名字都感到头疼的净神讨魔。这次是否太为难她了呢。
　　“……切。”
　　“铃科百合子君？能解释一下为什么要发出那个声音吗？话说你是不是太狡猾了呀？摆出个知之甚详的架势，但你真的明白吗，明明从刚刚开始就一言不发的！”
　　还没从刚才的避雷针里长点心吗。沉默也不失为一种表示。在不清楚真实情况下不随意开口才是最好的选择，而这孩子是不可能做到的。
　　净神讨魔是实装了那种仅靠日语就能出国旅游的老婆婆的灵魂，不说话就相当于要了她的命。而且还是没啥幽默细胞的那种。如果这类人得权得势，说起话来就会像校长讲话一样没完没了。
　　再看远些的话，受害的不只是净神他们所在的购物中心。
　　虽然目标可能只是这座建筑物，但还是会波及其他地方。瓦片和玻璃似乎全方位散布开去。
　　周围一带的窗户被打碎，卷帘门被压扁，甚至连石壁和混凝土全都分崩离析。此时是深夜，并且幸好处在警戒之下。
　　游客们混乱无序，现在的伦敦要是出现在综艺节目中那可真是惨不忍睹。
　　另外，人生经历如同臭恶玩笑的人在险恶的脸上露出扭曲表情说道。
　　“生死不明真是个好词。多亏假面舞会女士释放的夸张一击，现在我们应该被当作死了才对。”
　　“才怪啦皇段子混蛋！他们顶多算随意应付，根本不会把我们看在眼里，已经到无路可退的绝望终点了啊！”
　　“是啊，就是要这样。学会利用绝望来反击吧。“黄金”他们也肯定会因确认尸体而稍微停步的。要行动就趁现在……我也有了想确定一下的事。”
　　“想确定的事？”
　　“我们边走边说。你也想好好利用这段来之不易的喘息时间吧。净神讨魔，欢迎来到雾与魔法与黄金的首都伦敦。”
　　雾。
　　魔法。
　　还有黄金。
　　……对此有映像是源于净神讨魔刚在“没有窗户的大楼”体验过了布莱特大道之战的始末。
　　“原来如此，布莱特大道！原来那不是光怪陆离的异世界，而是发生在真实历史上的伦敦。这样的话，那里现在也存在着。好像是“黄金”的仪式场兼武器库，要是能夺取那一定可以……”
　　“很遗憾不能。”
　　银发少女笑着答道。
　　在脸上显露寂寞神情的她是否是感到乡愁了呢。
　　“伊西斯·乌拉尼亚，“黄金”建设的最初序号为03的圣堂……还有个别馆吧？是个普通的陈旧石造公寓。比起用力量死扛，我想先致力于了解敌人。就算是教科书或参考书，从中间开始看也明白不了什么。还是先回到起始之地吧。”
　　——
　　话说这应该是“黄金”建造的第一个大本营，为什么要叫No·3呢。
　　“这也是维斯考特的一种格调。”
　　银发少女亚雷斯塔边在深夜的伦敦踱步边回答。街道依旧处于卷帘门拉下的警戒状态，就连某些金属板也被砸的凹凸不平。
　　神威混淆，由于最后的伊西斯·得墨忒耳遭毁坏导致失去存在意义了吗。埃及风的巨石阵缓缓随着雾都的空气飘散消失。
　　仿佛耳朵聋了般，短暂的沉默降临。
　　就是说克劳利灾潮的威胁已经结束了对不对。这本身是件好事……反过来说，也证明了“黄金”有能瞬间撕碎他们的实力。表面的（？）英国清教和神威混淆的总攻击都未能取得的巨大战果，就被如此轻易地完成了。
　　时代又向前迈进一步。
　　如今不再是埃及和希腊神话的融合。“黄金”在此之上做出了更替。
　　“那家伙不把“黄金”认做新兴魔法结社，而是主张为悠久传承下来的蔷薇十字的正统体系。简单讲就是遗产转让。为此向德国魔法结社寄送书信，伪造了建造英国支部的许可。这份信就是世间反复提起的“施普伦格尔的信”。因为这时德国已经有了两个圣堂，所以那个老头就自顾自地把这样的“设定”加上去了，把伦敦初建的这个定成了03序号。”
　　“……”
　　“安娜·施普伦格尔。现实中无人见过其真貌，只在信里出现过的传说级人物。实在是很荒唐，但人们就是这样。要是有个什么虚幻的第零位岂不是很令人兴奋？仅仅是最高位的缺席就足够唤起奇妙的求知欲和说服力了。而无力证明一切则源于现今自身的不成熟。再说白一点。梦想着幻想世界的中二病在千年前就存在……这句话正确来说可能有歧义。那时候他们只觉得没听过的德语发音不可思议而非常欣喜。大概就是这样子。”
　　这时候的亚雷斯塔果然绝不会手软。毕竟在自己的世界失败后遭受了这些，便不会再浮现出天真笑容了。俗话说得好，祸从口出。
　　净神叽叽叽地把头转向身后，看向第一位。
　　被脑子最好的孩子逼到绝路的留级预备生掀起了反抗的大旗。
　　“……是不是快跟不上了啊？”
　　“你这家伙得意啥呢。”
　　“哇哈哈因为连亲身体验过的我都变得迷迷糊糊了！！没有丝毫预备知识的情况下听到伊西斯·乌拉尼亚根本不可能听懂的，其实早就云里雾里了吧，别装酷了喂！！”
　　“确实。”
　　“诶，什，等下，干嘛承认，搞得我变成坏人一样……”
　　“伊西斯·乌拉尼亚吗。伊西斯·得墨忒耳是换个叫法这些还是需要记住的。还有德国的秘密组织？比起那些什么黄金还有03听起来完全不一样。其实，不管大陆是否存在迷之组织，都只是关心名声而已。从根本上来说并没有宣誓效忠的意思。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………”
　　“（……没事的，人类。无论你出多大的丑我都会做为“理解者”陪着你的，这个狗屎混蛋。）”
　　被温柔地轻声细语后。
　　净神讨魔就只有一边颤抖一边咬嘴唇的份了。
　　能补xi救回来的那就不叫笨蛋，单纯是情报不足罢了。
　　相反，要是听完说明还是一头雾水，理解力跟钢筋混凝土一样的孩子该如何称呼呢。就算是笨蛋也应该开始有点想通了吧。
　　“（……原本想要拖另一个笨蛋下水就是正宗的笨蛋想法了。这笨蛋就不能想着如何提升自己吗。）”
　　“奥帝努斯你心声漏出来了喂！不要，我的心都被你刺伤了，难道说这就是所谓的先拆个精光才方便重组吗！？”
　　还在惊恐之中。
　　面对双手捂耳不停发抖的逃跑混蛋净神，奥帝努斯轻轻讲道。
　　“（……我不在乎你聪不聪明，靠考试成绩能救得了人心吗。要是遇到难处时选择依靠近在咫尺的我，那不就行了。真是的这家伙真的笨蛋。为什么有现成的好处不占呢，简直就是在带有计算功能的智能机普及的现在，想逆其道而行之去磨炼心算一样，可恶，真可恶。难不成他忘了魔法，战争还有欺诈。所有这些都是基于睿智的了吗？巴拉巴拉……）”
　　然而净神讨魔光顾着捂耳，并没有注意到在自己肩上如小孩一般嘟着嘴抱怨的“理解者”，可以确定是个混蛋加笨蛋了。
　　“到了。”
　　银发少女停下脚步讲道。
　　抬头往上望着什么。
　　哪怕才在“没有窗户的大楼”中体验过的净神，要是不提醒的话也就走过头了吧。
　　平凡无奇的公寓。但却真实存在。净神不禁张大了嘴。实际上已经有一世纪无人拜访了。
　　由于全部采用石材不用担心地震，欧洲建筑给人的沧桑感完全不一样。在日本百年以前的建筑就只有神社或寺庙之类的了。
　　茅草屋的古住宅乍看像是自然“保存”下来的，但其实房顶和土制墙壁的翻新应该时不时的在进行。
　　如今名画的修缮者靠适当的填补去重构，不可能诞生出完全忠于作者原意的成品。但是现在它却原班不动地坐落于此，带来的震撼还是不一样。
　　“伊西斯·乌拉尼亚别馆。”
　　在亚雷斯塔的胸口会有什么翻来覆去吗。
　　就连旁观者净神都被这宛如龙宫城中的时间感吸引了。
　　“马瑟斯和维斯考特他们绝对不可能放过这圣地才对。”
　　“啊，喂！”
　　望着毫不犹豫往门内走去的亚雷斯塔，净神依然追了上去。
　　对了。这里对于“黄金”来说是起始之地。特别的圣地。
　　所以不经考虑就大踏步踩进去真的好吗。在威斯敏斯特教堂时的大群黑色人影浮现在净神的脑海。那是足以渗透骨髓的恐怖景象。说白了。他们根本没有将区区净神一伙当做是“敌人”。
　　——
　　紧接着。
　　当亚雷斯塔·克劳利与净神讨魔闯入了石造公寓。
　　在这瞬间，铃科百合子的身旁嗖嗖嗖嗖嗖地树立起了纸屑和落叶的聚集体，仿佛在用力地挤进这段短暂的时间。

第一千八百零九章 同伴
　　第一千八百零九章
　　“嘣！！”
　　干净利落的散开后，半透明恶魔从中诞生。
　　“干的不错呢，嘻嘻嘻。”
　　“搞干净。”
　　“学的真快，完全不懂笑容准则的人终于意识到自己天生迟钝了呢！！”
　　她边说边笑着伏在地上。面对满身是泥的少女刻意摆出的惨兮兮身姿，第一位的怪物无奈吐气。
　　“……没叫你就别出来。被看到了会很烦啊。”
　　“哎呀。能把我看成是最后手段就再好不过了。”
　　仿佛无视重力似的轻盈，逆源质拼图545纵向转动，胶带贴上的报纸裙飘长宛如空中新月一般。
　　倒悬的状态。
　　……说不定，这姿势也是为了让铃科百合子说出心中某些东西的步骤吗。
　　“全都照你说的做了，可是那样算成功了吗。”
　　“事实上我们都活下来了。”
　　“虽然如此吧。”
　　她本来所追求的东西是战争的疯狂。
　　是令人们丧失理智的氛围。
　　所以。
　　铃科百合子给逆源质拼图545的命令也很简单。
　　“哎呀，不过就算这样。不想被准备万全的阴险偷袭给陷害而特地在后面推动敌方一把的命令可不是正常人会下达的哟。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~~”
　　理论上。
　　要是存在让参战者全员奋起的力量，说不定能成。
　　不管敌人有多强大。
　　以团体形式参战的那时起，就无法逃出逆源质拼图545的手掌心了。
　　不，可以说是能力越强，越位于战争中心，寻求死亡的热情就会变得无比庞大。如同地核就是靠巨大压力所加热凝固的。
　　只要不是像战争放弃者奥索拉·阿奎纳那样，明知其强力仍以自己的意识舍弃伊西斯·得墨忒耳，便无法实现负面狂热的消除。
　　不勉强躲避。
　　不强行命令。
　　要是造不成致命伤的话，加快头顶炸弹的下落也不是不可以。
　　……这大概就是用矢量操作操控“反射”阻止各种攻击而来的铃科百合子的逻辑吧。
　　实际上。
　　要是没有逆源质拼图545的引诱推动。
　　准备至最后。如果照计划冷静实行了行星灵塔夫撒塞拉斯一击的话，亚雷斯塔还能轻易躲过吗。
　　好像净神讨魔已经把命押到她的实力上了，可第一位还是充满了根本性的疑问。
　　绝不会忘记。
　　统括理事长他并没仅沿着一条线，沿着成功的途径前进。
　　自信满满的迎击后被粉碎也非常有可能。
　　“……切。小屁孩呀。”
　　“之后怎么办？”
　　“亚雷斯塔那家伙说的基本都是对的，没有撒谎。如果这是你的见解，根本没有强行跟过来的必要。”
　　“也是……在那种狭小室内空间里不被发现都难。你想，无形的气息比起广阔的室外是不是更容易布满规划好的室内？”
　　“看你自由了太闲，看不爽了就把你叫出来干活。”
　　“是这样啊真有使魔的样子。然后，要把我派去哪里呢？”
　　“……啊？你都不抱怨的嘛？”
　　“确实对契约外的行动很感兴趣，毕竟我也是个恶魔，所以要是能在工作上附加一些生存价值就好了。这么看来我还真勤奋，认真工作同时也好好让人堕落。我就是这样的。所以正题是啥？？？”
　　“在那个统括理事长实行狗屁“计划”之时，有个完全无法预测的异常危险因素作为猎杀对象存在。能确定的是她闯入了英国，去检查包括对象是否到了伦敦在内的信息。反正所有情报都按规则聚集至首都了吧。亲自尝试后我懂了。是隐形能力，她的反应消失了……那家伙到底因何而存在？明明只有沙粒般的存在感，局势照这样下去就算被偏离被中断也不奇怪。完全潜藏了起来。就像理应找到了错误的记述，将画面返回后却找不到了一样令人讨厌。明明没啥了不起但要是放任不管便可能造成致命损失。”
　　“？”
　　那个铃科百合子居然会记得人名还真稀奇。
　　对象还是可有可无的无能力者。
　　“滨面仕上。现在去尽可能的搞清楚那家伙在干些什么。”
　　--
　　不断来回登上楼梯的亚雷斯塔最终踏入了某层走廊。在排列着同样门扉且无处躲藏的细直通道，毫无犹豫走到前面打开了一扇门。
　　回来了。
　　好像自身的资格确保无误一般。
　　接着。
　　接着。
　　接着。
　　“……这是，啥啊……？”
　　越过小上一圈的背影，从中窥探的净神不假思索讲道。
　　由于无人造光，是个极其阴暗的房间。
　　果然总体结构和在“没有窗户的大楼”所见的无异。
　　桌子与窗柜的位置也有印象，窗帘的花纹也是一样的。
　　这是起始之地。
　　维斯考特，马瑟斯还有亚雷斯塔。他们闲余时间就会聚集，然后对魔法这种不科学的东西大谈特谈吧，这里是“黄金”不得不说的朴素坐标。
　　可是呢。
　　没有光亮的暗屋里，如同光粒子似的东西随处飘舞着。也不知产生亮光漫反射的是不是窗外照射的月光。
　　但这不是幻觉。亚雷斯塔小声咋舌，取出了手机。打开电筒照向了房间。
　　照亮的房间中，仿佛不存在时间的概念。
　　更准确的说，不管何处都蒙着一层薄薄的灰尘。映射窗外月光的光粒子的真相就是这个。联想放映机的话或许更好理解。
　　想象不出来这是正常人生活的房间。
　　窗柜和桌子被透明的塑料布盖了起来，以防灰尘的侵害，这是唯一留下的人类痕迹。
　　可能是怕短路导致漏电生火，所以照明器具全给摘下了。
　　地板上不曾留下足迹。姑且是作为圣地保留下来的地方，仅仅如此。并没有见到维斯考特或马瑟斯他们来过的证明。
　　“……”
　　“集中在布莱特大道了吗。还是说找到了其他新的据点……”
　　净神绞尽脑汁。毕竟马瑟斯他们要是讲的话不假，他们在布莱特大道一战之后的一个世纪，有足足百年以上潜藏于历史背后。
　　完全处于英国清教和学园都市的监视之外。（实际上亚雷斯塔已经把自我意识区分给完成了）既不属于科学侧也不属于魔法测的第三方势力，这么说能放心大胆地筹集资金构建据点的时间是必不可少的。
　　嘴上说着圣地圣地，但过了一百年有了更重要的东西和场所也毫不奇怪。神社和寺庙也是，根据城市的开发情况而整体移走的情况很是常见。
　　但是亚雷斯塔不会轻易肯定或者否定。
　　就好比眼前有份来历不明的协议书般谨慎样子。
　　银发少女在脑里让眼前堆积成山情报一条条被确认，最后细声说道
　　“……不可能，的吧？”
　　——
　　这是深夜的伦敦。
　　“这边吗，哦哦，是这里。”
　　“是吗？”
　　穿着白底上刺着金色刺绣，高级茶杯一样配色的修道服的禁书目录，还有身着外套比基尼与兔子天线的乌丸府兰。
　　两人虽然趁着克劳利灾潮和“神威混淆”造成的混乱溜入了严防死守的首都，却迷失了方向。
　　话说回来本来正找着黑长直高中生的净神讨魔，但就像字面意思一样，尽管一度碰到了独自跑路的少女，然后又由于某些原因再次跟丢了。
　　但是不能因此停下脚步。
　　情况的恶化正在加速中。
　　虽位于事件中心以外的地方，禁书目录也清楚地知道。
　　痕迹。
　　充满不祥的痕迹。
　　旁边的墙和地上拉拢着粘稠的肉块，造成此景是缠上“神威混淆”伊西斯·得墨忒耳的奥索拉，是不可能的吧。
　　克劳利灾潮几乎没有抵抗。虽然伊西斯·得墨忒耳也足够危险了，但还是无法理解。要是用它正面对抗克劳利灾潮的话，应该不会赢的如此漂亮。
　　可能大军攻势会被挡下，但另一头便会化为死亡树海吧。不如说友军的误伤走火要更为激烈些。
　　“……有什么事在发生。”
　　禁书目录摆出副像要咬指甲似的沉思表情。
　　这场战争是因何而起呢。
　　现在的“中心”在哪，谁又掌握着主动权呢。
　　起初是从亚雷斯塔开始，接着跟随着“神威混淆”而来，现在却都不见了。
　　禁书目录也必须冷静下来重新审视一下全局了。
　　为了弥补落后的起步，为了提前实现超越。
　　“与其一直转来转去浪费时间找讨魔，还不如找点确凿信息。上次碰面就没帮上什么忙。也不知下次要被落下多少。所以，要为了确保每次珍贵的见面都能提出有力建议而做准备。”
　　这也不失为一种成长吧。
　　不再是一味追赶少女的背影，然后等结束后发泄怨愤的阶段了。既然无法相见，那就做能做的事。
　　不是哀叹事与愿违的现状，面对第一二志愿都落空的状况该怎么办。少年禁书目录已经预想到了。
　　另一边兔子天线少女边拉好巨大登山包，边抬头望向严肃的修士。
　　“就是这里，是吗？”
　　“嗯，是大英博物馆哦。”
　　虽然图书部分都被划分到了大英图书馆内，但也有例外。所以并没觉得有潜入夜间学校或医院的瘆人气氛，反倒感觉有生龙活虎的人的气息。

第一千八百一十章 概念
　　第一千八百一十章
　　实际迈入里面后，已经有成堆的原罗马正教修士们聚在一起了。
　　“呀，这不是魔道书图书馆吗，这个情况该说欢迎光临呢还是欢迎回来呢？”
　　系着铅笔粗麻花辫的小个修士雅妮丝·桑缇斯注意到这边后忽然发出兴奋的声音。
　　“你们现在在这里做什么？”
　　“已经完全没再收到直传的命令了。可能判定我们已经死了吧。因此我们正在自己重新确认并计算伦敦的受害状况。”
　　嘴上那样说着表情倒是柔缓。难不成其实受损没有想象的那么大。
　　那就最好不过了。
　　“那么那么，怎么办呢，晚饭刚刚做好要来尝尝吗。”
　　“奥索拉修士你别动啊，缝好的部分全都脱落了！”
　　轻飘飘稀碎碎的修道服布块一边如樱吹雪般飘散一边随着奥索拉靠了过来。宛如月光一样白亮的景象，要是波提切利（文艺复兴时期佛罗伦萨的著名画家，有画作《维纳斯的诞生》）目睹到了可能会开始创作维纳斯诞生的后续这种无意义想法蔓延着。
　　完成度高得超过写真突入了艺术品领域的他单手扶脸，微微歪头。
　　“请问今天有什么事吗？”
　　“钥匙给我，里面修复室的。”
　　面对简直像是在撒娇想要零食钱的孩子的语气，奥索拉把头更加倾斜。
　　“那个。禁书目录先生拥有的完全记忆能力，不是把封印的书籍内容一字不差背下来了吗？虽然有点冒昧，但不是没有去翻看的必要了吗。”
　　禁书目录也点了点头。
　　“单论文字的排列是没错。”
　　“？”
　　“由于情况错综复杂，还是想总结一下情报。把交缠的线索一条条列出来理清。现在的伦敦……不，是更广阔的世界整体到底在发生什么。如果无法得知那就不能向讨魔提供建议了啊。”
　　——
　　报告，等了许久都没来。
　　等了好久好久，花都谢了还是没来。
　　“已经够了吧。”
　　威斯敏斯特教堂的荒废墓地里响起短暂话语。
　　像对什么失望了似的，要宣告结束了一样。
　　对于马瑟斯的短短一句话，辅佐在旁身着苔绿色军服携带着绷带消毒药和医疗品的卫生兵，忠臣爱德华·贝里奇惊的抖了抖肩。
　　没能回应他的期望。
　　违背了他的期待。因为这个，爱德华被灼伤了全身。
　　“不对，不是的。我只是把时间花在侦查上了而已。结果最后，不该是这样啊……！”
　　“已经够了吧。”
　　特意说了第二遍。
　　深刻体会到此话意义后，如今的如今，贝里奇放下纠缠完全沉默了。不仅要对抗外敌，还为了肃清叛徒搬出“蝇之王”名号的这个男人，在贝里奇身上尝试自己的威严还有没有用。
　　其本人，马瑟斯对自己放出的强迫压力没有自觉的说道。
　　“亚雷斯塔·克劳利还活着。毕竟连我释放科隆尊的猛攻都没能杀光他们呢。”
　　“……“
　　这就是结论了。
　　在那自信满满说着撑不过五分钟的人是谁啊。
　　做着这样的宣告结果又没在购物中心找到尸体，这是多么羞耻和屈辱啊。
　　“黄金”的首领不用在意这些。
　　或许正是这种不假私情，才使得他坐上了堂堂首领之位。实际盯着那个位置的人不仅仅是维斯考特或马瑟斯。
　　在贝里奇羞愧得身子都要被烧掉的时候，马瑟斯也仅仅是想起了一些数字。
　　（嘛，现在假面舞会女士也无法继续独自招摇了，就算了吧。二重结社Sphere。臭显摆女，就是因为肆意割裂我的“黄金”想成立自己的庭院，才导致这样的破绽出现。）
　　由于收支相符。所以就不过问了。要是得不偿债的话谁知道贝里奇的下场会如何。
　　“亚雷斯塔不会轻易丧命。”
　　弯腰对上其视线，像是耳边悄悄话般。
　　马瑟斯稍微抬起戴魔法师帽的头，对不敢承认失败的蠢货明明白白宣告道。
　　说不定早就知道这话语对他比“我毙了你”更加残酷。
　　“（……他是马瑟斯这个男人亲自培育出来的头号弟子呀。）”
　　这种时候，马瑟斯不会安慰部下。
　　就算是死人也会毫不犹豫鞭打。更不用说还存有“升值空间”期望的魔法师，被从悬崖踢下再攀爬上来的人才值得认可。
　　因此他才是“黄金”中最值得恐惧，时而被称为暴君和独裁者的人。
　　他真正不管不顾的明明只有没有潜力的凡人。
　　然后。
　　据他所知，世上能回应这苛刻至极期待的人只有一个。
　　无论在那里积聚了多少愤怒与憎恶的漩涡。
　　——
　　实际上，塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯究竟是一个怎么样的人呢？
　　只要揭开尘封的历史，就能看到他无数的丰功伟绩。
　　其中的核心便是创立了世界最大的魔法结社“黄金”与翻译了古老的“原典”。《揭开神秘面纱的卡巴拉》、《魔法师阿布拉莫林的神圣魔法之书》和《所罗门的大钥匙》等原始魔法。
　　原典不仅艰深晦涩，而且其有毒的知识会破坏读者的灵魂，所以他把它们变成了一种任何人都能读懂的更简单的形式。
　　这正是导致以卡巴拉为中心的魔法文化蔓延到欧洲全境的导火索。那位魔道书图书馆·禁书目录也评价他记述的内容可同《金枝篇》与《法之书》并列于金字塔的顶点。
　　然而。
　　虽然这件事意外地不为人知，但马瑟斯翻译的东西不仅限于重要的魔道书。
　　“哎呀，你又把东西弄得这么乱。”
　　这位优雅女士的声音中带上了一半吃惊一半无奈也实属情有可原。地板上一大幅布满龙飞凤舞的法语字母的报纸粗杂地铺开来，蓝色绿色等等各式各样的画具随意地散落在上。
　　主菜是比盆还大的软木塞板。软木用一把刀子切下，再层层粘在一起，形成波浪一般的起伏。
　　也就是所谓的透视作品……至少当事人本意如此。
　　果然这个男人真正的才能还是在写作和翻译方面。对米娜这样认真研习艺术的人来说，他在这里的尝试就像一个孩子在美术课上老师的要求下创作一个小型庭园。
　　“我从来都无法容忍棋类游戏。”
　　“你是说以诺棋？”
　　“米娜啊，我是说更加基本的东西，即游戏本身。每个人都声称这是一种简化战争的智力游戏，但在哪场战争中双方拥有相同的人口和技术和资源？更别说地形了！战争的一半都取决于地形！！”
　　“虽然您的高论很棒但就算我们只有令人惊异的9镑钱能用来支撑到月底您也还是要继续搞这出吗是这样吗。我可以问问您对需要用心之眼补足三明治里两片面包之间的东西的这种形而上的食谱也有什么高见吗？”
　　“放弃吧米娜。不管工作不工作，钱包里的钱都不会增加的。真正丰沛优裕的生活取决于你的心境是否足够深邃。令人意外的是，很少有人能从这个物质过剩的时代学到这一点。”
　　“啊哈，这就是你从开始不再用“嘿”或“你”，而是罕见地叫了我的名字的原因。虽然我很感激，但从现在到月底还剩下足足十五天，这一惨状又怎么说呢？”
　　“……米娜，如果真到了那个时候，我就可以从自己世间一切来自肉体的束缚中解放出来，开始一段星际之旅。我能指望你保护我剩下的肉体的安全吗？”
　　“如果你因为饥饿而崩溃，魂儿都从嘴里溜出去一半了，那这可不叫灵魂出窍。至少学一些实用系的瑜伽来抑制你内脏的活动不是更有效率吗？”
　　“我讨厌所有东方的那些废话。实际效用我是不知道，但你看看那些混淆魔法结社和x爱沙龙的年轻人。如果加上什么印度啊西藏啊之类的字眼就可以将一切合理化，这样认为的家伙太多了！他们试图为自己的滥用y片和乱j开脱，称其为在东方流传下来的秘密仪式。愚蠢至极。这些自封的魔法师骗子一定把印度和西藏看作不知哪来的异世界。我敢打赌，他们甚至不能说出真正的佛经是用什么语言写的！！”
　　就是这样，只要能让他的正义之心为这样的事情燃烧起来，名为马瑟斯的古怪天才就心满意足了。比起这种宏大的话题，自己妻子正因赤贫而挨饿这件小事他完全不放在眼里。
　　实际来看，这个魔法师就只是一个魔法师。马瑟斯不像维斯考特那样有验尸官的表面身份，所以他的生活方式不会富裕。然而有些事他还是忍不住去做，就像坏习惯一样。
　　“印度听上去不错。他们有很多我们永远也喝不到的红茶茶叶。”
　　“这种虚无缥缈的事能不能停一下啊，米娜。”
　　当然，没有公开的文献证明马瑟斯有制作透视画立体模型或发明自己的象棋规则的爱好。
　　说到底，他慰藉自己的方式并不是他不擅长的那些作业。
　　“在进入迷宫般的堑壕战之前，你需要水。水的概念一定是必要的。

第一千八百一十一章 上车
　　第一千八百一十一章
　　遗憾的是，象棋缺乏飞行工具的概念，据此士兵的动向会骤然剧变。煤炭从船上剥夺了风帆，石油正把汽车变成战争工具。这不再是风的时代了。谁控制了水，谁就控制了战争。
　　尤其是在英国和法国这样的环境。听好了，米娜。为了使魔法在未来的时代继续立足于最前线，究竟该在哪里下功夫，这就是重要答案了。如果要获得知识就是这里了，大海早就向被选中的人张开环抱了。”
　　“哎哟。我自称是高地人贵族的丈夫却在憧憬北欧维京海盗，这可真了不得。”
　　他清了清嗓子。
　　这是关于军事问题的。
　　马瑟斯，他甚至在翻译《揭开神秘面纱的卡巴拉》之前，就已经翻译了一本法国军队的军事手册。
　　“你觉得这很幼稚吗？”
　　“和像你这样的文学界人士侧重于积累知识不同，像我这样的艺术界人士则更注重直觉。学习透视、纹理和光影这种细微技术的时间可以延后，但是你需要从一开始就找到你的核心。没有明确自己主轴的人甚至永远也拿不起画笔。”
　　一直陪伴在他身边的女性是他为数不多的“理解者”之一，同时也是通过吸收他最具个人色彩的技术和知识，从而从文学系的马瑟斯没有天赋的艺术领域提供强大支持的伙伴。
　　她不仅仅是个学生。相比于马瑟斯试图以文字排列的形式复原失落的知识的方法，她更擅长用直观的图形来辅助工作。
　　有一个假设。
　　如果个人电脑从始至终都一直坚持以历史或传统的名义使用排列在一片漆黑屏幕上的字母数字文本，它们或许就不会变得如此普及。
　　不用说，是图标和鼠标光标的存在稳固了其地位。不需要专业知识就可以直观地使用正是成功的关键。
　　实际上，百年前马瑟斯等人已经尝试过同样的方法。如果不被亚雷斯塔阻止，没准他们就能成功地将这些视觉和图形化的解说结合起来，使得“另一种形式的魔法”像电脑和智能手机那样遍布世界的每个角落。
　　“我……”
　　那位女性在摆满奇形怪状书籍的书架之间来回踱步，最后从书架间抽出一本书来。
　　这是马瑟斯除魔法师外的另一张面孔。是那本法国军队军事手册的翻译本。
　　“……你在书写这个时候的笔触，我觉得并不坏。怎么说呢，虽然有些粗线条，但字里行间透出了一些温度。”
　　“我可有言在先，你明白那是一本富有效率的杀人手册吗？”
　　“这取决于使用它的方式吧？”
　　她是他的“理解者”。
　　她不像结社中在权力和影响力上与他针锋相对的维斯考特，也不像发展出一套与他对立的魔法理论的克劳利。
　　就像净神讨魔和她小小的神明一样，即使她突然态度恶劣，对她大发雷霆（马瑟斯知道这是自己的问题，但却无力改变），她也永远不会误解她扭曲脾气背后的真正含义。
　　“如果它真的只适合战争领域的专家，我们就没有必要抽丝剥茧到让任何人都能理解。这骨子里是一种为了防止时代变化而时刻准备模拟邻国策略的方法……从这个角度看，你觉得是供什么人看的书呢？”
　　“你唯一的缺点，就是把一切都看成美德。”
　　“安妮也这样忠告过我。大概就是在我决定和你结婚的时候。”
　　她就是那种会在这时轻轻说一句“傻瓜”的人。
　　而他也不应该被贬损。
　　塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯的确憧憬着苏格兰式的军装，铺开老地图，幻想着其上发生的金戈铁马刀光剑影，深深赞同作为冷兵器余晖的刺刀在铅弹火药横行的年代留存，看到巨大的火炮时会两眼放光，这都是马瑟斯”孩子气”的一面。
　　但更重要的是，一旦下定决心，他就不会停止。就像在其他天才身上也可见一斑的恶习，当专注于某件事时，就对一切周遭之事都视而不见。
　　这个男人在魔法研究领域，被其他结社甚至他自己结社的人畏惧。历史上，那颗炸弹在布莱特大道之战中以最糟糕的方式爆炸了。
　　他不仅仅停留在不擅长的爱好上。
　　他还有一些完全无视利益得失，全凭兴趣使然而锲而不舍的领域。
　　那么。
　　如果他除了拥有卓越的魔法技能之外，还拥有指挥一个团队、压倒所有对手的军事技能呢？
　　届时他的威胁会达到何种程度呢。如果你想知道答案，可以去尝试挑战“黄金”。
　　如果你真有勇气这么做。
　　因为当一支军队选择背对你和正面面对你时，你的处境完全不同。
　　--
　　顺便说下，不良女混混滨面仕上现在仍然存活着。
　　一只小虫子如果成为众矢之的就很容易被弄死，但如果在森林或者草原这种地方融入环境中就是无敌的存在。
　　这是普通的伦敦街道。滨面把偷来的四驱车停放在大英博物馆前，靠在车侧面，和穿着粉色运动服和毛茸茸的针织衫，变得更加可爱的恋人·泷壶理后靠在一起，周围是不知为何聚起来的修士们，最后在车后座挤在一起的是奈芙蒂斯和娘娘这俩恶趣味暴露狂一样的神明大人们。
　　感觉还缺点什么？和平稳定的生活么？？？
　　外面还是一样的爆炸声和闪光。有时石子乃至混凝土的街道本身都会有令人害怕的震动。
　　但另一方面，大英博物馆中忙乱着来来去去的修士们不知什么时候，绷紧的弦儿好像也放松下来了。
　　因为是英语所以滨面不是很懂，总之好像和哪里取得了联络。或许是已经确认了这边的安全了，到刚才为止不言而喻、如坐针毡的压迫感已经消失了。
　　……虽说应该如此。
　　“嗯？”
　　“姆姆……”
　　咚咚咚，从车后座的窗户上传来了敲打的声音。
　　以及什么含糊不清的声音也传到了这里。
　　被厚实的动物用保险杠围起来的车内留下的银发褐色大姐姐和面色惨白，穿着短旗袍的少女激动的摇晃着身子，眼睛一直看着哪边的样子。
　　无论什么样的傻瓜都能明白的事情。
　　又有什么不普通的事情要发生了！
　　“少~女?”
　　“不要！”
　　“就这样向西方前进的话有可能遇到好玩的东西呦，现在就是得到的好机会呦！！”
　　“绝对不要！！你们这些瓜皮神明给出那种“前方发现洞窟”的提示是想要干什么？去那边找事儿么，反正肯定是被扔入有那种终极大boss等着的地狱级陷阱中吧！！”
　　短旗袍少女不知为何，在车窗上用炽热的呼吸哈哈的弄出水汽，把自己的嘴唇甚至貌似敞开的（平坦的）胸部贴在车窗上，透过厚实的玻璃，含糊不清的声音就这样传达了过来。
　　简直就像朝着靠在车侧面的滨面的后脑勺窃窃私语。
　　“这样下去的话，那个“好玩的东西”可能就朝着这里冲过来了呦，这样好么？外面的那些修士如果被卷进来的话可是会被一秒团灭呦。”
　　“你这家伙……！！”
　　“虽然保护爱人也是很重要的事情，但你也不想这段旅行的回忆是黏糊糊的吧？”
　　说实话，滨面对奈芙蒂斯和娘娘的底子了解也不是很多，但是没有她们半开玩笑式的帮助，滨面他们也没法从多佛来到伦敦吧。
　　傻瓜一样的不谨慎，基本没有人类善恶或伦li的意识。
　　但实力是货真价实的。
　　八成她们这么说的话，再过一阵儿就真的会袭来呢。
　　“~~~……，泷壶快上来！！”
　　“哇！”
　　滨面抓住穿着粉色运动服与毛茸茸针织衫的恋人纤细的手腕，打开了驾驶座的门。把小动物一样的泷壶越过变速杆扔到副驾驶后自己也窜进驾驶席，把接线强行缠在一起哔哔的进行点火，操作离合和手刹让车子跑了起来。
　　“啊，等下，你在干什么啊因为是非常时期所以放过你了但这是偷来的车吧？”
　　正好出门的时候差点撞上了带眼镜的修士，在这种情况下都十分认真的朝着他们喊着什么，但不是拘泥于这些的时候。虽然于心不安，但也只有闪几下转向灯打个招呼，就以这样的速度甩开她了。
　　被扔到副驾驶席，屁股压头枕上上下颠倒的少年泷壶理后依旧面无表情。
　　“滨面，出什么事了？”
　　“你问后面那俩危险的家伙吧！！”
　　就算被明显的恶意攻击到，后视镜中的神明大人们也只是在嘻嘻窃笑着。
　　全身包裹着绷带的奈芙蒂斯和穿着短旗袍的娘娘，其暴露度就算去万圣节派对也会被赶出来的两人把脸颊贴在一起出现在后视镜中。
　　“虽然知道你因为敬畏着神明所以不能不关注我们，但你也要看着前方啊。和走路不同，汽车可是转眼间就能行驶5km呢。”
　　“5km！？等下我在往哪儿开啊！！”
　　“滨面，这块引导牌上写着皮卡迪利圆环呢。”

第一千八百一十二章 犹豫
　　第一千八百一十二章
　　“啊啦关系真好?”
　　“好烦啊你这个暴露狂绷带女差不多该给我从头说明了啊……！！”
　　“话说你快碾到人了。”
　　面色惨白的娘娘随口一说的同时，滨面拼尽全力踩下了刹车。
　　轮胎与地面摩擦，发出了夸张的声音。原本上下颠倒人形富士山形状的少年泷壶理后一下子弹了起来，因为忘了系安全带，滨面的鼻子也直接撞上了方向盘。
　　安全气囊没有启动，是因为处理方向盘底部点火装置周围的电线时，把其他的线路弄坏了么？
　　（怎么、了……？）
　　明亮的前照灯照到的是一个女孩儿。
　　覆上一层薄薄银沙的柏油马路正中，像是小猫保护自己身体一样蜷着身子。
　　滨面赶紧打开车门跑到她身边，不知是因为差点撞上的内疚，还是单纯的因为是个穿着华丽的柔弱的红发女子。
　　“很危险啊，混蛋！怎么了，哪里有受伤么……！？”
　　从车里出来后才发现，空气中到处弥漫着一股烧焦的臭味。异常的正体就是气味，和火药不一样的，不知是什么烧焦的气味。
　　（受伤）
　　滨面终于开始认真思考自己说出来的这个词语的意思。
　　是啊，现在的伦敦既没有“绝对”也没有“理所当然”。论不合理的程度简直能和学园都市的黑暗相匹敌。
　　什么情况都有可能发生，而且有可能发生在产生不好的预感之前。不慎重行动的话就有可能在不经意间被咬碎出局。
　　只有车子已经是不够的了。
　　滨面像是得了什么不治之症一样指尖停不住颤抖。渐渐的他变得越来越怀念手枪了。
　　明明拼尽全力为了从脱离泥潭而来到远离学园都市的英国来。
　　（被某人袭击了？等下，这么说的话，“那家伙”会不会还在这附近？）
　　“站得起来么？可恶，总之先上车吧，先离开这里！？啊，对了，你应该也听不懂日语吧……过来！！”
　　“呜……”
　　呻yin声是国际通用的不会改变的东西。
　　红发少女像是要护着自己的腹部一样曲着腿，慢慢地抬头看向这边。
　　现在终于能感受到前照灯的炫目一样，少女眯起了眼睛，看来是真的失去了意识。回过神来重新再看的话……
　　真的是破破烂烂的啊。早知道是这样的话，就算要把恋人泷壶理后卷进来也会把他叫过来帮忙了。
　　少女穿着一件宽松的，有粉色装饰点缀的白色长裙。只不过能看出，像芭蕾舞裙一样，蕾丝和褶边的装饰使轮廓强行鼓了起来。只要看见了那两只裸露的纤细手腕，就会知道这是个骨瘦如柴的少女。
　　只是，无论是红色短发还是礼服，到处都是烧焦的痕迹。
　　简直像狼狈不堪的从火场中逃出来，直到这里筋疲力尽了一样……
　　叮铃铃。
　　被夜晚的微风吹动而响起轻微的金属碰撞的声音。
　　是少女裹着白丝的手中掉落的，绑着线的铃铛在地面滚动。在事故现场大声喊叫是很消耗体力的，而随身携带笛子或者铃铛这样的东西是明智之举。
　　她是抱着什么想法拿着这个的呢？
　　就算呼喊也没人回应她，就这样倒在路上这件事么？
　　蜷起身体保护着的，又是什么？
　　一个大小足以装进一个足球的黑色盒子像夹心面包一样夹在地面和少女的腹部之间，又是什么用意。原本平滑有光泽的盒子也因为磕绊而产生凹痕并沾上了银沙，看着很不幸的样子。
　　（别开玩笑了……）
　　再次说明，滨面仕上对今天伦敦正发生的事半点也理解不了。
　　她能理解的事情只有，由克劳利灾潮带来的怪物集团大规模涌入伦敦，和伦敦各处被设置的谜之遗迹群（？）把那些怪物们一举打垮这种程度……
　　实际上就算目击到了与伊西斯·得墨忒耳合体的奥索拉·阿奎纳，她的知识也仅限于“哇，那是什么啊”这种程度。当然，之前的威斯敏斯特大教堂的事情和“黄金”的再临他更是被排除在外。
　　于是滨面在这里得出了错误的结论。
　　（克劳利灾潮和伦敦警备队……虽然不知道是哪边干的，但继续在这里呆着绝对会糟！！）
　　“不快点离开这里的话……头什么地方的没有受伤吧？我要把你弄起来了哦，一、二、三！！”
　　姑且先让她仰躺着抱着盒子。然后滨面把手伸向受伤少女的两膝内侧和背后，就这样把少女抬了起来……也就是公主抱。
　　实际上由于无法呼叫救护车且经常受伤，武装无能力集团经常使用这种独自“将受伤的同伴带着撤退”的技术，当然将小嘴抿成小三角形的泷壶理后不可能知道这些事情。
　　不过在强烈的前光灯逆光下，被恐惧驱使将人救下的滨面那边是不可能看见泷壶的表情的。
　　直到这时还像海獭一样抱着黏糊糊且有磨损的盒子的少女终于睁开了眼，尽管左右眼睛睁开的幅度都不一样，但她似乎尽力的在看清滨面的脸。
　　“……啊、呜……”
　　“别说多余的话了。可恶，怎么预约英国的医院啊，电话号码呢，什么时候才能到啊，保险证和身份证的话……？话说现在这种战争情况能像平常一样运转吗！？”
　　大概，那边的少女也不大能理解日语吧。连珠炮似的说着外国话，而且大部分都是疑问句的声调，所以误会了吧。
　　你到底是谁？
　　就好像她被投去了要说理所当然也很理所当然的疑问一样。
　　“……伊、安……琼。”
　　发出烧焦气味的红发少女喉咙发出了振动，半喘气的样子发出了这样有气无力的声音。
　　大部分人可能都会置若罔闻。但如果知道其真正意义的人只要听到这个名字，心脏估计都会停止跳动。
　　“……黛安·福琼……”
　　——
　　错过了时机。
　　这就是那种情况吧，在酒店举手想要示意店员来这边招呼一下的时候突然被别的客人截胡的感觉。
　　没啥，一点也不尴尬。
　　然后藏在阴影处的模范中年御坂旅挂突然颤抖了一下。
　　“……完了啊，我完全被忽略了啊。但是让他们放下浑身是伤的女孩子来救我这种话怎么可能说得出来啊……”
　　要么是还在游荡的巨大怪物，要么是从夜空中降下来的四边形的块状物体，目击了这些的御坂旅挂也快到极限了。
　　虽然不知道现在仍在伦敦街头徘徊的“家伙”的真正面目，但那绝对是规格外的存在。虽然这已经超过了动员门外汉知识进行捉迷藏的躲避程度了，但作为门外汉能认识到这些就已经很不错了，御坂旅挂率直地想到。
　　于是。
　　寂寞感包围了全身，不知不觉变得自说自话了。下次要不买个AI聊天器当说话对象吧，御坂旅挂已经在考虑这种事情了。大概，把它用胶带固定在碗形扫除机器人上的话不就变成最强治愈系的物品了么？
　　然而。
　　上天没有舍弃这个乱糟糟的大妈。
　　首先本该扬长而去的四驱车好像有什么故障熄火了一样突然在摇晃中急停了下来。看着好像是手动挡的车，慌乱中离合操作失误了吧。
　　然后还有一件事。
　　隐藏在阴影中的御坂旅挂的背后，小巷的暗处清楚的传来了令人不安的，夹杂着回声的脚步声。
　　看起来是年轻女子和刚上年纪的老人的组合。
　　“哦呀，好像又发现“迷路的孩子”了呢。Hello，背包族，虽然说不给糖就捣蛋有点不合时宜吧，但还是要登门拜访哟。”
　　“等下安妮，考虑下先后顺序！黛安·福琼。让她上车的那些家伙在那边……而且虽然被遮住了，但是能看到两个十分强大的扭曲。”
　　“需要神殿么？”
　　“这将是个巨大的舞台。”
　　顺便一提御坂旅挂，如果从科学或魔法的角度来看的话，应该算是科学侧的，但也不过是比一般的现代人向外多踏出半步左右的程度，离次世代兵器或超能力开发这些还远得很，说到底也不过是能在学园都市内外自由来往而已。
　　总之，御坂旅挂是能比别人更早发现开发中新商品情报的人，这种程度的考量就好了。能引领未来，然后呢，不过是这种程度。
　　说到底，不是那种能和未知事物勇敢战斗的伟大类型。
　　但就算是这样，他也是知道的。
　　（……不妙啊。）
　　这就好像在争议地区，已经踏入了深处才发现了倒下的牌子上写着“前方雷区请注意”，或者在海外突然阑尾疼，终于被带到了村里唯一的医院后才发现是个不修边幅的洞穴，里面一个自称萨满的半裸老头从旁边的桶中拿出刀具开始边磨边等。
　　踏出这一步的话小命就没了。
　　就像那样的，紧绷的看不见的钢丝一样的一条电线。
　　这是学校教科书不会写的，被称为经验的一种感觉。那些家伙哔哩哔哩的刺激着外行人，即使是外行人也能明确的感受到的，已经能想到接下来会发生什么了。

第一千八百一十三章 遭遇
　　第一千八百一十三章
　　已经不只是一条电线的程度了，就好像要疯狂地将他撕碎一样，这两人散发出的气场密实得像没有缝隙的墙壁一样。
　　跨过去，并不是跨不过去。
　　只是无论如何先穿过去这样的想法是不行的。
　　那是真真正正的接触到就会致死的那一类东西啊。
　　（不妙，不妙，不妙……！！）
　　还没有被抓住。
　　那只是一面墙，还不是森林深处或蜘蛛巢穴这样的地方。
　　已经只有这么点距离了，只要靠近就无异于自杀，但只要不碰触电线就结束的话也不是不可能。
　　御坂旅挂慢慢地呼了一口气，以连地面来回爬动的虫子都刺激不到的动作，慎重的慎重的向后退去把路让开。也许能逃走，也，说不定。
　　御坂旅挂无力的笑了。
　　她考虑了许多，然后做出了大人的决断。
　　把两手放在自己藏身的工程用材料上，就这样把自己全身的重量压了上去。
　　“唰啦啦！！”
　　伴随着巨大的声音，青色塑料布盖着的成束的钢筋和三角锥一样的东西华丽丽的洒落在小巷的出入口。
　　（我靠我在干什么啊！！）
　　“快开车啊小鬼，快从这里逃掉啊！！”
　　脑子一片凌乱，但说出的话没有一丝犹豫。御坂旅挂决定了哪怕自己想要获救，也绝不能让他们抛弃那个带伤的女子，还不如目送那辆四驱车逃掉。
　　但现在不行了。御坂旅挂产生了联想，像是东方人的少女，还有那个中学生年纪的状态很差的女孩子。就算没有什么关系，组合起来的话脑子里总是有一些东西浮现出来。
　　脑内飞速闪过。
　　那是由于学园都市机能停止后产生的混乱中可能被丢弃的，自己儿子的脸。
　　当然，少年哪怕在路上产生问题也能把对方打到不能动弹这种事情是想不到的。只要能从危难中无伤逃走就十分好了。
　　然后御坂旅挂马上随手拿了个东西当飞行道具破坏掉附近的消防栓，那些人越过这些路障后只要露面说不定高压水能扫倒他们，御坂旅挂如此考虑道。
　　“真碍事。”
　　仅仅一句话。
　　之后是，爆炸一样的光。
　　发光的是在老旧的书简上使用的腊还是什么东西。
　　“此手所握为暗号古书。五类草稿，以特里特米乌斯之手法解读，据此部分以传达拥有力量的文字列。就让你切身知晓“黄金”为始的智慧吧。”
　　那是基于老人的话语将破坏力具现化。
　　仅有一点散落在地上成为路障的堆成山的工程用材料，突然从另一侧飞了出来，在御坂旅挂的认识中就好像在原始的地雷，在炸药上盖上的瓦砾变成的散弹一样散开。
　　任何解决办法都是没有用的。就这样全身收到攻击，被吹到了大街的另一侧。
　　“嗯，没有安妮调整的话就是这种程度么。我还真是不适合暴力的那种人啊。和马瑟斯不同，向别人灌输恐怖也是很不习惯的啊。”
　　“啊嘎--！！”
　　由于被击飞而发出的悲鸣，也在途中吞了下去。
　　算了，也不是第一次体会到脱臼的疼痛了。
　　如果不是未知的事物还是能忍耐下去的。
　　这么说着，终于启动的车子又亮起了红色的刹车灯。
　　（这傻瓜！！在这里停下来的话，我做这种不习惯的事情不就没有意义了吗……！！）
　　虽然没有多想就睁开眼睛，但如果愚蠢的叫了起来，可能会把看起来十分具有威胁的二人组的注意力转移到四驱车上。
　　因为站也站不起来，御坂旅挂像是坏掉的人偶一样趴在地上，发出了像是被惊到一样的声音。
　　就好像是从哪本连环画里出来的角色一样，带着厚厚的单片眼镜，身穿晚礼服的家庭教师，和裹着硬质大衣穿着礼服的医生一样的老人。
　　“维斯考特，这是一般人呦，虽然不像是伦敦市民。”
　　“怎么了，我们是“宝宝屋恶灵”对吧，因为你放弃“调律”的关系，如果不抱着打算杀掉的心情的话，机能也是不会启动的吧？”
　　“我是理性的魔法师呦，只是单纯的不想承受马瑟斯的怒火。”
　　“还是说，必要的时候你也又会利用科隆尊？”
　　“……”
　　“表情。你都写在脸上了。”
　　咚咚咚，发出了细小的声音。
　　像是家庭教师的女子，将左右手拿着的黑白长棍的前端轻轻的扣在地上。
　　在两跟柱子夹着的空间背后，一个巨大肥皂泡一样的球体浮了上来。
　　虽然不明白这些意义不明的对话和举动，但能理解之前的举动都是有所保留的。
　　没错，御坂旅挂仍未触碰到那看不见实体的电线。然后原本是一面墙一样的电线，悄然的变成了激光网一样。
　　就好像被埋进了森林内巨大的蜘蛛巢穴一样。其密度已经达到动动手指就会碰到的程度，死亡的线向着四面八方的景色涂去。
　　糟了。
　　不妙到御坂旅挂甚至连全身的疼痛都忘到一边了。
　　这已经不是利用消火栓的水压就能压制他们然后逃跑的程度了。就连夹起尾巴逃跑这种事情都是命悬一线的。这种死亡的密度，甚至连呼吸这种理所当然的事情都已经是赌博了。终于，做这种不习惯的事情的报应来了。
　　（糟糕了……！！！！！！）
　　然后，毫无宽恕的，触之即死的看不见的电线被切断了。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚。
　　正上方开始一条线的降落，像是要用缝纫机把大地缝上一样，恐怖的炮弹接连发射下来。
　　上空中有什么东西在飞。像喷气式战斗机一样的音爆，在稍迟一段时间后传到了鼓膜处。那个阴影在御坂旅挂的脑中强行的去描述的话，就好像张开翅膀的恶魔。
　　绝不是英国空军的东西。
　　那种荒谬的兵器真的是原本世界中存在的么。
　　（那是什么啊，和学园都市有关的么……！！）
　　那种硬度的沥青在爆炸下像从下方爆破的沙砾一样被炸散，带着看起来一定对身体不好的浓密的灰色，大量的粉尘四散飞舞。
　　“切！！”
　　“笨蛋维斯考特，你做的太过了！！”
　　看来对他们而言也是预想外的一击。然而，本身处于火线上的二人身上也没有受什么伤，反而显示出这两人是真的怪物。
　　能刨去街道的炮火也不过是令他们目眩。要是清楚的看到粉尘中他们的样子的话，肯定会被恐怖和绝望吞噬到心脏停止的。但给予御坂旅挂的时间并不是无用的。
　　忍着关节疼痛强行的让身体动了起来，向着漫不经心的四驱车边大幅的挥着左手，边大声地喊道。
　　“快跑啊小鬼们！！”
　　这种情况下那边好像还在犹豫是否要过来接这个没见过也不认识的大妈，但御坂旅挂朝着别的小巷逃去，这样就能让他们确定状况了。
　　咔咔咔咔咔，听到了引擎发动的声音，御坂旅挂确认了四驱车已经跑掉的情况。
　　差不多，身体也能动了。
　　烟雾散去。
　　强烈的压力由于突入的骑兵队逐渐散去。由幻想产生的看不见的死亡电线被切断，压力消失，回归了自由世界的御坂旅挂明确感知到了这些。
　　就好像在地狱般的雪山遭难之际，冲破白色的暴风雪前来救助的直升机降落在自己面前。归根结底也是和死亡电线一样没有根据的倒霉事。但她感觉到现在被这种感觉包裹已经没问题了。
　　“嗯嗯，啊！！”
　　姑且把手帕卷起来塞到嘴里，利用旁边的墙壁加上结实的打击这种方式，把脱臼的胳膊回归了原位。
　　“……哈，哈，可恶。不过也增加吹牛的资本了，真想痛饮威士忌啊……”
　　虽然身体相当于擦着墙壁走的，但终归通过小巷跑到了别的大街上。
　　“轰隆！！”
　　头上又一次炸裂了冲击波。刚刚突袭的谜之航空兵器回旋着，再次朝着怪物二人组攻击了过去。
　　然后御坂旅挂看见了，这次很清楚的。
　　实际上是火箭发射器和无数的重火器组合起来的轮廓，以及特殊的字母组合。
　　A.A.A.。
　　Anti-Art-Attachment。
　　“什……”
　　但是。
　　御坂旅挂不经思考盯着看的原因，不是那乱七八糟的兵器集合体，也不是那上面比国家机密更隐密的代码。
　　在那个中心。
　　组合在兵器中的少年。
　　看着眼熟……他在那边吧，地球的另一面。怎么才会全身包裹在这种规格外的军用兵器中啊？
　　“……这，算什么啊???”
　　理性的部分在告诉她那只是形似而已，但是她作为母亲的部分强硬的否定了这些。
　　如果那张脸都能认错的话，作为人类她就完了。脑子里已经陷入议会那种揪着打来打去的纷争状态了，已经一片空白了。
　　连要躲起来也忘了，御坂旅挂就这样靠在取代了电话机最近到处都新设置的出租自行车用的自动精算机上，目送着飞行的残影。
　　在此她再一次成为了时代的见证人。

第一千八百一十四章 缘由
　　第一千八百一十四章
　　——
　　为了把握状况，先稍稍的把时间往回调一点。
　　现在的时间是，御坂和食蜂操祈带着A.A.A.去往了国外，巴厘岛。
　　就算是兵器，只要不是兵器的形状就不会被盘问。
　　将其彻底分解后组成了有谜之感觉，完全看不出其原本的使用方法的组合后，“总而言之是不能理解的前卫艺术”这么说着装箱了。
　　“我说啊，本来是想着在有事情发生时能用得上才姑且展示了赞同力的！！”
　　“好烦啊食蜂，事情开始了就不要说这些了。”
　　于是A.A.A.又变换了形状。
　　现在就不止一个人能乘坐了。
　　前方是御坂后方是食蜂，变成了二人乘坐的样子。排列的理念参照战斗机。
　　本来御坂一人也可以驾驶，但也可以根据情况让食蜂在旁边负责索敌、设定兵器、照明、确认弹药什么的，也可以减轻御坂的负担，可以说成是负荷减轻策略吧。
　　“（……不过实际上，让这个动态视力和反射神经都不能信赖的运动白痴小姐来保管兵器的场面应该也没有吧。）”
　　“御坂同学，把穿着泳衣的人家从地球的另一侧拉到这边什么的还说这么过分的话么？话说现在已经六马赫了！！到底是什么样的构造我们才能存活下来啊！？”
　　“啊哈哈，大概是超电磁炮的两倍了啊。真是失落。居然能在这样的速度中活下去，这种事情真是不可思议啊，往后100年或许能把人类从量子角度溶解然后进入光纤提速，这种时代说不定也会来临呢。”
　　“御、坂，你在开玩笑吧！？”
　　顺便一提，以白井黑子为代表的常盘台中学各位留在了巴厘岛上。
　　毕竟就算是A.A.A.也没有办法一次性带走200人，而且也不能让这些有着大好前程的男孩子来参与这些规格外的活动。
　　就算想起来常盘台中学最大势力，食蜂派阀这种让御坂表情抽搐嘴角上扬的男孩子们，也请不要误会了。
　　他们基本上都是些好孩子，只有顶端的食蜂是黑暗腐坏的那种。只把这种混蛋带出来的话无论如何御坂都不会有罪恶感涌现的。
　　“（……终于到这种地步了。差不多双马尾的那孩子该对我下什么诅咒了吧……）”
　　“欸，你在说什么啊！？”
　　“这种速度下能普通的进行对话，全身的皮肤没有因为摩擦力而消失，甚至连我的衣服也没有掉下来，怎么想都是不可思议过头的事情吧！？这是怎么啦最近地球的法则已经更新了男士优先的绅士精神么，是这么回事吧！！”
　　“学园都市受到了“大热浪”这种大规模的微波攻击对吧，所以一直没有保温问题。只要电解空气的话氧气浓度也可以变化了。流体的话是有着从密度高的地方向密度低的地方流动的性质呦食蜂君。只要我让大气开个“洞”，空气自然就会朝着这边流过来，这也可以确保必要的氧气。这就是为什么我们不会因空气摩擦撕碎的原因，就算没有这夸张的装甲板也可以的。虽然因为是两个人所以消耗还是蛮大的，不能长时间使用，但短期飞行这种程度还是可以的。”
　　“呃，所以说御坂同学要是力量用尽了的话我们就会变成烤得正好的无氧双层面包……”
　　“说到底现在操控着的是我啊，如果我倒下了这个飞机也就会坠落哟。你不过是助手而已，不可能独自驾驶A.A.A.的啦”
　　“你这家伙你这个混蛋我现在真的想把你变成我操纵的人偶了没问题别担心能让正常男子光是看着编导样品的阶段就昏倒这样的大变态舞蹈我还是有心得力的所以可以让你的人生就这样优雅的结束啊我说！！”
　　“……不如说真担心你的本性啊。是为了确实的做出指示么？为什么你是这种推翻自己运动白痴的前提也要自身去体验这种谁都讨厌的地狱惩罚舞蹈，甚至在镜子前悄悄努力练xi的笨蛋啊？？？”
　　到达地球的另一侧，普通的飞机大概要半天左右。但A.A.A.的喷气发动机就不一样了。
　　姑且，御坂在进入英国领海时还是道了一下歉。
　　“我们这次的目的是观光，只滞留一天哦。”
　　“跨越半个地球来这里进行一日旅行这样的日程表太疯狂了吧……！！”
　　海岸线离首都伦敦的距离大概是100千米左右，但对A.A.A.来说不过是瞬息之间。
　　途中随处可看到赤色的火焰和被击溃的怪兽的身影，就连御坂也感叹的发出了声音。这还是光纤遍布全球，GPS地图APP能检索到任何地方的现代世界该有的景象么？
　　“……话说回来，那些到底是什么东西啊，“木原”相关的低趣味科技那种的么？”
　　正相反。
　　对于至今为止还完全不知道魔法这回事的食蜂操祈而言，对眼前广阔的名为魔法的异世界的感想是这样的。
　　因为这是初次看见的东西，就会往平常的思维上去靠。而对于曾经目击过而一知半解的御坂而言能切实感受到这些异变。
　　（好厉害……。和第三次世界大战的俄罗斯不同，这次该说是没有计划性么，简直像把玩具随意的放回玩具箱一样……）
　　“御坂同学，你打算就这样放空大脑直接飞过伦敦么？”
　　“啊。”
　　重新整理了下思路。
　　为了观察地面放缓了速度。
　　看向被黑暗掩盖，哪怕有一点光亮也会消失的伦敦中心，御坂嘟囔了一句。
　　“找到了。”
　　“……真的？”
　　“有手机的个人识别电波做修正所以不会错的。啧，虽然不知道是哪里的谁但居然向我的家人出手……”
　　如果说。
　　如果净神讨魔没有听从乌丸府兰的指示，为了防止追踪将手机电源关掉的话会发生什么呢。或者说，在地下铁道时为了确保光源而打开的手机就那样一直保持着开机状态的话……
　　这都是没有意义的话，时间绝不会回溯的。
　　“弹药装填准备，地面照准速度，马赫2.5！！”
　　“御坂同学你虽然内心纯洁无暇但行动力令人害怕啊？稳定瞄准马赫2.5！？为了家人跨越国境挑起战争什么的变得和那种半裸着把弹药像皮带一样缠在身上端着机枪来回哒哒哒的好莱坞明星一样了啊！！”
　　他才不管。
　　为了尽量不让建筑物受损，沿着直线的大街并列布置了电导网格连点成线，这样就射线确保完成了，就连用食指一个个扣下扳机都不需要。
　　“咚咚咚嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！！”
　　按照预定的路线，向着地面倾泻了大量的炮弹。
　　“命中！但是太浅了，盘旋回来再来一次！！”
　　“……加特林洒下去的120毫米口径炮弹还浅是几个意思啊……？等下，这不是一发直击就能从战车的炮塔内部直接炸碎的火力么？”
　　“不是我的问题是这些家伙太硬了啊。现在要是让他们慌乱了的话妈妈也应该跑远了，但还是想确保下啊！！”
　　他们是学园都市培育的超能力者。
　　因此，就算是压制状态也不能大意。虽然不知道学园都市“外面”潜伏着什么样的异常存在，只要没有看到那些怪物的遗体就决不能认为事情结束了。
　　毕竟也有少数“原石”那种天生的能力者。
　　所以，一定要警戒地面发起的反击。
　　在异常景象的伦敦为所欲为地行走，哪怕受到炮弹攻击仍然健壮的扭曲存在。考虑到这些如果他们没有什么奇怪的技能是不可能的。
　　就算不是如此，本身A.A.A.是件扭曲的兵器。御坂他们在分解它的时候也明白这一点。这边要是吃了一发的话也就结束了。估计这件兵器和第一次世界大战前后开始的持续不断的兵器研究相比是其他的分支上派生出来的存在。打个比方，可能是为了和某些更来路不明的东西战斗，应该这么去考虑么……
　　但是。
　　“欸？”
　　好歹也是在上空300米。
　　不算巨大建筑物附带的避雷针，周围的空间应该是很宽阔的。
　　“哦？”
　　但这时候御坂确实听到了，几乎是从同一高度传来的女孩子的声音。
　　然后就是那件事。
　　他们追上了时间线。御坂旅挂目击到的，就是这件事。
　　“咣！！！！！！”
　　什么东西和A.A.A.在空中撞在了一起。
　　御坂在视野大幅度旋转的同时失去了平衡。
　　失速，无法控制。
　　“什、么啊……！？是撞上鸟了吗？不不对！？”
　　“等、下，御坂同学！！这个弹出装置什么的有安全力么！？”
　　没时间回答这个只对自己的事情拼尽全力的赘肉集合体了。
　　本来就不是按着飞行器形状组装的A.A.A.，一旦失去平衡将会十分脆弱。估计设计阶段就是按照一击必杀的情况设定的，被击中这种情况没有被考虑过。就算正在坠入伦敦的黑暗，御坂仍然不能相信自己刚刚所看见的东西。

第一千八百一十五章 制作
　　第一千八百一十五章
　　被异形的兵器群包裹着，化身为长着钢之翼的恶魔，这样的御坂抱着这种疑问或许显得过于滑稽了。但就算这样也绝不能不去考虑这件事情。
　　那是，什么啊？
　　人类女孩子和剧毒水母和蝙蝠翅膀和报纸组成的足部……
　　刚刚的，那个恶魔。
　　“……好、痛……”
　　另一方面。
　　半透明的恶魔，逆源质拼图545，也因为从正面超音速的冲撞而被A.A.A.的炮身给吹飞，螺旋下降着迫降在附近的公寓房顶上。
　　这种情况下，没有实装航空管制或IFF的超自然就显得很尴尬了。
　　在伦敦的街头搜索滨面仕上。就算这么说连那家伙在哪里都不知道，而且她也不想遇见“黄金”的魔法师和什么都不知道的英国方面。
　　于是，在英国侧的对空防御网已经稀碎的现在，她认为像这样飞在上空不仅能俯瞰全景还能保持安全距离进行空中监视是最好的方法了……
　　有同样想法的人，这种事情就是想象外的了。
　　作为被契约束缚的恶魔，最大的奢侈就是在契约外能自由地行动。这就和在团体修学旅行的晚上悄悄地从房间里逃出一样。
　　由于被束缚着所以变得想逃出来。因为被说了不行所以愈发想做。从所谓恶魔的语感角度来考虑的话很容易想象吧……可令她欢心雀跃的突发事件可不该是这个。
　　已经是摆成大字目光打旋了。
　　“咕呜……只是想这么说说啦。”
　　反过来说，这种程度也就这么过去了，本体果然是个恶魔啊。恶魔，虽然从之前开始就把一些东西随便地叫做恶魔，但总之是将和保险丝·风斩或者“神之力”相对应的存在进行部分的适当提取、整合形成的廉价版。“魔神”、科隆尊、“黄金”的魔法师、然后现在是A.A.A.。
　　把这些规格外的家伙名字连起来是很难理解的，但逆源质拼图545也属于世界的深处，一旦发起狂来会使一个国家都完全被战乱所击溃，是属于这样的怪物领域的家伙。
　　只想要杀掉敌人的话，并不需要巨大到夸张的机器人。手拿激光枪盖着伪装板藏在森林里，悄悄地进行狙击就够了。
　　并不是说什么东西都用最大力度来决定对其的评价。也没有那种在错综复杂的居民区或商店街用大拖车一个个配送披萨的笨蛋吧。直到现在还这么安定不惹事的超常存在可是十分珍稀的。
　　被撞飞的恶魔有些不满地嘟起了嘴。
　　“啊啊真是的，要是这样的话我是不是去买个保险好一点啊。”
　　（……话说回来，那就是说过的对魔法驱动铠啊。虽然那些小鬼们好像连本来正确的使用方法都不知道，但还是可怕可怕……）
　　本来说的话，逆源质拼图545是由罗拉·斯图亚特（即科隆尊）所创造的人造恶魔。
　　进一步的，她也知道罗拉通过乌丸府兰挑起上里翔流的怒火，潜入卷进众多“魔神”的学园都市这些事情。在那最后，也收到了木原唯一暴走时那种兵器出现这样的报告。
　　亚雷斯塔·克劳利制作的，对付“魔神”的终极兵器。
　　原来如此，实际上最后一击是否能杀死他们先不说，字面上对比的话对抗“黄金”的魔法师还是很可以的，逆源质拼图545如此评价道。
　　然后是滨面仕上开着的四驱车，在刚刚撞上时已经不知道开到哪里去了。就现在伦敦的这个情况来看，尽管在外面跑着的车子还是很少的，能不能再捕获到也是个未知数。
　　并不能保证。只是慢慢地警戒着沿着街道开着的状态，和方便能感觉到被追捕而逃走的状态，这两个搜索难度可不是一个量级的。
　　（坠落后被回收的黛安·福琼、谜一样的大叔和“黄金”的两个魔法师、还有A.A.A.，根据判断后面还有“魔神”……。本想只追回一个人的啊，真是的棋盘上接连增加了这么多不明的棋子啊。原来如此，虽然个体战力和纸一样，但对犯罪计划的设计者而言就是不可控因子，预想不到的目击者，肉眼看不见的病根一样啊。滨面仕上这个存在或许就是混入源代码的被称为Error的怎么都没办法的家伙啊。）
　　现在是去追滨面仕上呢，还是回去报告预想外的闯入者，朝着相反的方向落下去的A.A.A.的事情呢。
　　“……唔，有点烦恼耶……”
　　这是个赌博。
　　签订契约的恶魔逆源质拼图545，现在来到了赞赏和处罚的岔道上。
　　--
　　埃及，夜幕下的不知名绿洲。
　　停在水泊边的野营车里，排列着各式各样的器材。
　　话是这么说，青蛙脸的医生--不对，现在这个称呼已经没有意义了--一个人带的旅行包的容量也是有限的。
　　然而令人吃惊的事是，她包里所携带的东西，大部分都不是医疗器具。毫无疑问外科手术的道具中也有钻头或锯子一类的东西，来切开骨头或打孔，然而就连这种“借用”的东西都没有。
　　本来，也不过是比木工工具的精度更高的东西罢了。
　　魔法师阿伦·本内特。
　　另一个名字是佛门僧侣斯瓦米·迈特南达。
　　“明面”的历史上说，他是个在伦敦因吸y片上瘾而瘦骨嶙峋的老人，但在锡兰习得瑜伽后养生，结果获得了和所见相反一般的健康身体……和布莱特大道之战中完全不同的状态，总之是这样的说法。
　　好了。
　　亚雷斯塔·克劳利到底知晓到什么程度才扣下了那幻想的扳机呢。
　　就算那个“人类”拥有着智慧，但她不会被成功所眷顾。所以黑猫魔法师推断当时她是真的想杀掉这个人。
　　“那边的咖啡机能借下么？”
　　“好？”
　　“冰箱里应该有制冰盘吧？盆子里接满水再用玻璃管连通，就可以自由进行蒸馏和冷凝了。然后zha汁机来当离心机。蒸汽烤箱改造成煮沸消毒器。奶瓶的话太小了。荧光放电管？和电源的输出功率调配好了的话还送个紫外线消毒器呢。有什么能拿来当水槽的东西么，对了，总之先把这个收纳盒的缝隙用粘合剂粘住当作隔离工作台吧。电视是液晶电视啊，毕竟是现在这个时代啊我也没想到能找到布莱恩管……嗯，这是家庭影院用的投影仪啊。真是个好东西啊，分解改造下就能当示波器了。”
　　就这样一步步下去。
　　白衣魔法师干脆利落地操作着工具，车中摆放的生活用品或家电瞬息之间就变成了精密的医疗仪器。
　　而且都是在”外面”的世界买不到的，即使学园都市内也要千万甚至上亿的东西。
　　这个女人，阿伦·本内特，哪怕在无人岛也一定能救活其他人。
　　“在动手工作时并不需要思考什么事情，所以我想先进行下各种确认可以么？”
　　“欸、嗯。情况就是，莉莉丝需要新的肉体当作容器。直到现在仍是不安定的状态，这条生命可能用不了多久就要走到尽头了。为了避免变成这样。”
　　“肉体的容器，么？”
　　“利用学园都市的克隆技术应该是可以的。”
　　“你是指，让我创造出本不应存在的生命后，再拜托我毁掉他么？你在开玩笑么？”
　　话语中增加了奇妙的压迫感。
　　但另一方面，米娜·马瑟斯感觉到自己松了一口气，青蛙脸的医生，或许是靠着“冥土追魂”的名号隐藏了自己的正体，但对于危在旦夕的所有生命都不会放任不管的传闻看来是真的。
　　“要讨论有关lun理方面的话题么？”
　　就好像为了让没教好的孩子改正过来进行复习解答的老教师一样的口气。
　　估计即使是亚雷斯塔·克劳利，也没有跟作为无机物的顾问制作出的米娜·马瑟斯从这个视角说过事情。
　　“单说细胞复制或数量增长的话也是分很多种类的。比如说，击碎胚胎啊，或者从体细胞开始啊，或者用人的身体啊，或者用猪一类的有着近似构成的动物啊，很多呢？”
　　“……”
　　“实际上，如果只是想让细胞增殖的话十分简单。最近有个叫做DIY生物的词你听过么？香蕉或者马铃薯做成的培养基放入灭菌后的玻璃容器里，把超市买的肉馅放到上面，只要温度调整合适就能自动增殖了呢。那个实验的话，重点是多余的霉细菌的排除，细胞增殖靠自己就行反而不需要操心。”
　　“……但那个是和癌细胞一样，只是无序地重复增殖的小型肉块吧。”
　　“是啊。”
　　她的回答很干脆。
　　这个魔法师，将现在人类无法达到的技术列举了出来。
　　“因此，要在控制端粒的情况下阻隔癌化过程。只要在确保培养一定量的某种能与反复排列的TTAGGG产生反应的酶的基础上，将其注入复制元的普通细胞就好……”

第一千八百一十六章 冲突
　　第一千八百一十六章
　　“说的有点难懂了吧？大致总结下的话，就是让变异的细胞变回正常的细胞就可以了。用这种方法的话，就可以在玻璃容器里制造出身体的任何部位。也不用犯下为了救一个孩子而牺牲别的孩子的恶行了。”
　　实际上，学园都市有着这样的实例。在”没有窗户的大楼”里进行情报管理时，米娜·马瑟斯也应当接触过。
　　云川芹亚。
　　作为身居学园都市统括理事会一席的贝积继敏这个老人的智囊，被卷入土御门春花的复仇剧时失去一只眼球的她，利用保存在别处的备件恢复了自己的身体。
　　“不用那么震惊啊，现在已经到了基于端粒酶注入实验来一定程度地抑制老化现象的阶段了。这还是外面的普通技术啊，那么作为学园都市的医生，比他们看得更远一步也不是什么不可思议的事情吧？”
　　“……就是为了在这种时候不轻易地扑向希望而给予悲观的预测，我才被作为模拟机器制造出来的，但这太荒谬了……”
　　“只要看到结果你就能改观了。比起这个离心机就交给你了啊，以防万一想增加两到三个测量机器进行检测。”
　　阿伦·本内特说完这些，从露营车宽敞的生活空间进入了最前方的驾驶席那一侧。当然绝不能剥夺车子本身奔跑的机能，但这里的剩余物品也是宝藏。
　　咻地，在沙发上休息的金毛猎犬起身跟在阿伦·本内特后面。
　　米娜·马瑟斯那和猫耳一样的东西显示出她对声音十分敏感。
　　因此，不发出人工声音，也避免用纸笔交流，就这样直接用激光把文字打在了医生的白衣上。
　　“喂，你打算骗她到什么时候啊？玩弄那样纯洁的心可一点也称不上浪漫啊。”
　　轻轻地。
　　青蛙脸的医生淡淡地笑了，刚想要说什么，但为了配合木原脑干的做法，她也用手指打起了手语。
　　“米娜·马瑟斯小姐有着十分强的警戒心。而我到哪里都是个医生，打架什么的肯定不行。只要看见对面露出一点拿起武器的样子，就要毫不迷惑地按照事先指示来做。是这么说的吧？”
　　“所以你就说了芝麻开门？”
　　“别摆出这样的脸好吧，我也只是按照亚雷斯塔的留言说的那样说的。说到底我就连阿伦·本内特是谁都不知道啊？”
　　金毛猎犬惊呆般吐了一口气。
　　“你呀，不够浪漫。”
　　“医学是不需要感动的。那些充其量也只不过是对死亡尽可能的美化。”
　　只有这句话，带上了过于清晰的压力。
　　语言的压力，与音量或音质无关。
　　“不过虽然骗过她进了这个门是好事，但也不能听到关于那个的详细说明了。毕竟米娜·马瑟斯那边看着你一脸什么都懂的样子，就天真地相信你确实对整件事成竹在胸了。”
　　“这种过于刺耳的说法也是浪漫吗。还是狗对猫一见钟情了呢？”
　　“你这家伙。”
　　“对不起。”
　　喵~，青蛙脸的医生脚下传来一声猫叫。什么？大概是因为猫食吧，三色猫从猫粮碗那边向这边投来了视线。
　　“你对那个，魔法是吧？听说你对那东西憎恨到无与伦比？”
　　“所有的魔法都该被根除。为了不在名为科学的学问上留下仅有的间隙。”
　　这是和统括理事长亚雷斯塔一起战斗过的“木原”。
　　从和青蛙脸医生不一样的方面，对那个“人类”进行支援的为数不多的存在。
　　其中之一。
　　“……但并不是打出旗号就能被允许做任何事啊。唯一君曾是出类拔萃的人，被引燃情绪从某种意义上也是因为我，结果她走错了路，就那样一条道走到了黑。然而这样能有这样远见态度的我，终究也是“木原”的一员，你那样的救命者看到了的话，应该只会唾弃我们这狂乱破灭的一族吧。而且就算如此，这边也有不能让步的东西。”
　　“题外话啊，你有打算向医学这个方向发展么？”
　　青蛙脸医生到底是站在什么角度提出这个问题的呢？
　　但是金毛猎犬这样回复。
　　“真是傻话啊。“木原”要是朝着医学出手的话，就会落得病理君那样的下场啊。我没法成为你那样的人。无论朝着哪种科学领域前进都毫无例外地会把那里搞得一团糟，哪怕是为了拯救而踏上那条道路也一样。唯一君的初衷是为了我，实际上采取的行动你也看见了，这就是“木原”啊。”
　　嗯。青蛙脸医生好像在思考着什么。
　　仅仅在此时漏出了一点声音，在另一个场所照顾着自制离心机的米娜·马瑟斯的猫耳便抖了一下。其腰后伸展的尾巴也好像展示着兴趣一样竖了起来。
　　尾巴摆动方式不同的金毛猎犬也用鼻子和耳朵让她小心点。
　　“……所以呢，怎么办？”
　　“嘛，没有原罪的灵魂啊生命力啊什么的，这些魔法师的术语一股脑蹦出来我也一窍不通，但总之先替换一下词汇？”
　　“嘛，确实没有原罪的灵魂，又或是生命力什么的尽是魔法师的话语一股脑地说出来我也不懂，总之先换下词语试试？记忆，人格，无自觉反射或反应的模式……理解成把人类的自我意识完整的搬家到别的身体中的技术就好了。简单点去考虑就好，也没什么做不到的吧？”
　　啪嗒。
　　金毛猎犬的尾巴无力的耷拉到了地上。
　　“你可真是。”
　　“怎么？”
　　“明知绝对不可能，但有时还会禁不住这么去想啊。眼前的这个人，说不定真的是阿伦·本内特呢。”
　　“欺骗敌人之类，嘛，医生对这种事也很拿手的哟？”
　　“……”
　　“安慰剂效应也不是胡说的，如果精心准备的处方没有效果的话会让人头疼的。所以完整地消除患者的不安也是我们的工作吧？”
　　哪怕在“木原”中靠近顶点的金毛猎犬，也只能囫囵吞枣的听着，果然这个医生也属于规格外的领域。
　　——
　　“被发现了。”
　　伦敦，老旧公寓布满尘埃的一间房里，银发少女突然嘟囔了一句。
　　得到了什么暗示。
　　本应是这样的，但之后的流动全部都被切断了。
　　有什么东西正在逼近。
　　不对，马上就要突到脸上了。
　　“涅塔·佛纳里欧和伊兹瑞尔·雷加蒂么？如果是舞台剧的话他们就是开场戏了，虽然只是几个斥候的影子，但要真这么打过来也只会让我们有机会展现实力而已。总之是全员到场的大演出，换个地方认真地对应吧。”
　　“喂，喂。要做什么怎么做啊？”
　　“就这么办。塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。我们去挫挫他的锐气。”
　　统括理事长亚雷斯塔甚至连视线都没有投向窗边。
　　啪的，打了个响指。
　　“铃科百合子，试着从旁边漂浮尘埃的流向来读取空气。这比从皮肤表层的矢量开始的计算要轻松得多。”
　　“咣！！！！！！”
　　看不见的攻击突然穿过屋内的空间，打碎玻璃，把像是蜥蜴或蝾螈一样贴在外面的，头发编成两根三股的女性的影子打飞到大街对面。穿着绳子变黑的银色挂件也崩碎散落。
　　尽可能的保存力量。
　　拨动了脖子上的电极开关，第一位露出惊讶的表情。
　　“……增加我的手牌是想干什么啊你？”
　　“至少是满脑子只想杀了我的你所不知道的事吧？”
　　然后最震惊的是呆滞地看着这些的净神讨魔。
　　“你刚刚不是还说真打过来就怎么怎么样的吗？”
　　“啊对不起啊之前没说清楚嘛？我可是连一秒前亲口说出的约定都能忘掉的“人类”啊，不管怎么说我可是lun理败坏的啊。”
　　“你这个狗屎老头！！”
　　“虽然情况有些偏差但我的分类应该是萝莉老太婆吧？而且首先我也不是冒牌货，而是发霉了100年的认真派啊。”
　　不过就在他们瞎扯的时候，事态已经开始了。
　　和世界上最大的魔法结社“黄金”的接触，冲突。
　　这样一来，作为科学侧的净神和铃科百合子也只能跟着亚雷斯塔从房间朝着走廊跑去。如果前方是悬崖的话就把她踢下去算了，无家可归的黑长直少女这样想着。
　　（但是啊？）
　　净神转念一想。
　　虽然差不多也知道和她打交道的方式了，但直接夸奖的话亚雷斯塔又不知道会飘到哪边去，看来要比叱骂的时候更加注意。
　　……话又说回来，尽管刚刚的攻击很难想象能对那些人造成致命伤，但另一方面，和在威斯敏斯特大教堂的墓地里战斗过的马瑟斯不同，面对这些人亚雷斯塔似乎并不光是在恐惧了。
　　或许净神他们在旁边支持着这个孤独的魔法师会好点吧……
　　“意外的很薄弱啊。你那恐怖政治好像也有着不能抹去的评价啊。”
　　已经没有走下楼梯从出口逃离，为了反杀而在奇袭点埋伏这样的余暇了。
　　楼梯的另一端，传来了沉重的皮靴脚步声。
　　只能认为是特意踩响脚步以告知对方自己的所在。

第一千八百一十七章 屈服
　　第一千八百一十七章
　　翻起的外套。
　　威风堂堂毫不动摇的身形。
　　以及眉宇。
　　认出的一瞬间，一瞬间亚雷斯塔就爆发了。
　　“马瑟斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“寒加干，接着寒加湿。”
　　没有丝毫的犹豫。
　　银发少女一把将铃科百合子推到身后，向前挺出。
　　她判断现在必要的不是第一位那虽然最强但也因此太过直接的火力，而是需要阴险狠辣的小手段作为权宜之计吗？
　　或者说在此之上，少女再也不想看到自己身边的人被“黄金”首领夺走了么？
　　与被疯狂所吞噬的银发少女相比，对面的马瑟斯则无视了自己的部下，踏入了最前线的他身边跃动着蓝色的杯子和绿色的盘子。
　　哗啦。
　　哗啦哗啦哗啦哗啦，细小的声音连续不断，好似回声一般。
　　“大地的繁荣转化作腐败。去吧，扩散吧，腐化一切，于其内部发出婴啼的恶魔之王啊！”
　　散落在他脚边的，只是平淡无奇的小东西。
　　又硬又小的豆子。
　　说起来在舞台剧等表演中会左右摇晃用装着小豆子的筐，发出古典的音响演出效果。
　　但是。
　　散落在马瑟斯脚边的小豆子瞬间变成了黑色，然后开始蠢蠢欲动，吐出黏着的细丝互相连接在一起。
　　和集体发动的魔法不一样，要说的话，这是马瑟斯的独演。
　　然后他念出带有力量的话语。
　　“即为“蝇之王”。将我面前所站的不逊之人予以公正的肃清。”
　　“噗哧！！”
　　反倒是正要闪避的亚雷斯塔的左胸处喷出了大量黑色的线。
　　那是她的名字。
　　地上散落的无数豆子和这些粘稠的黑色腐败物连接在一起，带着极大力量的名字和牺牲者的名字在“黄金”之主的脚下连接起来绘成巨大的图案。
　　“嘎……”
　　就好像泥泞不堪的排水口中悄悄积攒起女人的黑色长发一样，污秽中的污秽。这些东西不仅埋入亚雷斯塔的心脏，静脉和动脉，甚至深埋进肋骨的内侧。
　　事已至此，科学什么的已经无所谓了。马瑟斯的魔法会击溃一切。
　　这种东西并不会立即杀死人。
　　那样做，毫无意义。
　　“……哈？”
　　说到底，在布莱特大道之战的混沌当中，将为了对抗过于残暴的马瑟斯而分裂成两派的“黄金”系魔法师逐一认真打倒击溃的，是恐惧本身。
　　马瑟斯并不仅仅是被亚雷斯塔引起的纷争所卷入。思量着唯独不想吃到这一招的魔法师们，当冲突开始，比起眼前的敌人更优先互相追究由谁担当打头阵的责任时，团队就已经从内部土崩瓦解了。这一攻击正有着如是传说。
　　“久违的感受如何啊，年轻人？”
　　“……！？”
　　“恐怖这种东西，只要你放弃抵抗接受这些的话就会变成甜美的东西哟。就像所有神话宗教的神祗必须要用武力降伏他人一次一样。”
　　在身体之前，心灵先屈服。
　　逃跑途中突然失去速度朝走廊摔下去的亚雷斯塔，被马瑟斯单手掐着脖子，就那样被吊了起来。
　　已经不是发呆的时候了。
　　亚雷斯塔和马瑟斯的战斗速度过于快了。
　　事到如今净神也只能大叫。
　　威斯敏斯特大教堂的墓地里见识过马瑟斯的强大，净神知道这边的攻击不可能突然奏效。但被掐着脖子的亚雷斯塔感觉快不行了，再过一阵可能就简单的死于窒息。
　　“铃科百合子，地面！！”
　　“温加干。”
　　“吵死了别管他赶紧做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“轰！！”
　　沉下去的不是马瑟斯那边，而是净神和铃科百合子的脚下。
　　半径一米左右的地板向着正下方陷落。
　　就像从水面下潜的鲨鱼一样，二人直接掉落到下一层。
　　直线的走廊一眼望去，仿佛火焰的大洪水一样，嘎吱嘎吱的差点吞噬了猎物。保持着单手吊起银发少女的姿势，围巾飘扬的马瑟斯用有些好笑的口吻说道。
　　“原来如此。”
　　咔咔咔，一瞬间四种象征武器就回旋在马瑟斯身边，互相碰撞发出乐器般的声音。
　　布局直接改变。
　　“温加湿。”
　　烈风吹动了外套和围巾，由空气压缩形成的透明叶片，一击将公寓的地面甚至基础部分都切成两半。
　　但在此期间只有一发。
　　因为连带着地板一起攻击，所以轨道产生了些许偏移，从而使精度发生了问题。
　　周围发生变化，裂缝扩大，然后再次坠落到下一层，以数厘米的差距成功回避了致命一击的净神讨魔指着马瑟斯。
　　“打飞他！！”
　　终于到了这个时候。
　　学园都市培养的孩子们头上的障碍物被打破，铃科百合子向着马瑟斯发起了袭击。虽然不知道是否能造成致命伤，但地面崩塌的话马瑟斯也会往下落，至少能让他进入幻想杀手的攻击范围内。
　　虽然不知道在科学侧受到了什么样的处理，但幻想杀手的本质，是一度曾杀死马瑟斯的，哪怕对世界最大魔法结社“黄金”而言也是宝藏的究极追踪灵装同样力量的东西。
　　这是以别的形态寄宿于少女的右手中，对学园都市而言组成某种“计划”之物。毕竟和自身的死因有着直接联系，马瑟斯应该也不能无视的吧。
　　但是。
　　就算如此。
　　“哼。”
　　轰隆隆！！！！！！
　　反倒是马瑟斯这一方，将受打击而鼓起的地面用靴子后跟直接踏碎。
　　就像做什么也没用的打地鼠游戏一样。那是学园都市的第一位，完全能利用四大元素的话，只利用“黄金”之首的鞋跟和重量就能击落她么？
　　但是，那一瞬间。
　　仅仅是瞄着马瑟斯视线移动的一瞬间。
　　“嘿！！”
　　亚雷斯塔短暂的呼出一口气，就这样保持着被单手吊起的姿势直接用右膝撞了上去。
　　沉重锐利的一记膝击应该达到了马瑟斯隐藏在围巾下的下颚处，但男人连动都没动一下。袭向锻炼不到的要害处，却没有任何反应。马瑟斯就这样回瞪着。
　　“……我可是直接来找你的，你别告诉我这种程度就算完了。”
　　“哈哈。”
　　银发少女在笑。
　　是啊，这个“人类”，不会畏惧失败。
　　“原来如此原来如此，是这个原因啊。果然猫是无论几次直到满足为止也要杀着看看的东西啊。从威斯敏斯特大教堂的墓地开始，就一直有在意的事情了，原来如此啊。”
　　“……”
　　“黛安·福琼啊。”
　　将死之人的回答。
　　就好像死亡讯息的对话。
　　“然后跟着是伊兹瑞尔·雷加蒂也好涅塔·佛纳里欧也好，都无所谓了。就算如此让我真正注意到的契机果然还是福琼啊。听到这个秘密别激动哦，准不朽的话只要有维斯考特一个人就够了。”
　　“你这混蛋陈旧的感性已经从我这里夺走“黄金”一次了。因此，我决定将你从心脏开始污染，让污浊和病菌在你全身的血管内折磨你，再把这样的你杀死。现在，有什么手段就尽管使出来吧。“灵之叩打”？“冲击之杖”？还是说出现过一次的神圣守护天使艾华斯？无论你打算掏出什么，也不会从我的手中逃脱的。克劳利是克劳利，而马瑟斯是马瑟斯，懂么？”
　　“你傻么。我向自己做出的东西依托了百年的寿命。那即是科学。尽管如此，现在不过是用购物中心的材料临时凑活的程度罢了。”
　　不会屈服。
　　银发少女已经和威斯敏斯特大教堂的墓地时那个发抖的人不一样了。
　　看向不悦的眯起一只眼睛的马瑟斯，她继续说道。
　　“……其实，这也是犯规的。就好像眼睁睁的把地球人类让给科隆尊，提前这个死期一样。但别不说话啊马瑟斯。真正理解我是个什么样的人类的话，就不会对这些事情一件件的生气了。”
　　就好像决堤了一样。马瑟斯的外套和围巾高高扬起，旋转身体把还在被他掐着脖子的亚雷斯塔狠狠地扣在了附近的墙上。
　　首先是轰鸣，接着是从肺部直接榨出的氧气被逼到头部时无处可去而发出的奇怪声音。
　　“还不屈服么。”
　　“你要是喜欢的话就继续吧，性急的暴脾气。我不会去期待没有意义的事情，倒是很期待你忍到一定程度后复杂的心理活动啊。”
　　之后马瑟斯的手上开始用力了。看样子是打算利用高低差把她扣在坚硬的地面上。现在可没有格斗技的链子。最坏的情况，她有可能脊骨和肋骨全部碎掉刺入内脏。
　　但是。
　　在此之前。
　　就这样被吊在空中陷入缺氧状态的亚雷斯塔取出了一个卡片大小的精密机器。那是哪里都能买到的智能手机。
　　马瑟斯满脸写着失望，但估计他并不能理解其中的意义。
　　然后亚雷斯塔这样宣告道。
　　“锁定解除。学园都市全机能回归。”
　　明明是在屋里。

第一千八百一十八章 解释
　　第一千八百一十八章
　　明明是在屋里。
　　这时，马瑟斯感受到从头顶正上方直线射下的强力光柱，那是贯穿一切的破坏之光。
　　“好无聊啊年轻人，你以为不过是宇宙中射下的空袭就能烧伤我马瑟斯么？”
　　咚。
　　几乎是掠过被伸出的右手吊着的亚雷斯塔的鼻尖，强烈的光线确实的击中了马瑟斯。
　　就算如此他的声音，他那无形的压力也完全没有减弱。火、水、风、土、四个象征武器。不过是现在的魔法师谁都能拥有的东西，马瑟斯却能操纵到这种程度。
　　然后。
　　“傻瓜。”
　　过于平淡，银发少女的声音传来。
　　“我的成就明明就在这里，谁能仅仅靠卫星兵器就能满足啊？”
　　现在发觉已经太迟了。
　　卫星轨道上发射的光学攻击是从上到下直线攻击下来的。那么刚才，马瑟斯自己通过踩踏迎击的学园都市第一位，铃科百合子现在应该在哪里呢？
　　“聚焦反射。你就这样在学园都市的精髓洗礼中痛苦挣扎吧，庸人。”
　　“嘎啦。”
　　带着逆天的气势，比之前更加强大的一击从下方朝着上方突去。那是正面接下学园都市卫星兵器洗礼的第一位，用加倍的力道反击了上来。
　　然后有什么东西达到了饱和，并超越了极限。
　　空中围着原点静止的四个物品中，风之短剑像是偏离了一样的颤动。
　　塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
　　他的脸色变了。
　　魔法师的帽子内露出的是失败的表情，但和不悦的表情又有所不同。
　　一点点，真的是只有一点点，好像是感知到疼痛的扭曲表情。
　　强光之下有什么东西被烧毁了。魔法师的帽子和外套，脖子上的围巾，以及这个男人格外喜爱的苏格兰式军服。没有受任何伤的肌肤也有些变色。有什么东西崩坏了？那是被称为马瑟斯的坚如磐石的形象。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　那个时候，亚雷斯塔克劳利视野边缘，在轻轻跳动的是……。
　　——
　　当“黄金”魔法师，黛安·福琼再次醒来的时候。
　　“哎呀呀，看来她好像醒过来了哟娘娘。……至少是在治疗结束后再恢复意识的话，嚯嚯嚯，就不用体验消毒液渗入带来的多余疼痛了呢……”
　　“好——挤——啊——奈芙蒂斯。喂我说从刚才开始就用力向这边挤的是谁的攻击性屁股啊，咬你哦!!”
　　“咿呀——！！”
　　四驱车中悲鸣在耳边炸裂。
　　绷带也好消毒液也好镊子也好，在一个要说是急救箱略显窄小的塑料箱里咔嚓咔嚓地来回碰撞。
　　本来是和扳手及以备车子不慎落水时用来破窗逃生的救生锤一起放在偷来的四驱车后备箱里的。
　　就算是车后排座位，塞满三个怪物似乎也会感到憋屈。
　　也许是因为在24小时时刻被卫星监控着的学园都市过惯了，滨面潜逃时总有着喜欢往桥下或地下停车场这种头上有障碍物的地方停车。
　　这次则是在大街旁行道树的阴影下。然而话又说回来，在”潜逃时”已经成为xi惯的这一时间点，她的人生规划怎么想都出了很大问题。
　　“（……这是8=3，不对，比这更高的程度吗！？那不是摆设的阶位，现实中不存在的吗！！）”
　　“呶哈哈哈哈恐惧敬畏就好了，想着在不惹怒伊西斯或奥西里斯的前提下随意排列的你们啊。虽然是立于他们之侧，但不如说也是同一高度的就是我了哟晚上好啊我是活的奈芙蒂斯请多指教咯。”
　　“咿呀——！！”
　　愈发不安起来了。
　　好像说，像这样全力的叫喊对头部的血管很不好吧？不良少女的脑中凌乱地飞舞着不怎么清楚的都市传说级别的小知识。
　　滨面从驾驶席上扭过身子对着后面说道。
　　“我说，这孩子还是个伤患吧？别太折腾她让她这么兴奋啊！”
　　“哎呀，是你说的黛安·福琼的治疗全交给我们吧？嘛虽然她的话就算放着不管似乎也会自己治好伤的样子。”
　　“福——琼？总之对这么严重的伤势我这个门外汉果然还是束手无策，而你是看起来很在行的绷带女，更何况她还是个女孩子。要是让我来帮她脱衣服什么的岂不是很糟糕。”
　　“哦呀哦呀，但是你刚刚不是时不时的就偷偷瞟着后视镜么？”
　　迷你旗袍娘刚放出多余的神谕，从副驾驶席就飞来了结实的一拳。
　　诚然，泷壶理后基本上是面无表情的可爱小兔系那种类型，但必要时也会面无表情地开始行动。
　　驾驶席这边，脸被压在玻璃窗上变得十分扭曲的英雌（？）仍然在说话。
　　“唔哦哦唔哇，不，不是的你听我说你的欧派是最棒的。等下等下等下啊你劲儿大的玻璃已经嘎吱嘎吱的响了到底是害羞还是生气啊？话说现在是什么情况谁能全面的跟我讲一下啊！！”
　　“不是先后顺序的问题哟。”
　　全身绷带的奈芙蒂斯闭上了一只眼睛。
　　神明们忙于在英语和日语间切换，现在为了能和滨面对话所以用的日语。那么反过来说，黛安？被这样称呼的少女正处于“虽然不知道他们在说什么，总之人为刀俎我为鱼肉”这样的状态而轻轻啜泣颤抖着。
　　褐色美人无视了她，继续道。
　　“‘魔神’是钻研魔法过深以至于脱出人类领域的存在。然而“黄金”的那些人能在留在人之领域的同时，甚至将“魔神”之力编入自己的术式中使用。不是说哪边就能碾压另一方这样的问题。骗人与被骗，背叛与被背叛周而复始。只要一方稍有懈怠就会被吞噬呢。”
　　“嘛，平常来说同穷极魔法之道的“魔神”相比，仍在路上的魔法师本该是不可能在知识面上领先的。但那边的，叫“黄金”的那些家伙也不是什么一般人。拿扑克来给你形容下吧？就算是最弱的2，只要凑齐四张就能变成华丽丽的大牌了。这就是团体的妙处，相乘效果。当然也需要穿针引线的东西，但只要使用方法得当就有可能成为逼近最强程度的手牌不是吗？毕竟光凭王和A可不能决定胜负嘛。”
　　“那个亚雷斯塔也靠着独门绝技消灭了“魔神”僵尸和僧正。同样的，若是冠以原初“黄金”之名的话，也不能说做不出来让我们惊慌失措到忘我的事情呢。”
　　“呐——？”
　　“娘娘。”
　　“……我说，人家好不容易在全力展现着笑容呢，你却故意一直用确认模式来捅破这件事你是魔鬼吗奈芙蒂斯。呀——那我还真是谢谢你嘞，那个时候的羞耻成分完全重现了哦。我当时好像是高声叫喊着把学园都市整个吹飞也“allOK”来着……”
　　“没想到自打上里狂乱一开始就以无事发生作结了对吧~？”
　　“唔咕！？”
　　声音过大导致红发白色礼服的黛安·福琼也噫！！地吓了一跳。这个气色不好的迷你旗袍女并未考虑到全体的感受。
　　“莫、莫非你想看我切腹自尽嘛奈芙蒂斯？？？”
　　“欸欸——为什么在这儿突然冒出和式的说法了？日本式的狠话应该是僧正的领域啊。你说这种话真让人扫兴，就好像硬穿着上下颜色不搭调的内衣一样让人着急。机会难得好好统一一下才让人舒心嘛，中式的惊奇文化的话~我想看凌迟或炮烙呢?”
　　“真是个恶魔吧你！？我说驾驶和副驾驶两个纯洁的宝贝们，绝对不要去搜索这个哦！！就算凌辱的凌字无缘无故地勾起你们的好奇心可轻易地按下检索按钮的话真的会看到不得了的东西哦。要和娘娘大姐姐约定好了啊！？”
　　“那我直接回答吧，凌迟是指用刀把罪人“在活着的时候”一下一下慢慢切割的公开处刑哟所以一定不要去搜索。”
　　“……把旅行者的手足砍下来做成观赏品的都市传说的日本不倒翁这种毫无根据的故事，说不定就是以这边的故事为素材的哈哈哈哈哈……（抖）”
　　然而有个人比娘娘抖得更加厉害，看起来都快晕过去了，那当然是福琼。
　　说不定她觉得凌迟、炮烙是和柏青哥或者凯林自行车赛一样已经成为世界通用语了。说真的，不要有现在开始会遭受可怕的对待这样超抖S级的误会就好了。
　　“哎呀娘娘，哪里都不存在没有流血的土地吧？你刚才提到然后盗用切腹的日本这片土地，也有六所斩这样的刑罚。至于人们都以尊敬眼光看待视之为普适准则的欧美，也有十字架这种“直到身体四分五裂手脚都还被一直拉扯着”的刑具嘛。无论谁，都会普通地，想到这些。遍布全世界的人类就是这么残酷的对吧？”
　　“咿呀啊啊啊啊！？从刚才开始就觉得你的样子很奇怪了奈芙蒂斯你里头是不是有什么奇怪的开关被打开了啊！！”
　　“等下！福琼被你的叫声吓到晕死过去了！？”

第一千八百一十九章 害怕
　　第一千八百一十九章
　　“啊啦可真娇气。这种迷糊的体质真叫人头疼呢，喂起--床--啦--”
　　对着身子深深沉在后座坐垫中，半个屁股就快滑落到地还在一颤一颤瑟瑟发抖的福琼，娘娘不知道做了什么。
　　本来到脚踝的色彩鲜艳长筒袜就被蓬松的礼服覆盖着露出度很低，但娘娘还是用浸湿的纸巾包裹起她的额头脖颈。好像是为了让大动脉冷却下来而给予其刺激。这种做法有种微妙的平民感，看来应该是民间疗法。
　　迷你旗袍娘用夸张的动作向滨面卖弄着。
　　“这样不行啊。小哥，给我拿根大葱来！把它放入她的屁股，要变成个大手术咯！”
　　“哈噫啊？恐怖，我是不是陷入什么危机了啊我！？”
　　大概是第六感在活动吧，本应语言不通也没有意识的黛安·福琼像是察觉到陷阱一样弹了起来。因为用力过猛一瞬间能透过裙子看到内裤，然后她的脸就撞进了绷带美女奈芙蒂斯伟岸的胸脯内。
　　奈芙蒂斯也没有怎么嫌弃她，边像哄着小孩子一样抚摸着福琼的头边说道。
　　“包括上述所说的诸多方式，从依靠指纹或遗传因子等事物的科学搜查普及之前就已经在文明中根深蒂固了。而且在民众大多数忌讳死亡的土地上，拷问和处刑却绝对会有奇妙的积累。换句话说全世界都这样。不过我们古埃及也没法一笑了之就是。不管怎么说在沙漠这种恶劣的自然环境下，还能拥有那种高度的工具制作和石制建筑的手段。根据某种说法，我们还是世界上最先应用绳缚进行拷问的文明呢。”
　　“嘎唔唔嘎唔。”
　　“奈芙蒂斯，福琼又开始痉挛了。再不让她从你那柔软且深不见底的沼泽中解放出来的话她就要窒息了哦？”
　　“哎呀？”
　　娘娘边说明边开始自顾自地害羞，不经意间肌肤也开始有了血色。
　　到头来尽管话题华丽丽地脱离来到了世界酷刑剧场，但滨面仕上这个新人从魔法这个字眼开始就已经什么都不知道了。
　　即使神明们一脸啥都知道的表情说着金色怎么怎么样了因为滨面没有基础知识也就全部忘光了……
　　哪怕滨面接受过芭德薇混着巴掌的特别授课，但作为特级笨蛋来说尽管勉强去学过到了现在也全都忘了。
　　而且芭德薇不是那种紧身裙和黑色长筒袜和能看见内衣线的白色衬衫（解开两个扣子）和十分相衬文化人眼镜的美貌和拥有巨乳的完美金发女教师，是她的错。
　　所以不管是什么都想直接知道答案的网络剧透族（？）已经只能这么说了。
　　“简洁地，让人容易理解地说明一下。”
　　面对质问，褐色美人从伟岸的山谷中拔出黛安·福琼这张小脸。
　　“黛安·福琼说不定能反抗我们，但我们也能将黛安·福琼撕碎。我们二人元气满满且欲求不满，而一个人被我们夹在中间的黛安·福琼却破破烂烂、满身是伤。问题来了，你觉得哪边有利呢？”
　　啊是这样啊，滨面点了点头。
　　不得不注意的是，这些说到底都是“魔神”自身的见解。如果向另一个团体“黄金”询问有利于否的话得到的回答或许会完全不同。
　　在此之上。
　　因为巨大的声音而吓到休克。大葱地狱未遂后又陷入无底沼泽，又蹦又跳到摇摇晃晃的蓬松礼服少女，滨面向她投去了关怀的感情。
　　“虽然我不懂你们说的什么反击啊撕碎啊，但别说那些让受伤的人惊慌失措的事情啊！本来是想帮助这个福琼还是什么的孩子的，结果从刚刚开始这孩子就好像和猛兽同笼的小鹿一样了！！停下来不要再欺负这个可怜孩子了！！”
　　“别、”
　　本意是想帮助她的。
　　但反过来也会对的她自尊心造成影响。
　　福琼用英语叫了起来。
　　“别把我黛安·福琼当傻瓜啊！！”
　　黑箱子轻轻浮了起来，蓬松礼服的少女咬牙切齿地吼道。
　　与此相对，距她极近的娘娘，奇妙地把眼睛瞪得和盘子一样观察着“黄金”的魔法师，就那样面无表情的说道。
　　“哼，很好啊”
　　“什……”
　　“你是靠手气的强度走到这一步来着？那个箱子，中间塞着的术式是”传话游戏的变迁·混淆”，一旦开始本人都不知道会变成什么，从而使敌人的作战和战术崩坏，任由命运进行随机对决……也就是说就像仅凭基础强度进行胜负对决的自身情报无限循环灵装。你认为单纯的运气对决你就能赢过神明大人吗？凭你们这种进化到人类还长着毛发一样的存在。”
　　白色面纱覆盖下，黛安·福琼的额头上冒出了讨厌的汗水。
　　说不定直到现在才意识到这点。
　　伊兹瑞尔·雷加蒂也好涅塔·佛纳里欧也罢。这些“魔神”们在和其他“黄金”作战的情况下，还真不好说哪一方会获胜。
　　但只有黛安·福琼，她不凭借计略或互殴，只能单纯靠着概率来进行战斗。这个俄罗斯轮盘一旦开始，那最后只会变成第一发就必然被击中这种非常无聊的死斗了。
　　另一方面，奈芙蒂斯悠闲地插了一嘴。
　　“啊啦啊啦，你在说什么啊娘娘。那种比喻不成立的哟。人类本身就是会长毛的生物啊。真是的，应该说成是下面的毛还没长齐的小丫头才对。”
　　“欸？……下面，的……?”
　　“欸？你这一脸好像看到了真凶一样的冲击是什么情况？？”
　　位于顶点的存在们之间出现了奇怪的沉默。
　　以至少千年为单位活着的迷你旗袍娘“魔神”娘娘，现在突然产生了完全多余的疑惑。
　　完全长齐的人继续说着，
　　“说起来“黄金”系本该是以卡巴拉为基础，补以埃及神话和希腊神话，把塔罗牌或埃诺克神话等组合起来，将共通的神的记号或光的象征抽出，组合出逼近本质的术式群。作为其基本的精髓，0=0仪礼上大三角中一角的放大器·奈芙蒂斯。……你不会真的觉得，凭借你的那个东西，就能打败具有正统埃及神格的我吧？除非你能做足像搬出了艾华斯这种存在并擅自宣称最后的审判早在1904年就已结束的亚雷斯塔·克劳利一样的安排工作，否则光提运气是到不了这个层次的哦。”
　　“呃。”
　　她发出似乎有些困惑的声音。
　　如果这是聚集了人群的舞台剧的话，或许可以通过改变人员配置来弥补不足，但这是独演，一旦跌倒就很难恢复了。
　　另一方面，微笑着的奈芙蒂斯双手抱在伟岸的胸前。就好像在索求什么一样。
　　在克劳利加入之前，致力解决作为“黄金”契机的加密文件的马瑟斯的话，或许能即兴新创作出绕过“哭丧女”神格的舞台剧。
　　同样与加密文件有关的准不朽的维斯考特的话，或许能无视看得见的损伤，从伤及筋骨的悲惨伤口开始推断自己术式的缺点。
　　但，现在是黛安·福琼。
　　别的魔法师或别的”魔神”都好。但是这个绷带女是稳吃她的，真的没辙。
　　用保姆一样温柔的声音，褐色美人就这样问道。
　　短。
　　而简洁地。
　　与那个冥界神欧西里斯相关，与死亡、落泪和悲怆相连的女性神明。
　　“想要死亡么？”
　　“……………………………………………………………………………………………”
　　啪嗒。
　　一度浮在空中的黑盒子，落回了黛安·福琼的手中。
　　虽然不知道发生了什么，但胜负已分，滨面这样想到。
　　明明她就是门外汉，加上最后她们还用英语交流。傻瓜已经跟不上了。
　　“所以结果如何？她是被害者还是加害者？应该把这孩子送到哪里去才好啊？？？”
　　“啊啦你真礼貌。但作为拾取者的特权，我认为在此之前也可以更详细地询问一些事情哦。……我是说真的，不要认为“黄金”那些人都是像她这样很容易就能被击败的啊。尤其是现在的他们，有着哪怕是半个身子被打飞也能平静地挑战神明的人呢。”
　　然后娘娘总结出了绝对不能说的话。
　　那是禁句。
　　“……哼，她们相比维斯考特或者马瑟斯不过是新加入“黄金”的雏鸟。安心吧，不过是被夺去了一个战斗员A而已“黄金”是不会被动摇的！！”
　　“总觉得我好像站到那孩子的加害者一方了，但我不想看见女孩子屈辱地哭泣啊，所以别这样了。”
　　不知为何滨面被眼角挂着泪的福琼瞪了一下。
　　或许黛安·福琼是那种相比恶意而言收到安慰会更受伤的人呢。
　　轻轻的，助手席的泷壶傻眼般吐了一口气。
　　她用英语说道。
　　“我猜不到你心里是怎么想的，但至少要尽最低程度的礼仪吧？”
　　“？”
　　“滨面冒着危险把倒在路边的你捡了起来。你不该说声感谢么？”
　　……
　　……
　　……
　　“噫。”
　　片刻的沉默。

第一千八百二十章 走了
　　第一千八百二十章
　　黛安·福琼的喉咙不自然的蠕动着。
　　“噫呜呜呜呜呜呜呜呜—————————咕嘟咕嘟……?”
　　这下终于，蓬松礼服的少女失去了意识朝着正后方倒去。
　　“喂等下！！被我抱着就那么让你讨厌吗！？”
　　“还是需要大葱的对吧？”
　　——
　　被点燃了。
　　对方被烧焦着击飞了。
　　本应是这样的。
　　在充盈着死亡和烧焦的味道的古旧公寓的走廊之中。
　　“哼。”
　　化为银发少女的亚雷斯塔抓住与之一直缠斗着的男人的手腕，强行将其扯了下来。在这之前男人的手腕已经碳化而且碎掉了。
　　“肉体的破断。还有这样的成果，吗？不，看起来还未完成啊。”
　　尽管如此。
　　“……”
　　将猎物放开而陷入困境的马瑟斯，也再次在稍微远离火灾废墟的地方静静地瞪着亚雷斯塔。
　　杀人失败的理由很简单。
　　在亚雷斯塔准备充分加热烧死对方之前，旁边不知是谁使用身体冲撞了过来。
　　“黄金”之长念叨着那个名字。
　　“……爱德华·贝里奇。闪耀着光辉的吾之兄弟……”
　　“兄弟？你就像带着了不起的忠臣一样啊，马瑟斯。”
　　亚雷斯塔用充满着挖苦与嘲讽的语调这么说道。
　　正因如此，这个魔法师就是过去通过布莱特大道一战，直到最后成为的亚雷斯塔·克劳利。一旦开始，像良心不安的事情早就不知道丢到哪里去了。
　　“总而言之，不管是有人帮手还是没人帮手，你这家伙终究会以那种程度死去，连灵魂也不留！”
　　火星四溅。
　　并不是公寓的建材。
　　切断面上被制造了个巨大的风洞。从那里吹入的各式各样的纸张，轻悠悠地飘舞在两人之间。
　　是塔罗牌。
　　关键是。
　　与黑猫魔法师，米娜·马瑟斯一样。曾经作为强大的模拟程序的同时也是托特塔罗的她，通过艾华斯之手以魔道书改组之后，为她构筑了自由的肉体。
　　以及逆源质拼图545。与艾华斯同格甚至拥有在他以上力量的大恶魔科隆尊，同样以邪恶之树作为基础成功创造了这个能自律运转的人造恶魔。
　　它们的存在与人类不同，虽然无法使用自己的生命力来精制魔力，但是可以从在大地中奔流的地脉与龙脉中吸取力量引发同样的现象。
　　也就是说。
　　即使是仿造品，也可以使用魔法。
　　“并不是像维斯考特一样追加半不死的术式。”
　　亚雷斯塔明确地歪了歪嘴角。
　　像是魔法师帮忙制作的灰姑娘的舞裙。然而换一种看法情况就会发生改变。亚雷斯塔像嘲笑舞裙之下隐藏着的是贫弱的真面目一样的口吻说道。
　　“本来从一开始，魔道书的“原典”就是无法破坏的。是这么说的吧，马瑟斯？”
　　回想起来的话，在威斯敏斯特大教堂的墓地上被净神讨魔扑上去殴打的时候，马瑟斯为什么故意使用水墙作为盾牌来移开他进攻的轨迹？
　　明明在这之后特地正面接下了对于普通人来说是即死一击的铃科百合子的“反射”。
　　要说反射的话就像连锁反应，作为学园都市第一位的必杀技……仅凭触摸就能让对方全身的血管和神经破裂的那一击在马瑟斯身上为何无法起效？
　　答案很简单。现在的他作为“原典”，当然不会想与幻想杀手直接触碰。
　　严格说来，因为他现在并不是人类，身体里血液与生物电流的循环与普通人不一样也不足为奇。与作为科学侧结晶的铃科百合子的计算不一致，也是理所应当的事情。
　　“在那样大张旗鼓地杀了许多别的我以后，你身上意外地没有沾上血液啊。你是讨厌自己塔罗牌的图案上被沾染血迹么？这么说的话，那位黑猫魔法师作为材料也留下了这样的特征呢。”
　　然而。
　　比起这些微不足道的问题，对于亚雷斯塔来说感到更大违和感的是别的事情。
　　“……黛安·福琼。”
　　银发少女这么说道。
　　“那个女人确实可以说是“黄金”系属的魔法师，但那家伙具体加入的时候是1919年，在1900年4月发生的布莱特大道之战很久之后啊，马瑟斯！或者说伊兹瑞尔·雷加蒂怎样，涅塔·佛纳里欧呢？他们都是在那场战斗胜负已定之后，强行为了复辟不管如何努力都无法再振兴的“黄金”而死于非难的魔法师们。说实话时代不一样了，他们那份实力在我看来也只是掌握到皮毛的新人。如果你与“绯色日照”和“新生之光”之类的后继者秘密联系，想从中选出自己的得意门生的话，不论是谁都会很快察觉到你们的存在。然而现在这是什么情况？从一开始你们就是一个集体？被称作维斯考特和马瑟斯的创设期间，这些新人本不可能与资历最老的魔法师并驾齐驱才对吧！！”
　　确实，在“没有窗户的大楼”里也出现了福琼的名字。
　　但请记住。
　　那是完全依据亚雷斯塔自己的记忆再现的故事。而且主要目的是为了挖掘他自己的心灵创伤，并以此转化为他的动力与想法。
　　只要能保持世界最大的魔法结社“黄金”这一强烈的记号，也就不需要将现实中的事情连细枝末节都搞透彻了。
　　岂止如此，如果只考虑目的的话稍微夸张一点也没有关系。例如让净神讨魔体验时也是同样，因为不能准确传达信息的话就没有意义，所以米娜使用了各种语言补足情报，甚至用打乱时间线的方式让他能够理解。
　　能自我思考的存在是可以被创造出来的。
　　艾华斯与科隆尊。是那种级别的异种高次元生命的话，连创造婴儿的莉莉丝与小恶魔逆源质拼图545都是可以做到的。
　　明明已经有了这么多先例，就没必要特地避开这些事去想了。
　　答案一目了然。
　　比起“黄金”的魔法师在布莱特大道之战全员幸存，一百年之间没有被任何人察觉并一直潜伏在何处之类的蠢话更有说服力。
　　豁然开朗。
　　之前被亚雷斯塔像抓着炸鸡一样拿着的男人手腕，又像绳子被解开一样分崩离析，化成了无数的卡片形状。卡片们乘着风飘回马瑟斯身边，随之失去的手腕再度复原。
　　真正拥有力量的魔道书，用正经的方法是无法破坏的。
　　正因如此，英国清教才创造了魔道书图书馆·禁书目录这种东西。
　　“……真是无聊的闹剧啊，马瑟斯。即使被这么多熟悉的面容包围着，到头来却只有我一个人吗？”
　　“是吗。”
　　但是。
　　就算暴露了身份，马瑟斯依旧这样轻声说道。
　　“如果你真的真的要在这里停止思考的话，在这里可没有这种如此容易被捕捉的猎物哦，亚雷斯塔。”
　　吱啦。
　　连空气都要被燃尽，杀意相互冲突。
　　不管是哪一边先动手，都会产生无法抑制的爆炸，使对方被完全毁灭。
　　然而在这之前。
　　马瑟斯微微皱了皱眉。
　　“碍事。”
　　“啪叽！！”
　　像高压电流炸裂的声响。但声响并不是从笔直过道里发出来的。不知道是哪里的房间，又或者是这栋建筑物的外面。
　　“……从刚才就感觉有点微醺，有什么东西侵入到脑子里了一样。战争的狂气吗。虽然有点像科隆尊培养的孩子，但到底要把矛头转向哪边呢。”
　　银发少女微微挑眉。
　　想起那个人造恶魔。本应被自己亲手杀掉了才是……？
　　“要输掉时连借口都找好了，你可真是周到啊马瑟斯。”
　　“胡说八道。虽然对你无礼的惩罚还为时尚早，但你不要以为可以暂时脱身。我将为了杀你而不断前进，我会将你那一个又一个，被称为随机之名的生存空隙全部填平。不管有多么细微。科学也好，魔法也好，无论你是使用哪一边我都无所谓。被我一一摘除可能性后就是你的倒计时。你应该了解我是怎样的一个人吧？难不成，你以为像科隆尊就能勉强做到么？”
　　“寒加干。”
　　马瑟斯说出了这样的话语。
　　亚雷斯塔没有半分犹豫地用身体撞开隔壁的门滚入房间里，咣地一声，毁灭一切的沙尘暴就将这条笔直的过道尽数填满了。
　　没有去确认过道的样子。
　　银发少女就这么一直倒在地上，暗中咋了咋舌。
　　“走了吗。”
　　终于走了。
　　不知何时响起的现在才听到的啪嗒啪嗒的脚步声传了过来。当然绝对不是“黄金”的魔法师和马瑟斯的脚步声，那个步调听起来估计是被某位战争之神正呵斥着吧。
　　带着些许担心，从坏掉的门外想要对房间一窥究竟的净神讨魔和铃科百合子探进头来。
　　“最、最后怎么样了？”
　　“击破一位，关于尽是不可理解的“黄金”的真面目也大致看破了。面包与红酒，二二与五六，秘方似乎是少量的蜡烛吗。在这之后我会说清楚的，详细说明。”
　　亚雷斯塔忽地从地板上坐起身，轻轻叹了口气，补充道。

第一千八百二十一章 恶魔
　　第一千八百二十一章
　　“（……只是，一直这么打下去的话，被杀掉的估计就是这边了啊。就算摸清楚了坦克的内部构造，外部的装甲也并不会因此变得柔软。这是一样的道理。最多只是看穿他真面目的程度，也并不能削减马瑟斯的魔法能力。）”
　　“你在说啥？又在唠叨什么危险的事情吗？”
　　“没有，我什么也没说。”
　　地上坐着的银发少女摇了摇头：“比起这个，马瑟斯从这里离开，看起来是有比杀了我还重要的什么事情。对于马瑟斯来说，除去徘徊在幕后的碍事家伙什么的当然不是件小事了。”
　　“……等一下，是“那个”马瑟斯吗？”
　　对于这个说法，亚雷斯塔情不自禁地微笑起来。
　　仅仅是短时间的对话而已，本质却好像老老实实地暴露了出来。
　　“没错。虽然是“那个”马瑟斯，但特地把自己以外的某件事情作为最优先事项。尽管忠臣贝里奇就在眼前被害，但还是以无趣的表情做出像唬人一样的动作。也就是说，根据他想做的事来说，杀了我以后再做的话就会发生类似赶不上的事态。虽然我觉得绝对有些问题，但也没有这么说的根据。希望在这里大家能把线索说出来讨论一下……这时候要是托特塔罗的米娜·马瑟斯在的话对话就能早点结束了。尽可能代替她做些事情吧，我的学生们哟。”
　　--
　　叮铃铃。
　　穿着以白色为主基调、到处点缀着樱色装饰的泡泡裙子的少女黛安·福琼，听到了细小的金属碰撞的声音。
　　滨面仕上为了稍事休息想把驾驶位的座椅放平，后座的奈芙蒂斯解开安全带，好像注意到什么一样说道。
　　“原来如此，我还一直拿着这玩意啊，还给你了。”
　　“……”
　　即使语言不通，被白色面纱覆盖半张脸的她表情很复杂。看起来并不能从单纯的喜怒哀乐去推测她的想法。
　　无法传达到的求救信号。
　　说起来能看出来她的自信心很高。她是竭尽全力挥舞着仅存的勇气，像自尊都被折断一样，咬紧牙关一边承受着屈辱一边摇晃铃铛的吧。就算最后扑了个空也一样。以更深层次上的意义来说，并不是什么有趣的事情。
　　不，对于思春期的少年少女们，谁都是一样吧。
　　救救我，之类的。
　　就算以大人的身份说出这样的话是理所当然的，但对于小孩子来说从自己的口中说出这样的话是件十分辛苦的事情。
　　自尊比起生命还要重要。虽然自尊的价值也并没有到在学校连厕所都没办法去的程度，但就算滨面也是活在这种年代的人。
　　因为能力开发测试成绩这种东西，被冠上自信心之名的货币疯狂贬值，便陷入借债借债再借债的死循环，等到本人察觉到的时候已经迷失在学园都市的死胡同里了。
　　能够东山再起什么的，也是因为幸好碰到了能给予她机会的这些人。泷壶理后、绢旗最爱、麦野沈利，还有现在已经不在了的芙兰达·塞维伦。如果没有这些让她重拾信心、给予被称作自尊的融资，她现在一定会什么也无法改变就这么一直下去吧。
　　“没关系的……”
　　所以。
　　双方的语言隔着一道障壁。即使这样，她还是用并不知道能否传达到的声音挤出几句话。
　　“无法传达到的话，也是一种结果对吧。即使想要求救的事实无法向伙伴述说，但就算这样你也有能够守护到的自尊。所以没关系的啦。要说为什么，就是人活一口气吧。不管多少次你都能重来。至少现在还没有变成零也没有欠下债。”
　　位于副驾驶席的泷壶正在为是否要翻译这些话而困惑。
　　滨面单手制止了她。
　　对方听不懂也没有关系。自己口中说出来的事情是有意义的。
　　并不是说没达成目的就什么都没有留下。偶尔也有停下脚步回头看的必要性。这个道理，滨面打算用行动而不是用语言来展示。
　　--
　　滋、沙沙沙。
　　被破坏的四分五裂的公寓外部，断断续续传来噪音一样的响声。
　　“嘎、哈……”
　　半透明的恶魔。逆源质拼图545。
　　直接受到“那个”马瑟斯的反击的关系，她的轮廓在不规则地摇晃。她坠落到地面，连流畅的呼吸都做不到，全身沁出令人不适的汗水。
　　即使将英文报纸的文字复杂地重组，到头来不论是怎样的文章都无法组合。简直就像是数据损坏的乱码文件。
　　游离于契约之外的自由行动和展开。
　　但这并没有想象中的那么甜蜜。外面的压力超乎想象。在规则之外潜伏着怪物。摆脱了契约的同时，相应的风险也降临了。
　　秩序所带来的摇篮一般无聊的安宁，她重新理解了其价值。
　　（糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了）
　　就连思考也无法集中。
　　所以，她决定早早放弃去追滨面仕上这件事，正准备向在途中遇到的契约者铃科百合子汇报。
　　（就算已经腐烂了也是“那个”马瑟斯。难道他通过独自解释大阿尔加纳牌将数字更换了？居然从科隆尊的控制中摆脱了吗！！）
　　然而实际回到去看见的却是以马瑟斯为中心的“黄金”众人正在进攻伊西斯·乌拉尼亚别馆。
　　干点好事肯定不会错的，逆源质拼图545这么想着。思考着偶尔也要保护一下契约者才做出了这些事。没要求就不做。原来是持有这种立场才在黄金那群人里保持姿态的，应该早点想起来的。
　　不论这份本质是怎样的形态，马瑟斯还是马瑟斯。本来想以战争的狂气引诱马瑟斯因得意忘形而失败的作战，对假面舞会女士也使用过。
　　以那种程度的头脑集团作为对手，一点不费工夫地使用同样的战术重复第二遍，从一开始就是个错误。
　　当然，“黄金”之长马瑟斯应该是监控所有魔法结社的人员的人，并且听取他们全部的行动与成败的原因。并不是像那些精简的人造物能被骗好几次的天真存在。
　　要是普通人的话，刚才的一发攻击就已经直接死亡了。
　　没有发生那种事也正是逆源质拼图545被称作恶魔的原因。
　　“咕……是这样呢。”
　　情不自禁说出这句话之后，她发觉此时此刻自己居然意外地有余裕。
　　就像是在水中下沉时，冷静下来之后，才发现脚能够碰到池子的底部。
　　她挣扎着起来，撑着墙壁，深呼吸。
　　接下来，就像是在确认好了一半的结痂一样，战战兢兢地试着展开了背后的翅膀。再次从重力的怀中飞离，漂浮到了空中。
　　（好吧，还是只能一个一个去整理了。嘻嘻，甩开科隆尊的控制和现在的我也蛮像的呢？）
　　从地面上来看的话逆源质拼图545像和月亮重叠了似的，她在月光之中翻了个跟头。
　　不管怎么说……身体好像还没有变得四分五裂。
　　就在这个时候。
　　“哦？”
　　她在地面上看到了什么东西。
　　在微缩模型似的街道中穿梭的，似乎是四匹马拉着的马车。而且还不只是一辆。到处都有相似的马车聚集，而且马车列还在汇合着，朝着一个方向前进。
　　就像要去迎接谁一般。
　　从马车群顶点的延长线上投过视线的话，是白金汉宫的宫殿。
　　也就是说。
　　“那是……‘王室派’，对吧。嘻嘻。”
　　——
　　大英博物馆。
　　这是一般的旅游观光没有的路线。推开厚重的两扇门扉，像沐浴在停止流动的空气中一般，禁书目录和府兰踏入了浓厚的黑暗之中。
　　整体来看，这儿就像是石制的巨大体育馆。
　　“来来，用这个灯吧——”
　　可能是觉得要是衣服继续掉的话就没完没了了，所以奥索拉在肌肤外面套上了学生外套。
　　然而以完全记忆能力著称的禁书目录明白其中缘由。是那家伙给chi身果体的奥索拉套上外套然后把他从地铁站带出来的！！
　　“……”
　　“这里保存了很多历史性的资料，所以不准胡来。”
　　府兰事先打了预防针。
　　顺便一提奥索拉托着的银托盘虽然乍一看好像托着油灯，实际上它是通过电力照明的。
　　往深了说和太阳镜的原理一样，是通过拦截紫外线波长的玻璃灯罩将光源全体覆盖的。也不必多说，是考虑到管理古老的纸张而这么做的。
　　但是为何放在托盘之上？
　　“简明扼要地说，只能准备三明治之类的真是让我于心不安……”
　　“夜宵！这些难道就是诱惑少年的可恶东西吗！？”
　　历史性的资料等都好好捆着的吧，府兰漫不经心地想着。
　　虽然奥索拉拿着的食物仅仅是将罐头肉和蔬菜夹在面包里这种程度的东西，但他也做了诸如使用了热水焯去多余的油分和盐分、好好切去长面包的边等细致的工作。
　　“虽然只是三明治，不过比起用手直接拿的话还是拿纸餐巾垫一下比较好哦。”

第一千八百二十二章 解释
　　第一千八百二十二章
　　“在这种时间吃东西，别待会犯困就好了。”
　　虽然这么说着，但一旦决定了之后外套比基尼少女也没停下。
　　禁书目录与乌丸府兰，在正式到达英国后荣升到了吃上了饭的组合。
　　亲手制作的蛋黄酱，再滴上几滴橄榄油调味，出色的大哥哥奥索拉以只用动动脑筋就用罐头打底做出难以想象的完成度的食物。然而吃不上饭的净神讨魔和滨面仕上的命运会如何呢。
　　在这之后。
　　中心部分用于阅览的桌子并列着，高大的书架沿着圆周密密麻麻地摆放着。但兔耳天线外套比基尼少女的视线却无视了那些庞大的书籍瀑布，直直地望着深处。
　　说起历史性的资料，一般也就是工作时作为参考而已。内部。是为了修缮损坏的封面与脱落的页码之类的书库和工厂，这是大英博物馆中的例外。需要专门性修复的古籍都被送到了这里。
　　正因如此。
　　看着笔直朝那边走去的禁书目录，府兰不禁皱起了眉。
　　“不是已经完全记忆了十万三千册以上的魔道书吗。能自我修复的”原典”还需要人力介入的帮助吗。”
　　“如果“只是”文本的话，确实。但是，书上细碎的折痕、渗入书内的油脂、那种书籍本身会带有的东西就不行了。而且应该有不少数量的”原典”被当作外部资料放在这里。让地点变得模糊不清也是提升安全性的一个方案。”
　　魔道书这东西，并不是数据。
　　不论它是莎草纸，是羊皮纸，还是好好用纸浆制作的纸，这东西本身说到底就是物质·物体。
　　也就是说，除了写入的文字符号之外也有其他重要的痕迹存在。
　　“书籍占卜。”
　　禁书目录直截了当地说。
　　“取出一册魔道书，一边回想起自己的烦心事一边哗啦哗啦地等距离翻开书页。随机从一页中指出一个句子，通过阅读在那里写着的内容就能推导出“答案”。”
　　“也是在“法之书”上使用过的方法呢……”
　　禁书目录坦率地对奥索拉·阿奎纳的话语表示赞同：
　　“但这个，实际上并不是完全随机。”
　　“……”
　　“先不提新书如何，被反复翻阅过破破烂烂的书的话就会留下痕迹。这么一来到最后，只要时间一长就能随便翻到自己中意的页码哦。所以即使是想着能够随机地翻开书页，自己倾向的内容也会很明显地表露出来。书籍占卜并不是随机的胜负，而是让自己回忆起自己喜爱的内容，更接近确认行为哟。”
　　“不过，占卜什么的大部分其实也就是顾客心中已经出现了的答案，希望有人再推他们一把的模式罢了。自己说不出来的想法通过旁人的嘴去说出，只是寻求客观性与自我认同而已。”
　　道具上会留下痕迹。
　　这不仅仅局限于书籍。每天触碰被称作塔罗牌和扑克牌的卡牌类及水晶球的话就会留下指纹和油脂的污渍、和细小的划痕。
　　这么下去就能形成“以沿着特定的顺序确认自己内心的装置”。越是在反复使用过的物事上面，这种准确度更高。
　　“也就是说。”
　　奥索拉将细长的食指抵在下巴上：
　　“比如，想要真真正正的解读原版“法之书”，必要的手段就是得通过书页上残留着的细小折痕与伤痕去窥探作者亚雷斯塔·克劳利的内心对么？就像用磁带记录情报一样。”
　　“又或者说。”
　　穿着风衣比基尼的兔子天线少女喉头咕咚一声，咽了咽口水。
　　之所以能想到“这一层”，是因为她是魔法师的同时也掌握着各种各样的天线吧。
　　“……连这些细小的习惯与伤痕都能完全掌握的话，就算是全新的空白书籍，也能照原样完完全全地像磁带一样把“看不见的情报”转移出去，对吗？”
　　禁书目录环顾四周，又取出了更多的书籍，同时点点头。
　　大英博物馆，修缮室。
　　但是，只在这里感觉情报还不够。
　　“到处都是一片混乱，但像和大英图书馆一样英国方面的书籍保管地的话，应该能马上借到手的……”
　　“反过来说，被保管在远方的书籍的话就很难拿到了是吗？”
　　“特别是苏格兰方面的书吗？”
　　穿着风衣比基尼的兔子天线少女歪着头去，然后在背着的背包里鼓捣着什么。
　　“……科学侧的电话和网络也与魔法侧的通信魔法合不来。虽然克劳利灾潮的威胁应该已经被排除了。”
　　“没有什么，对抗的办法吗？”
　　“嗯。”
　　府兰从背包里扯出一根天线。
　　不。
　　“稍微向着苏格兰方向前往，将一根棕榈之杖刺入地脉。就能让这东西成为临时的无线通讯台，暂时组成通信魔法的情报网。”
　　“那么，就让我去吧。”
　　奥索拉·阿奎纳怯怯地说。
　　“即使留在这里我也没有能做的事情。请禁书目录你们就这样继续留在大英博物馆里调查。”
　　“外面的状况不知道变成怎样了。也预见不了在哪里隐藏着危险哦。”
　　“那就更不能让贵重的魔道书图书馆到外面去了。”
　　对方的声音里出奇地蕴含着某种力量。
　　“神威混淆”。说不定是为了赎这个出于好心却在伦敦的街头引发混乱的罪。
　　看样子每个人都找到了恢复的办法。禁书目录叹了口气。
　　“记住，千万不要勉强。”
　　“好。没事的啦，使用那个叫直升机？的东西达到每小时三、四百千米就能以最短距离到达目的地了。直飞的。”
　　“在中间插入疑问语句反而让人超不安的。”
　　——
　　“是马瑟斯。”
　　银发少女喃喃道。
　　同时净神讨魔在古旧公寓突然发飙似的大声叫喊着。
　　“啊？等下，这话说的怎么像是在来回兜圈子啊。现在不是在想马瑟斯离开的理由么，为什么思考原因时又会出现了马瑟斯的名字啊？”
　　“试着回到了原点思考。我为了要阻止科隆尊，想使用原本与其结下契约的马瑟斯的遗体。目的是以那个代替中继器，能间接地向科隆尊发送停止的命令。结果在威斯敏斯特教堂马瑟斯的遗体却不翼而飞，反而导致我们像现在这样受到了“黄金”的魔法师们的围殴。是敌方领先一着了吗？不，并不只是这样。我们现在还一无所知。”
　　“那又如……不不不给我等下。难道你是说有“那个”马瑟斯和“这个”马瑟斯的意思吗？”
　　“对，可别被马瑟斯的复活给迷惑了啊。方法论本身并没有错。”
　　亚雷斯塔摇晃着小指。
　　“大恶魔缘何要利用逆源质拼图545与“神威混淆”、甚至最后“黄金”的魔法师们等作为克劳利杀手来保护着英国？往深了说，让那个大恶魔那么害怕着的是什么。马瑟斯的遗体不见了。那么，应该就没有什么必要大张旗鼓地使用防卫装置去保护什么了吧。更何况科隆尊“没有”弱点。”
　　“然而实际上，科隆尊却使用了各种手段想要停止你在英国搞破坏。简直就像是在害怕着什么一样……”
　　“啊呀我确认一下，快停止科隆尊有着故乡情所以要保护英国什么的这种大胆的想象。别说英国了那家伙可是连全世界变成火海都能笑着眺望的大恶魔啊。”
　　也就是说，不是因为感情原因。
　　但总得有个合理的解释。
　　铃科百合子啧了一声。
　　“……那么，也就是说“真正的马瑟斯”的尸体要是被揭穿了的话就会变成麻烦的事情对么？对于对方来说。”
　　“不愧是我的满分成品呢。一开始马瑟斯葬在伦敦这件事就已经有点让人不解了。这里虽然确实是马瑟斯出生的地方，但在这儿的回忆并不全是美好的。……那家伙坚持的话，应该会决定到苏格兰去的。”
　　虽然亚雷斯塔以一副什么都知道的样子这么说着，但是千万不能信以为真。
　　千万别忘了，最开始说要利用威斯敏斯特教堂就是这家伙提出的作战方针。这就像是已经死了人才开始解说“看吧一开始我就觉得不对劲了！”的名侦探那样可恶的混蛋。
　　然而把这些全部听进去的耿直的净神讨魔还赞叹地点着头。
　　“说起来，罗拉·斯图亚特这个名字也是用来为什么“服务”的吗？”
　　“苏格兰贵族格连斯特莱伯爵。虽说是与维斯考特的“施普伦格尔的信”并列的“设定”，作为个人的行动基准已经足够了。毕竟人类是一种会仅凭妄想就杀掉邻居的生物啊。哼哼。”
　　“喂，再这么对我的“理解者”百般戏弄的话我杀了你哦亚雷斯塔。”
　　坐在净神肩膀上的小小“理解者”没有掩饰怒火地插入谈话，她在少年的肩膀上翘起二郎腿。
　　“……说起来有些在意的地方是，为什么在这个阶段“作为军队的”马瑟斯他们要这么着急地移动。能否攻下的重要据点是伦敦，那么苏格兰方面发生着什么这种推论就不应存在。况且在英国周边展开的克劳利灾潮都已经被解决掉了。”

第一千八百二十三章 翻译
　　第一千八百二十三章
　　“率领着能够轻松应付克劳利灾潮的“黄金”，对“那个”马瑟斯来说真的有撤退的必要吗。对那家伙来说这个克劳利那个克劳利都一样，就算堆成山也可以粉碎掉。……也就是说，是从杀我转移到别的事情上去了。”
　　一如既往地令人意外的观点，但似乎也很有道理。
　　但，其他的可能性。
　　说实在的，净神讨魔对英国的地理根本不怎么了解。说到苏格兰地区也是一点头绪也没有。
　　即使这样也强迫着自己去想。
　　“……呀，是奥索拉么，还是不知道名字的那个女骑士。不，不对，是蕾莎吗还是芭德薇。总之，在什么地方听到的“神威混淆”什么的霍莱格雷斯？计划的时候，是不是还听到了苏格兰地区之类的来着？”
　　“？”
　　“霍莱格雷斯么？而且，苏格兰地区……。话说回来，还得接触像霍莱格雷斯·米列茨这样无可救药的狗屎混蛋贵族么。”
　　因为出现了“黄金”才这么说，无法忘怀。
　　这件事那件事都一样。
　　今天，在英国发生的全部变故都是有联系的。在意想不到的地方得到提示一点也不奇怪。
　　归根结底，“黄金”之前的克劳利灾潮，产生的与之相对的逆源质拼图545和“神威混淆”的冲突等一连串的事件究竟是怎么回事呢。回想一下，奥索拉和雅妮丝他们到底是为了什么被要求这么不讲道理地争取时间？
　　“啊啊，对了。”
　　净神讨魔和铃科百合子齐声说道。
　　“‘为了把‘王室派’的诸位安全地从伦敦转移到苏格兰。’”
　　--
　　与此同时在另一边。
　　“噢，怎么了怎么了……？”
　　在停下的越野车内滨面仕上这么嘟囔着。
　　从刚才为止由于报道限制和情报统制一直保持沉默的车载广播开始用英语喋喋不休地报道了。
　　即使是英语一窍不通的滨面，也能从女性广播员的语气里听出现状形势严峻。
　　“滨面，她说禁止通行了。好像是说往北的高速不给进了。”
　　“虽然确实会有想从伦敦逃出去的人，但真的有人会开车在这个危险的城市里转悠吗？还没和那些怪物撞上，说不定就撞到那些金字塔的部件上去了。”
　　坐在后座的奈芙蒂斯饶有兴致地出声。
　　“哎呀，看起来“王室派”也总算行动起来了呢。不使用机场是害怕被击落么？掌握了向北的交通路线的话，他们是暂时撤退到了苏格兰吧。”
　　就在此时。
　　都不能用吃惊来形容的惊讶。
　　几乎要跳起来一样，黛安·福琼大吃一惊。不知道是不是有什么奇怪的xi惯，穿着泡泡裙的少女看起来好像昏厥了一般。
　　“苏、苏苏、苏格兰地区么！？”
　　“……啊呀呀。不过，推测成真的话反而麻烦呢。麻烦了啊？”
　　血色的恶意迷你旗袍娘像是动摇对方的心似的说道。
　　“对热衷于苏格兰的马瑟斯来说，他的尸体比起在威斯敏斯特教堂，放置在爱丁堡城的附近更为妥当吧。那边虽然看起来仅仅是个旅游景点，但到现在也有以圣玛格丽特大教堂作为中心展开像蚂蚁巢穴一样的地下呢。所以这边只是一个陷阱，那边才是本体吗？只--是--啊--，如果因为克劳利灾潮等国难，“王室派”这样极为强力的魔法记号迁往苏格兰地区的话会发生什么呢。当然，不迎接女王殿下是无礼的表现，从形式上考虑的话高概率是那个城市来接收的。到达爱丁堡城的时候，收到外力的压迫，说不定隐藏在墓地里的结界就四分五裂了吧？”
　　“是的哟。所以福琼，最末尾的我们也差不多得加入交通路线开始追击咯。别玩啦，差不多了就来这边集合吧。”
　　女性的声音。
　　然而具体是哪里的语言？日语？英语？明明不知道说了些什么但正确地把意思传达到了脑子里这点让滨面感到很害怕。
　　“蹡！！--”
　　像把大脑切开直接倒入酒精一样的钝痛在不良少女的头盖骨内侧炸响。自己在叫喊着什么也根本不知道了。
　　然而这恐怕并不是攻击手段。仅仅是想传达刚才的话语。那只是余波与副作用一样的东西。
　　不。
　　现在的是，明确地面向黛安·福琼的台词。
　　“福琼。”
　　“啊啊啊。”
　　“快点行动吧。还有你那边有两个巨大的不稳定因素，那是什么？不回答的话我就过去确认了。”
　　“你给我闭嘴啊混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　并不是腹部。
　　而是头部后面被人殴打的时候涌上的一样，危险的呕吐感向滨面袭来。
　　即使是这样。
　　然而主要针对的，始终都是福琼。仅为一人的少女。被揪住脑仁然后被一直摇晃的滨面，甚至都没有被注意到。
　　（嘎、噗哈！什么、啊。是使用了念话能力的，避不开的疑似音响武器什么的吗……？！）
　　“是精神投影吧。”
　　“应该稍微更原始一点吧？比起从肉体发出什么东西，更像是让它膨胀的方式。以生命力精制魔力，或者说跟这个相近的力量，按一定的频率去震动并取得联系。还是比较粗糙的粗……”
　　奈芙蒂斯单手扶额顿了顿，不顾及旁人的感受接着说道。
　　“这种情况，明显最难办的是“她”呢。”
　　听到了。
　　滨面仕上确实听到了这番话语。
　　因此。在脑中立刻浮现的，是有着红色短发的黛安·福琼。说出那番话的人，明确表示想要把她带回去。滨面和“魔神”们受到的说到底只不过是余波，和直接受到伤害的福琼没法比的吧。
　　可是。
　　然而。
　　实际上在副驾驶的位子上露出几乎要吐出血块的表情的是--
　　满面冷汗的泷壶理后。
　　“……喂？”
　　所有的疼痛、无法辨别的热度、后脑勺被殴打一样的危险状态，一切的一切瞬间都远离了。此时超越一切的不安与恐惧，狠狠揪着滨面仕上的心。
　　“怎么了、哪里感觉不舒服吗！？”
　　“从西北方，传来……”
　　从恋人口中发出的声音，真的是恋人说的话吗。
　　不如说他好像从外部被巨大透明的手抓住，然后强行被从中榨取什么一样。
　　正确掌握他人的AIM扩散力场就能追上别人。是与这个能力有关系吗。虽说极为有害的“体晶”已经没有了，但平时看到泷壶作为特殊的接收体质也能多多少少从侧面明白些什么。
　　那么现在，是用最坏的形式爆发了吗。
　　泷壶像是氧气不足一般开合着嘴唇，以特别虚弱地口吻继续说道。
　　“……信号，发信源，有两个。很麻烦。绝对不能接触他们……”
　　为什么。滨面这么思考着。
　　这一刻之前还不是这样的。虽然也连续发生了他一个人无法对应的许多事态，但即使如此借助种种力量也成功度过危机了。
　　“魔神”的存在也很傲慢，可能觉得一步也不动处在旁观者的位置是最优解吧。总之，作为恋人的泷壶理后生命本应不该处在危险境地才是。
　　但是。
　　（即使是个什么力量也没有的无能力者，如此迟钝的我也“这么”感受到了。）
　　她只能紧咬着嘴唇。
　　现在不是坦然接受自己无用之处的时候。
　　（作为大能力者，泷壶的脑中接收那样的东西会变成怎么样？怕不是头晕的程度，而是像被看不见的散弹枪一样轰炸着大脑吧！）
　　“安妮，还有维斯考特……”
　　耳边传来像放弃了什么一样的低语声。
　　虽然戴着白色头纱的福琼从口中说出的是英语，但滨面知道那是两个人的名字。是即使福琼摇晃了发出求救信号的铃铛，也没有到来的伙伴。而现在，为了再带走她而打算露面了。
　　“你认识这两个人的么？”
　　“呜。”
　　“那么就把你掌握的情报全部交过来，快！虽然不知道对面是怎样的混蛋，但是得快一点让他们闭上嘴。不能再让他这么痛苦下去了！！”
　　对方接连不断的日语让黛安·福琼感到惊慌不已。奈芙蒂斯在她旁边低声耳语。
　　但并没有原字原句地给她翻译少女的话。
　　全身被绷带环绕的褐肤美人这么附和道。
　　“……她说她要为了恋人去战斗哟。就算对面是来路不明的东西也一样。所以快说吧。”
　　“赢、赢不了的。不可能赢的。对手是创始人的维斯考特和安妮啊！？而且“黄金”的话是两人以上就能达成增幅！并不单纯是力量翻倍！！”
　　“哎呀。那也就是说，赌上性命也不够对吗。”
　　没有必要坐着懊恼了。
　　等得不耐烦的滨面仕上径直拉开驾驶席的车门。
　　用力一把拉开车门，大步踏出之后。
　　不良少女的视野一下翻转了180度。
　　咕噜噜！地。
　　世界发生了旋转，滨面是否是这样认知的呢。
　　“安妮，别莽撞。她不是那个歪曲的存在。”

第一千八百二十四章 匣子
　　第一千八百二十四章
　　“真的假的。她突然窜出来我就条件反射地把她打飞喽。这下遭报应啦。”
　　“喔。用这么慈悲的方式去殴打对方你还真是很为别人着想呢安妮。”
　　（……好近……！？）
　　虽然不知道两人用英语在说着些什么，但重要的不是这俩可疑人物而是近在眼前的恋人。
　　从西北方传来了信号。
　　发信源有两个。绝对不可以与之接触。
　　脑中再次闪过泷壶理后痛苦的呻yin声，是滨面在滚过地面之后。脑袋到底受到了对方怎样程度的冲击，滨面连动动手指也做不到。
　　对面是手里拿着白黑棍子的古旧时代的家庭教师，以及穿着厚重大衣与礼服的像医生的老人。
　　他们露出像撒网时捞上了预想之外的废品的渔翁似的表情俯视着滨面，继续着英语对话。
　　“那么歪曲的存在还在里面吗。”
　　“真是的，福琼那家伙在干什么啊。赶紧把人带出来吧。”
　　不妙。滨面全身冒出腻烦的冷汗。
　　即使不明白对话在说些什么，但也能想象的出来对方到底在注视着哪里。
　　如果对方就这样去窥探越野车的内部的话，感觉不管怎么样都会和“魔神”的两人发生冲突。
　　还有一个实际问题，自称神明大人的两位要是打起来的话能“打到”什么样的地步。而且在这种地方开战的话，在副驾驶上濒死状态的泷壶理后要怎么办？随便一点流弹都有可能要了他的性命。
　　所以。
　　要在变成这种事态之前。
　　（越野车的外部，不管怎么样都要守住……！！）
　　“嘎啊啊、啊啊啊啊啊！！”
　　滨面发出了强迫自己行动起来的吼声，她往指尖注入力量，握住了身旁一块拳头大小的石头。
　　瞄准的并不是脑袋或者心脏。想练也练不起来的部位有很多。滨面连起身都做不到，就这样瞄准医生的小脚趾把石头砸了下去。
　　对方连做出躲开的举止都没有。
　　明明这边已经听到了皮靴内部有什么被打碎的声音，但对方连眉毛都没有动一下。
　　噼地一声。俯视着滨面的老人，指尖上跃动着蜡烛一样的东西。
　　完全无法想象对方会用这个做什么。
　　但是，滨面自然地想到。
　　（要完……）
　　“咚啪！！！！！！”
　　令人害怕的轰鸣炸响。
　　心脏停止了。
　　滨面这么想着。然而不知等了多久，滨面仕上的意识也没有被切断。
　　“什么、在……”
　　勉强压抑住自己因为恐怖与紧张而疼痛的胸口，以倒地的姿势确认了一下当前情况。
　　确实有爆炸的痕迹。但是就在滨面跟前……没错，正好在两个怪物旁边的泊油路都深深凹了下去。
　　“……发生了、什么事？？？”
　　随即无视着重力，一人环抱大小的黑色匣子浮到了空中。
　　不。
　　更为准确地说，那是穿着以白色作为基调、到处点缀着樱色装饰的泡泡裙子的少女。
　　红发少女显然是越过了滨面看着更远的地方。不良少女慢吞吞地试着将视线移到那边。古旧时代的家庭教师与穿着大衣的医生正从被压倒的行道树上面再次站起身。
　　刚才发生了什么事？又是怎样防住对方的攻击的？
　　滨面连这些东西都无法把握。
　　安妮和维斯考特露出一副不可思议的表情，其中一人再次发出为了确认事态的声音。
　　“福qion……”
　　“别喊我。”
　　又一发攻击袭来。
　　思考着福琼手掌上的动作是否在与旋转的黑匣子相连之时，在受到之前那种声音的威胁缩起身子的滨面眼前，砰地一声，有什么破裂了。不对，像洪水似的逼近，是被眼前看不见的振动给弹飞了吗。
　　“安妮，维斯考特，请你们离开。由我保证，这里的不是马瑟斯大人要排除的对象。你们要是继续作为“宝宝屋恶灵”行动的话，你们就不该让本没有受到直接影响的平民百姓陷入危难之中。”
　　“喂喂，也不用这样吧福琼。”
　　对方惊讶地说道。不知在什么时候，这个话语也回归到了普通的英语水平。
　　虽然像是哄小孩似的说着，但穿着大衣的老人眼里没有半分笑意。
　　“你这家伙才是，这么做才很奇怪吧。在皮卡迪利圆环露天购物中心发生事件的来龙去脉我也有所耳闻。我也感到很难受。趁早回来吧，为了大家使用这份力量吧。”
　　“我看透你们了。说白了我就是你们争取时间的一个工具，你们完成了自己的目的就把我丢在轰炸现场，连搜查都没有过。而且就算是到了现在，你们也不是追踪了我的反应找到这里来的吧？”
　　“有牢骚对着马瑟斯去发。”
　　古旧时代的家庭教师，语调稍微有些不高兴。
　　她每次提到马瑟斯时，基本上都是想推锅给他。
　　他们的“角色安排”就是如此。虽说是借着罗拉·斯图亚特之手创造出来的虚假存在，但是按照顺序去扮演角色是效率最高的让其展现思考的手段。
　　“黄金”的技术体系本身（就算是被亚雷斯塔歪曲了）也能在广阔的世界里行得通。然而要力图还原这些原型魔法师的话，也需要加入不同的部分。
　　即是说，这是为了能更高效率地掌握集团的魔法用法·使用方法，还需要给予刺激。
　　例如。
　　某个丧失记忆的少女。她自己这么信任着的幻想杀手的力量，真的是正确的东西么。
　　“来到这里的契机虽然确实是因为有着别的反应，但能够找到你我也觉得很开心喔。虽说，在这种情况不一定保证还能继续信任你。”
　　穿着大衣的老人耸了耸肩。
　　“那么，为了消除互相之间的不和，这边也开诚布公地跟你说吧。我们来到这里，并不是因为倒在那边的东洋人。是那边的后座席。歪曲的中心就在那里。连我们“黄金”都得警戒的存在到底是什么。打开调查一下吧。有必要的话也是必须排除的存在。”
　　“我拒绝。”
　　“……原想着你是被误导判断错误了的话这边就停手了，但你的想法怎么像是被什么给扭曲了一样的情况？”
　　“维斯考特，你给我听好了。”
　　老人的不快地扬眉。
　　年纪尚小的少女对他使用命令形，果然对于“他们”的关系来说是碰触到了忌讳。
　　砰砰！！地一声。
　　注意到的时候，光线交错着。
　　然而露出一脸惊愕的表情的，并不是穿着软软的泡泡裙被风掀开看得见内裤的黛安·福琼，而是威廉·韦恩·维斯考特和安妮·荷妮曼这两个创设期的魔法师。
　　使用白与黑的棍棒增幅了自己魔法的半不死的男人。即使拥有从书简派生的蜡之刻印的魔法，想要击败泡泡裙少女也做不到。
　　光线的轨迹，朝着正上方跳跃，一下子穿透了越野车的顶部。
　　打偏了。
　　不，是被人偏转了。
　　老人的魔法是将力量封存，然后递交出去的术式。跳开的光线轨迹把旁边大楼的储水槽像扎破气球一样弄炸了。咂地一声，大量的水花像在下雨似的落下。
　　但破坏的中心并不是在那里。
　　轱辘辘地，在维斯考特胸前有什么在旋转。是从让黑匣子悬浮的黛安·福琼那里放出来的，交叉地一击。当然，维斯考特并不是什么用刀子捅入然后像拧门把手似的搅动手腕就能杀死的老人。
　　虽然这么说。
　　“我不是说了么，好好听我说话。单方面屏蔽对话可违反了交谈礼仪喔，也一点不像个英国绅士的做派。”
　　汗水从老人的额头到鼻尖滴落。
　　创始期的魔法师，也浮现了焦躁的感情。
　　“我的灵装是可以把所有的术式都完全分解，全部变质成其他术式的东西。在这个箱子之中到底有着什么东西，连我自己也无法完全知晓。听好了，维斯考特，这些全部都是随机的。事前的作战，预定的调和，不管你是事前商量好还是在背地里做好了准备，在真真正正的意外事件面前根本不值一提。而你的这份安定，就由我来击溃。说到这你是否能明白了？”
　　“……”
　　“退下。”
　　以手中的黑匣子威胁对方一般往前踏出一步的，是戴着白色头纱和穿着像芭蕾舞演员似的泡泡裙少女黛安·福琼。但马瑟斯也好，维特也好，加德纳也好，布罗迪·伊内斯也好，面对这样的少女或许都无动于衷。这是只有对于这位老人来说才会产生的威胁，相当于投入必杀的话语。
　　没错。
　　“不这么做的话，你这份安定，这份半不死性，就由我的随机性来断送。”
　　单片眼镜的家庭教师啧了一声，不在乎似的行动了。
　　然而黑夜中闪烁着蜡烛的光芒。
　　老人单手揪住安妮后颈的领子，然后一跳离开了。
　　真的就离开了。
　　使用着像要踏碎自己的双足也没关系的跳跃力，一脚便登上了旁边大楼的屋顶。
　　全部结束了。
　　紧绷的神经稍微缓解了些。
　　沙沙的声音传来。

第一千八百二十五章 判断
　　第一千八百二十五章
　　沙沙的声音传来。
　　黛安·福琼的指尖轮廓在微微变形。她倏地紧握着小小的拳头，将其抑制着。
　　不可能平安无事。
　　与创始期的魔法师两人杠上了。虽然将维斯考特耍弄了一番，但与此同时安妮也在做着些什么。“黄金”正是以能够连携合作而自豪，现在她单打独斗的又能做些什么？
　　黛安·福琼恨恨地叹着气，踹了一脚越野车的轮胎。
　　“啊--真是的！！我到底挑衅他们到什么程度了啊，回归战场的机会也永远丧失了。而且现在这情况，维斯考特也好马瑟斯大人也好与“黄金”关联的所有人这下全部都成了敌人了啊！！”
　　对方用英语喊着些什么匍匐在地的滨面一点也理解不了。
　　至少，那让泷壶痛苦的蹡蹡声停止了。
　　“……成功了。”
　　少年判断不出是哪个国家的语言。
　　在这之后。
　　“咿、！？”
　　从白色头纱随着惊吓飘舞着的黛安·福琼那边，传来突然发疯似的声音。
　　正常来说滨面应该连用自己双脚站起来的力量都没有。但她好像连疼痛都忘记了一般，冷不丁地一把抱住黛安·福琼。
　　“啊哈哈！！好厉害，好厉害啊福琼！你是怎么做到让那些怪物们退下的？你真是泷壶的大恩人。谢谢，真的谢谢你！！我一个人的话，真的只有我一个人的话不管怎样都做不到的……！！”
　　“嘁。真的够了……”
　　语言都不通。
　　但是即使这样，她看着眼前笑中带泪的脸，也并不是不能理解对方的意思。魔法师黛安·福琼，必须要这么做。如果把自尊作为货币来看的话，应该也有除了与“黄金”纠缠之外的储蓄方式。这一定，是以这种方式来挣取的吧。
　　她无意中这么想着。
　　被对方一直这么抱着不肯放开，为了守护自己的尊严，泡泡裙少女再次开口。
　　不如说。
　　正是因为语言不通才保住了自己的尊严。
　　“……因为，这不是没办法嘛。就算拼命摇着铃铛，那群人谁都没有来。但是你们与利益没有关系却立即把我带上车，这些事情我也是知道的啊。”
　　“她是这么说的哟少--女~呵哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　忘记了到处都有翻译的人在。
　　黛安·福琼双手着捂脸，发出意义不明的尖叫。
　　--
　　状况聚集。
　　新的展开正在进行。
　　“作为防卫装置的”马瑟斯等的行动，都有着相应的理由。
　　要守住绝对不能暴露的东西，需要做什么呢。
　　一旦“王室派”到达苏格兰地区，就会在不经意间把隐匿的结界给破坏掉。为了阻止这件事的发生，他们不管是怎样的事情都会去做。
　　--
　　“让我们把第六个圣堂命名为阿门·拉吧。我们终于要去苏格兰了！”
　　这是发生在很遥远很遥远的过去的故事了。
　　具体来说，可以说成是大约一百年以前。
　　即使从当时来讲，那套廉价公寓也很旧了。伦敦，伊西斯·乌拉尼亚别馆。对这响彻整栋房子的兴奋喊声表现出一脸厌烦的人是威廉·韦恩·维斯考特。
　　“你平常的病又发作了吗，马瑟斯？你需要把你的个人兴趣和你的魔法研究分开。”
　　“说得什么话，北方可是神秘的集合体。绝对要调查爱丁堡城堡，还要探索尼斯湖周边的环境。一次一次从英格兰到苏格兰去野游可不容易，所以无论如何都是需要的！北境的据点！”
　　马瑟斯是用天才来形容尚且力有不逮的怪人，这虽然在“黄金”结社中已经是人尽皆知的事实，但对于近旁一无所知的家庭主妇们来说，他是一个或许会带来巨大嘛烦的危险人物。
　　如果不是那位传奇少妇米娜·马瑟斯精心保持着“表面”形象，面带盈盈微笑一直参加邻里间的聚会，他可能早就被赶出了住所。
　　他的怪癖之中，最显眼的一个就是对苏格兰的痴迷。
　　据本人所称，他是高地人的后裔。
　　他自称苏格兰贵族，格连斯特莱伯爵。
　　……实际上马瑟斯的所有声明都没有任何可考的依据，但不幸的是，他的实力是货真价实的。
　　维斯考特确信，这个男人可以通过一些手段伪造家谱，或者对苏格兰的地脉和龙脉出手将自己的血统与土地联系起来（虽然他本人被指摘你不也曾拼命通过个人通信伪造施普伦格尔的信有什么资格说这话的时候会生气）。
　　顺带一提，“黄金”是聚集了天赋异禀人才的世界最大的魔法结社。
　　但这并不意味着他们可以不必要地吸引别人的注意。行事低调是每个学xi魔法的人之间最为基本的守则。
　　“那你也不能在光天化日之下持剑在主街上闲逛并且嘴里大喊要复兴斯图亚特王朝，马瑟斯！现在是上午11点。一般人在一天的这个时候都挤在办公室或工厂里工作。就连假面舞会女士也要等到酒馆开门时才能尽情纵乐，也是因为有着万一出了什么大嘛烦可以用喝醉了没办法这个借口来推脱的保险！！”
　　“这公务员老爷脑子真固执啊？是因为有稳定的收入之类的吧。你存钱光是存着也不花，这是遵循什么样的法则啊？”
　　“闭嘴，你这个无业游民。我倒要问你了，你没有收入，为什么每天都出去玩？你在外头那么引人注目，搞得我也被人冷眼相待！要同时应付两种身份已经够难的了，还要被上头的人鄙夷！”
　　“一旦失业了，心情就畅快多了。为什么我曾要如此痴迷于“表面”世界的社群呢，如今我已经能怀着这种心绪心如止水地每日冥想了。”
　　“安妮正瞪着你呢。”
　　“我受不了她给我找的那个博物馆管理员的工作，所以不到一年我就辞职了。而现在她直接负担我的生活费了。”
　　“安妮刚刚掏出一个诅咒人偶！在她使用它之前，快来个人阻止她！！”
　　“……拜她所赐米娜的魂儿被束缚在了巴黎。屡次从那里偷渡到伦敦也辛苦得很。毕竟我没钱，不能坐轮船或蒸汽机车。”
　　爆发了一场斗争（大概用世界最高峰级别的水准）的“黄金”的魔法师中三大创始人之一，失业的（还有一个美丽的年轻妻子）最强魔法师马瑟斯长舒一口气。
　　“苏格兰真是太棒了。”
　　他似乎在幻想一个遥远的国度。
　　声音里充满了确信。
　　“在那里集齐了我寻求的一切。”
　　——
　　“噗哈！！”
　　十二月的学园都市，所有的灯光都熄灭了，整座城市笼罩在一片漆黑中。
　　如果通过卫星确认的话，会发现在一千万人交错来往生活着的首都东京之中，只有这里看起来像是开了一个黑色的空洞。
　　在这粘稠的黑暗之中，甚至发生了一件更加不自然的现象。
　　“哦哦啊。咕呜呜呜……！！！！！！！”
　　就好像扒开了煤焦油的沼泽。
　　使用学园都市全体制成的出奇巨大的封印。
　　一根纤细的手腕，从沥青铺制的坚硬道路中飞窜出来。
　　它浮动在空中，寻找着什么能够抓住的事物，然后攥住了落在旁边的破损塑料板。那举动像是漂浮在大海中的遇难者紧紧抱住一块平平无奇的木板。
　　接下来的事发生得就很快了。
　　女人的脸、胴体，直到脚尖，逐次从漆黑的地底匍匐而出。拖着长长的金发，身披带着成熟氛围的米色修道服。
　　被称为罗拉·斯图亚特的某人，嗖嗖地爬行着回到了现世。
　　与此同时。
　　嘈杂的声音响起。不止一声，而是连续的好几声。从发电系统到变压、输送环节，好似蜘蛛巢穴般向四周张开的电线，不知何时开始向一片死寂的城市中释放出活力。
　　从高层建筑的窗户，到十字路口的信号灯，乃至城市的各个角落，咔咔咔！！强烈的人工闪光闪烁起来，一口气驱散了黑暗。
　　对于亚雷斯塔·克劳利一方来说，那曾是绝对必要的措施。
　　将马瑟斯从墓中掘起，施展出一发漂亮的反击，只为摆脱窘境这件事。
　　但是，那却招致了另一威胁。
　　“亚雷、斯塔……”
　　像胎儿一样把身体蜷成球状，被流光溢彩包裹的罗拉低声嗫嚅道。与之同时，作为异种高次元生命体的感觉器官探知到了异变。
　　嘎吱嘎吱地咬牙切齿着，大恶魔等待着灵媒的鼓动平静下来。
　　袖中响起轻巧而坚硬的物体相互碰撞发出的咔啦咔啦的声音。
　　她将其取出，咋了下舌。
　　看似是细长的木牌一样的东西，实际上却并非如此。
　　比手帐稍大的木板的真实面目，是非常特殊的画架的替代物，是为了在以线穿在一起的卡片大小的厚纸上涂色准备的携带用垫板。
　　实际使用时是用由红葡萄酒和氧化铁炼就的特殊木炭以及代替素描橡皮泥使用的面包屑来作画。
　　不言自明，是以血与肉的象征炼成卡片的意图来选择的画材。在此之上再考虑以书物占卜为代表的个人偏好，使用各种颜料区分色泽，最后表面薄薄地涂上一层蜡做出咒术人形，“黄金”便由此而生。

第一千八百二十六章 回归
　　第一千八百二十六章
　　都不必举出艺术家米娜·马瑟斯这个例子。
　　以塔罗牌为代表的魔法物件，用随处可见的事物就可以创造出来。
　　那么它的破碎又代表了什么？
　　这块小小木板中蕴含的底稿、色彩、封蜡……大恶魔思考着这些结合起来的含义。
　　用火炙烤乌龟的背甲，从它的龟裂来占卜即将发生的事。或许和这种情报传递手段类似。
　　（马瑟斯和其他几个人的破坏，导致障碍消失了，吗。可恶，无法想象这只是单纯的偶然。他们差不多察觉到我的小把戏了吗……）
　　只是看数值面板的话，不管怎么看马瑟斯都比亚雷斯塔强。更不必说他率领着“黄金”的大部队，不管有多少if的克劳利朝他涌来都能轻松搞定。
　　然而。
　　正因为是大恶魔科隆尊，才无法对此感到安心。
　　扩散，三三三。
　　妨碍人类与世界的结合，使其四分五裂的因子。
　　……这个世界，就是被埋入了如此明确的“自然分解的象征”。也就是说，世界上的人们一旦放着不管就会自顾自地试图消灭与之对立的对象。
　　但实际上并没有变成那样。人类“不自然地”存续至今。渺小如沙粒，低矮而卑微。对人与人的联系连一丁点的价值都感受不到的科隆尊，同时察觉到了某个事物的存在。
　　如果一切事物都有其存在的道理的话，那么麻烦的问题就来了，那种力量确是存在的。
　　现存的人类就像微塑料一样。
　　与单体有害无害，强大弱小都没关系。
　　拒绝分解的人仅凭如此就为整个世界带来了扭曲。
　　（……所幸是专用于对付克劳利的。不会连除此之外的事态都出现万全的结果的。）
　　身体从像胎儿一样蜷成的球状，缓缓地，手脚舒展开来。躯体安定了下来。有意识地吸气，再吐出，接着罗拉·斯图亚特从路面上起身。
　　（我没有特地留在这个地方的理由。“没有窗户的大楼”也飞走了。摆弄统括理事长的尸体来操纵学园都市的这项游乐也失去了目标。得重新想想这个玩具箱的用途。）
　　想到这里，罗拉微微蹙起眉头。
　　使用楼顶的尸体作为中继器，随心所欲地操纵巨大的齿轮。
　　想想就会发现是罗拉在“没有窗户的大楼”里自己对死去的亚雷斯塔道出了提示性的话语。
　　现如今，那家伙意识到了马瑟斯尸体的重要性进而袭向英国。似乎在不知不觉中给了他提示。
　　“哎呀呀……一旦将了军就忍不住话多起来的坏习惯也该改改了吧？”
　　一旦开始行动就很快了。
　　虽然这座学园都市中贮藏着足以灭绝全世界人类一万次的“力量”，但调查都有何种力量并将其解锁可谓困难之至。
　　果然失去了“没有窗户的大楼”和亚雷斯塔的尸体这件事影响巨大。巨大的超级计算机在是在，但失去了操纵它的键盘和鼠标，就是这么一种状况。
　　然而。
　　就算学园都市全体无法被操纵，但细微的部件就不一样了。
　　打个比方，就好像打开超级计算机的外壳把像法式千层酥一样整齐排列的刀锋型服务器拔出来，将其中一枚基板用夹子夹住，从手头的移动端输入信号输入。
　　就像这样。
　　噌噌噌噌噌！！长长的金发好似独立的生物一般蠢动起来，变成了侵入用的操纵终端。
　　女人的头发上寄宿着恶魔。
　　就像流传下来的古话所说的一样。
　　“呼。”
　　将选定为目标的仓库卷帘门四分五裂，她将目光投向储存在其中的钢铁与复合装甲构成的集合。
　　本来，学园都市曾是亚雷斯塔的后花园。然后那家伙似乎又有越重要的东西越是备份好藏到各个地方的癖好。当然，这仅限于可以复制的东西。
　　单手叉腰，罗拉喃喃道。
　　“A.A.A.，吗。”
　　放在这里的并不是本体，充其量不过是一堆修理用的替换零部件罢了，也没有组装成型。
　　但这些对科隆尊来说根本不是问题。长度超过身高2.5倍的金发窜出，像线虫一样刷刷地潜入装甲的隙间，一瞬之间便读取了内部的构造。
　　她无法操纵科学。
　　但如果钢铁和混凝土的排列中混杂着魔法的记号的话就没问题了。
　　“甚至都不是闪光石碑或者行星方阵，只是应用了一般的印记吗。”
　　咻噜！！伴随着粘粘的声音，她拔下一根头发。
　　不，已经不限于一根头发了。它就好一根韵律体操里用到的缎带，或是羊皮纸的契约书上弯弯曲曲的笔迹。伴随跃动在空中的金色闪光书写下富含意义的文字，从米色修道服的两侧蝙蝠翅膀般的闪光双翼喷薄而出。
　　并非A.A.A.的机械构造，而是参考其“内在”而组装的，不祥的翅膀。
　　（……比起巡航还是用弹道学法则吧。反正先跃出大气层再制导返回还要方便点。）
　　此时，大恶魔已经不再考虑灵媒的状况之类的问题了。
　　因为是附身填充的状态，科隆尊的柔软肌肤不会被大气层灼烧。
　　尽管是使用同一种物件，但和亚雷斯塔制作的玩具不一样，她的翅膀上没有装载火箭推进器。而且她的翅膀保持着翅膀的形态，只要扇动它就好了。
　　多余的机能，是恐惧的体现。
　　客套话，正当化，理论武装和漂亮话。那个人类如此处事，使得唯有不必要的部分膨胀开来，最后庞大到如此地步。以至于到了自己内心的真心话究竟是什么都无法理解的程度。
　　三三三，扩散。
　　对于世界来说自然的分解过程，促进这一进程的科隆尊不曾为自己的恶行开脱。
　　“那么。”
　　她看向正上方。
　　并未考虑笼罩在头顶的厚重天花板。
　　“大恶魔要出发了哟，亚雷斯塔。这是以你为开端的因缘。”
　　咣！！！！！！
　　突破了巨大仓库的天花板，一束光柱向着大气层外发射出去。
　　——
　　终于用罗马正教式的修道服把身子裹了起来的奥索拉·阿奎纳，正从运输直升机的窗户眺望着外面的状况。
　　此刻他在前往苏格兰地区的途中。本来时速就能达到三、四百千米这种轻松凌驾超跑的级别，还可以无视道路和交通状况一直线地前进。所以不会花很长时间。
　　不过就算这样。
　　就算考虑到现在是深夜，地表的景色也过于黯淡无光了。
　　现在正处于国难之中，他得以重新思考这件事。即便如此，没有像森林大火一样放眼望去一片火海这点或许是万幸。
　　话说回来，把这两件事放到天秤上比较这件事本身或许就证明了状况不寻常。
　　“话说回来，您真是帮了大忙。”
　　奥索拉一边看向窗外，一边这样向同乘的女性搭话。
　　“仅是我一个人的话没法保护我自己，但有您这位“圣人”和我同行的话，就不会有任何问题了。”
　　“……”
　　神裂水织。
　　既是统率天草式十字凄教的“男教皇”，同时也是世界上仅有不到二十人的“圣人”之一，但如今在他脸上看不到平时的自信和光彩。
　　在这次国难中，他那边也经历了许多吧。
　　双手捂脸，神裂发出好像低声呻yin般的回应。
　　“……说真的，我对自己还能否抱有继续战斗的心这点没有自信。”
　　“哎呀。”
　　“我杀了人。克劳利灾潮，不管这些对手变成了什么形状它们始终还是人类。我做出了违背胸前魔法名的事情。现在的我，已经不知道该用什么作为指引我魔法的路标才好了。”
　　奥索拉并没有简单地安慰他。
　　而是单手捧住脸颊，继而开口。
　　“那么，直到你找回自己的步调，我都会一直保护你的。”
　　“……”
　　“放心吧，我好歹也是寄身在英国清教。不至于对魔法一窍不通。”
　　和直到刚才为止说的话都不同。
　　当然神裂水织也察觉到了。所以他这样回应道。
　　“为什么你会觉得这只是一时的迷惘，随着时间推移我会恢复到原来的样子呢？”
　　“因为，你比我这种人所能想象的要远远更加坚强。”
　　“……没这种事。”
　　“和你一样，我也经历了巨大的失败。这或许是永远都无法挽回的事情。但是，就算无法挽回也不能因此就背过身去，对此置若罔闻。人生的道路，就是这种东西吧。”
　　神裂没有作答。
　　就算是”圣人”，也和其他人一样身处道路的途中。况且神裂犯下了大错，如今他或许已经不能从上方俯视评判普通人的道路了。
　　不管结论如何，总之现在这条路上走下去就好。
　　因为无论是谁都是一边迷惘着一边一步步前行的。
　　神裂水织喃喃道。
　　话风转变了。
　　“但愿，终有一日，能返回正确的道路。”
　　“嗯，但愿如此。”
　　——
　　这个房间原本大概是被用作修复封皮损坏和掉页缺页书本的工作场所的。
　　大量的魔道书被集中于此，只不过因为这里是一般人禁止进入的场所而已。

第一千八百二十七章 狩猎
　　第一千八百二十七章
　　由此。
　　“果然……”
　　禁书目录环顾摆放着五颜六色的画具和颜料以及能把纸张的边缘裁剪整齐的裁纸刀的工作台，低声自语。
　　红酒和铁砂。炼入某种红色颜料的木炭为基底的画具，代替素描橡皮泥使用的面包屑。另外台子上面还摆放着柔软的蜡。
　　“这不是修复。有整个把“什么”创造出来的痕迹。但是是什么呢，比书籍还小……记事本……嗯，做到这个地步的话已经是明信片套装之类的东西了。”
　　“就像真理卡片和塔罗牌，或者扑克牌那样的？垃圾桶里剩下了几片厚纸切下的边边角角。宽度只有叉子的尖尖那种程度，所以应该是切卡片类的东西剩下的了。好像切掉面包的角把它们收拢在一起一样的感觉。”
　　情报媒体……好比在书或者画卷之类上面留下的个人印记啊划痕啊之类，可以被采集并转录。就好像在什么都没有写过的雪白一张的白纸本上描绘一样。
　　虽说如此。
　　“这条线索，挖掘起来没完没了……要是至少能明白是在创造“什么”就好了。”
　　“探究一下是“谁”在创造怎么样？”
　　“？”
　　“这个工作场所一般人是进不来的。大英博物馆重要资料的修缮……也就是说被允许在这里用画笔和颜料涂抹，用刃物切割的人的数量是极为有限的。”
　　“内部犯。这也是“清教派”的……”
　　“首先会想到的就是，拥有最高权限的罗拉·斯图亚特？”
　　禁书目录和府兰。他们同为被罗拉（即科隆尊）直接或间接使用种种手段操纵的人。一下子就怀疑起罗拉也并非不可思议。
　　禁书目录拥有完全记忆能力。就算话题偏移了老远，他也不会忘记发现的违和感。他一边在纸上写下在大英博物馆探求过的书籍的标题。
　　“……既然这样，我们调查一下那个罗拉吧。”
　　“调查什么？”
　　“年龄不详，谁都不知道她究竟什么时候开始继承大主教位置的，这位“清教派”的顶点。具体来说，她的来历？虽然说是亚雷斯塔·克劳利的二女儿，但究竟是如何登上英国清教顶点的还要再深入一下吧？”
　　幸运的是，资料的话要多少都有。
　　比起无头苍蝇般到处乱撞，不如把时间有意义地利用起来。
　　当当咔当。
　　坚硬但又轻捷的声音响彻伦敦城的夜色。
　　不言自明，是塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
　　在迷彩普及之前流行的华丽的苏格兰式军服之上戴着魔法师的大宽沿帽裹着外套的稀世绝代的魔法师，在他身边舞动的四种类象征武器正互相碰撞着。
　　“寒加湿，温加湿。”
　　低喃着，蓝色与黄色的光芒划出螺旋，落在“黄金”老大修长的腿脚边，紧贴着他的皮靴。
　　它们的动作与其说在奔走，更接近滑动与跳跃。时而在路面上滑走，时而在墙壁与看板上弹跳，以甚至略胜高速公路警备巡逻的特殊巡逻车一筹的速度，马瑟斯的动作撕裂了夜色。魔法师的外套与头颈部的围巾宛若流星般拖出一条尾巴。
　　不，这不仅限于他一个人。
　　与他并驾齐驱的还有亚瑟·爱德华·维特、琼·威廉·布罗迪·伊内斯、罗伯特·威廉·菲尔金，这些各自拥有一部传奇的魔法师们正和他保持一样的速度奔驰着。他们接连窜过被丢弃在道中的车辆的车顶，在胡乱排列起的古埃及石柱间穿梭。对于旁观者来说，会感受到与被狼群作为猎物追捕步步逼近般同等的恐怖。
　　然而，依然有不足之处。
　　曾在脾气火爆又不好相处的马瑟斯身边常常低着头服侍他的，爱德华·贝里奇不在此列。
　　“审判官是菲尔金，记录和后备由维特担任。统帅，维斯考特，就让给你了。其他职责，司祭和哨兵也由你来选出。”
　　“哦？对于你这不听别人话的家伙来说还真稀奇。明明你才最能当那个下命令的人。”
　　“别因为给你这个二号人物分配了个相当于6=5的角色就洋洋得意起来啊维斯考特。7=4的席位那家伙也没兴趣，他是想要把出演者的角色尽数交给我们然后自己一个人悠然地坐在观众席独自享受好处啊，这我可看不惯。”
　　当然，虽说同样在“黄金”学成，但他们也有各自专精的方向。就算说是任何人都存在着可能性，但谁也无法达到马瑟斯的魔法境界。
　　另一方面，他们是结社。
　　个人所不能及的力量，用集团的合力去达到就好。
　　“移动”换言之，就是能够支配的领域范围的广阔程度，亦是其掌握智慧数量的象征。虽然最容易理解的是“飞行”，但除此之外的类型也有很多。分开大海的神话，破出牢狱与铁门的神话，变种还有以凝视真理卡片为开端凭借幽体脱离一般的状态来触及智慧的灵魂出窍等等例子。
　　白与黑之柱、塔罗牌、西旗和东旗、蔷薇十字印章、行星方阵、真理卡片、魔法剑、七等分的烛台、香炉、以及四种类的象征武器。
　　它们每个都是包含了重要意味的记号，但本质上来讲只是为了全体成套运用起来能达成大型仪式而准备的舞台装置而已。就像一个个单字和由其组合而成的文章的不同一般，一一去分辨其优劣也会显得奇怪。
　　你追我赶，“黄金”的魔法师们随着车道的变窄而各自增减速度。随着各自的动作手中仪式道具的配置也在产生变化，相应的其意义也随之变更。以舞台剧般的形式推进着仪式，这是很“黄金”式的手法。
　　构筑一条龙或大蛇一样的整体流向，然后像是扳动汽车的变速杆一般，他们进一步加快了速度。
　　原本被“设定”为了保护英国的他们，为何要狙击英国王室呢。
　　如果下令的是“清教派”最大主教，这条命令未免显得十分荒谬。
　　但如果下令的是大恶魔科隆尊，那就不一样了。
　　从那个不祥的异种高次元生命体的角度来看，英国也只不过是其中一个玩具而已。虽然为了保护自己能够利用其良好的状况，但如果失去了这个优点的话，即使整个将国家的形态破坏掉也毫不在乎。正所谓连神都不畏惧的恶魔的思考。
　　“目标现在在哪里其实没什么所谓。我们这边有维特的塔罗牌。不管她们采用怎样的移动路径，都不难把他们揪出来。”
　　身边同他并行的女人装束就好像古时候的家庭教师一样。戴着单片眼镜穿着用料厚实的长裙的安妮·荷妮曼小声说道。
　　“下令死守自己尸体的感觉如何啊，马瑟斯？”
　　“少废话。”
　　身着苏格兰式军服，厚厚的外套在身后飘扬的“黄金”老大目视前方，并没有转过视线。
　　对。
　　不管发生原因在哪都没关系，就算这具身体是塔罗牌制造出来的亦不足虑。立于此处的是世界最大魔法结社“黄金”的首领。
　　如果，大恶魔科隆尊将马瑟斯以完整的形态复写了下来的话。
　　那么，这就应该是能够践踏并使役大恶魔科隆尊的马瑟斯。
　　“……我要卸掉枷锁。这个世界上没有完美与绝对。三三三，扩散。如果是毫无理由便妨碍世界结合的绝对恶，与人类文明相对立的自然分解的化身，那对此彻底理解是理所应当的。”
　　也由此。
　　如今在这里，对科隆尊动些多余的手脚是不被他所容许的。那会使马瑟斯准备的东西全部浪费掉。
　　因而要死守，不会让任何人碰到遗留在爱丁堡城的可能作为命令中继器运用的尸体。如果有诱发这种危险的存在的话，那就不分对象全部击破。
　　比如说。
　　不管是基于什么考虑为了守护英国而被创造出来的他们，变得被迫去讨伐当下的国家元首。
　　“遵从这个国家的传统吧。”
　　那实在是。
　　过于平静的发言。
　　“开始狩猎狐狸了哦。”
　　——
　　相当数量的马车排成一列，自驶出白金汉宫后持续北上。
　　每辆车都由四匹马拉着，但在车夫席的前方宽大的挡雨屋檐向前推出，使得从远处望来或许就好像一束被连接起来的列车一般。
　　组成车队的其中一辆马车之中，英国女王伊莉莎缓缓发出低沉的声音。
　　“……给我也拿把剑来。不用挑，量产货的铁剑就行。克劳利灾潮？未确认的魔法结社？管他是什么，我都要为了人们在伦敦战斗到最后……”
　　“拘束布从零五号到六十号都报废了！把追加的拿出来，以三和四的公约数作为主轴重新把全体捆绑妥当！！我们要在陛下把所有拘束撕个四分五裂暴走起来之前做好，快点！！”
　　人们的举措完全不像是在对待刚刚步入老年的女性，而好像在对待一头猛兽。
　　虽然侍卫们接连把她的双手双脚用宽阔的丝绸带缠住，但反而是他们很难不被拽着来回滚翻滚。

第一千八百二十八章 车队
　　第一千八百二十八章
　　靠在对面，发出无奈叹息的是以黑发和单片眼镜为特征的第一王女莉梅娅。从根本上不相信他人的公主殿下。
　　“讨厌啦母亲大人。不管出于什么理由，你也应该明白一旦你被打倒了，全体国民都会陷入想停下也无法停下的泥沼吧。你在做的事就和本想救一个人，却把全体国民赶入死地没有两样哦。”
　　“……可是。”
　　看似无精打采地将目光投向窗外的，是第三王女薇莉安。
　　“我似乎能明白。发出一般的避难指示在混乱之下也只会引发大堵塞。虽然明白是明白，但我们什么都不做只光自己离开首都还是有点……”
　　“哎呀，你也传染上凯利莎的战争病了？”
　　“啧。”
　　本来这是第二王女凯利莎的得意领域，但她仍然被幽闭在“处刑塔”里。
　　就像古时的王侯贵族们所做的一样，她承担了政治上的人质的意义。并非全员撤退，而是留下了一个人。
　　所以安心吧，王族不可能会留在真正危险的地方吧？就是为了彰显出这种意味。
　　“克劳利灾潮与埃及神话，这回又加上未确认的大规模魔法结社……情况完全超过了我们的掌握。不管是胜是负，在这样情报不足的状况下继续投入力量，首先毫无疑问会给周围带来巨大的牺牲。”
　　在这种状况下，虽说要打倒作为外敌的克劳利灾潮，但第一王女莉梅娅也没有天真到转而称颂埃及记号与未知魔法结社。
　　从“王室派”所未知的战斗力出现在棋盘上开始，英国内部出现了暴走的部队这点便已确定，更不必说魔法结社这种存在向来是应当被排斥的犯罪集团。在丧尸危机中守护市民们的帮派，莉梅娅不会把他们作为救国英雄对待。
　　未登记在册的武力理应被视作国家之敌。
　　愈是强大，这种无法驾驭的火力将民众卷入其中的风险就会愈大。
　　“而且，作为英国主心骨的“王室派”离开了伦敦，就也意味着守护了想逃走却没能逃掉的人们。现如今，英国境内能确认到复数的威胁，不管是攻是守，他们必定会以我们为中心来展开考量。要是变换了地点，无差别攻击的矛头就会偏移。你也该明白的吧？”
　　在伦敦战斗的话伦敦就会遭受破坏。
　　这与战斗是为了破坏还是为了拯救无关。
　　不过话说回来，这也并不是说把苏格兰地区卷入战火就没关系。
　　“这是一场速度竞赛。”
　　“喀嚓！！”
　　沉重的金属音响起。
　　那是第一王女莉梅娅将若是称呼为杖却又有着过于复杂的机关的“什么”扛到肩上发出的声音。
　　“这样做的话那些无礼之徒们就不再是一整个集团。在眼前撒下饵料，吊着他们走过很长一段路，这样一来他们之间的距离就代表他们的实力，这样再各个击破就会容易一些。虽然苏格兰地区是暂定的目的地，但能在到达之前就全灭他们那就再理想不过了。距离边境线大概还有400公里，从那里再到爱丁堡城又有100公里之遥。在此期间，我们只管一边拉开距离一边给他们迎头一击就是了。对于这种无可奈何的集团战，我们先削减他们的密度，构筑出能够把他们各个击破的漫长又绵长的战线吧。”
　　不可能没在考虑。
　　国难当头，“王室派”断然不可能稀里糊涂地只顾着逃跑。
　　（……但是）
　　在这种想法之上。
　　第三王女薇利安，不无担忧地如此想道。
　　（如果没有把他们完全打倒的话，这回战火就将蔓延到苏格兰……）
　　——
　　伊西斯·乌拉尼亚分馆。离开了随处可见的伦敦公寓，亚雷斯塔·克劳利的行动非常简单。
　　轻飘飘地。
　　她的斗篷不自然地翻了一下，里面飞出了大概四个五百毫升水瓶大小的微型火箭引擎。
　　“哈……？”
　　不如说，净神讨魔傻站着目送它们远去了。
　　亚雷斯塔那家伙就这么飘浮在夜空中。盯着并没想刻意去看的魔法师的白色胖次，黑长直才终于提出了一个事到如今的问题。
　　“等下，这是要去追马瑟斯？我们要怎么做才好啊！？”
　　“最首要的是不能跟丢了他。况且现在我解锁了科技，已经没有刻意隐藏自己手牌的必要了。到苏格兰方向的直线距离粗略看来有四百公里。这数字乍一看很漫长，但要是驾车疾驰的话也就是几个小时的工夫。你们自己找个办法跟过来吧。”
　　半空中的她无凭无依地。
　　“咻——！”
　　一道仿佛撕破夜空般的声音响起。银色少女凭着微型火箭引擎直冲云霄，抛下了地面上无可奈何的净神。
　　哪怕眼前的场面就像是开玩笑一般，但事实如此，他们被无情地抛下了。
　　“喂铃科百合子，你打算怎……”
　　“鬼知道啊你自个儿想办法去。”
　　“你往回走！？哎，诶诶这是要回哪儿去啊你！！”
　　尽管净神如此慌张地喊着，第一位只是把手挥了挥，摆弄了一下脖子上的项圈。
　　“咚！”
　　伴随着一声低沉的闷响，铃科百合子跳上了临近的屋顶，旋即离开了净神的视线扬长而去。
　　显而易见，她这不是要去追亚雷斯塔和马瑟斯中的任何一位。
　　不会飞难道是如此差劲的事情吗。
　　只身一人的净神只得在原地微微颤栗，不假思索地自言自语着。
　　外国的夜晚让人颇为心虚。
　　“……为什么？为什么我身边尽是些无缘无故就不愿意跟人合作的自我中心蠢货啊！！！”
　　“造成的结果暂且不论，在遇事优先自己这个意义上还轮不到你说三道四吧，人类。”
　　“……”
　　“？”
　　“……有的。我还是有的。我现在还有你啊奥帝努斯汪！！”
　　“等下别这样“理解者”我知道你现在很寂寞但是在这不知道会有什么人看着的户外不要这么死死抓着我不放啊啊啊！！！？？？”
　　——
　　“哇啊……”
　　滨面仕上不假思索地嘟哝着。
　　因为害怕她不得不挪了个窝。
　　或许是由于习惯了躲避卫星监视，她选择把四驱车停在了桥下。
　　不过。
　　这辆偷来的四驱车，算上滨面，就已经是五个人的大团队了。
　　这么挤在车里难免会憋得难受，所以她得去外面登上这座藏车的桥透透气。
　　在深夜的伦敦中，她发现了些奇怪的东西——驷马马车，而且似乎不像是观光景点里给游客乘坐的款式。
　　这些马车排成了两列纵队，每队十辆，共计二十辆。马车上四角支撑的巨大遮雨棚向前延伸，遮住了贵宾席位，远远望去车队就好似一列豪华卧铺特快列车。另外旁边还跟着护卫着整个车队的骑兵队。
　　话是这么说，这些玩意和一旁狭窄的人行道没什么关系。
　　目送着面前浩浩荡荡的车队扬长而去后，滨面才想起来要是那时掏出手机拍一张照片就好了。
　　然而为了防止被追踪，她把手机关了机，也就是说不管怎样都没法立即打开照相软件。
　　就在此时。
　　叮铃铃，她的裤子口袋中响起了微小的电子音。
　　手机应该是关了的。
　　（喂开玩笑吧怎么重启了！？白痴这不是糟了吗那我的位置信息全都一直在泄露吗！！！）
　　慌忙把手机从口袋里取出来之后，屏幕上显示着陌生的东西。
　　“怎么了安涅利？”
　　嗡嗡，手机本体传来微小的振动。
　　感觉像是在点头。
　　“……该不会，是你强行打开的吧？”
　　这次是沉默。
　　但好像并不是否定的意思。
　　这软件厉害到仿佛安装了感受尴尬的功能。
　　安涅利原本是属于一种叫做“龙骑兵”的、有特殊保护驾驶服的超音速大型摩托的辅助AI。
　　虽然机体本身在救助夫雷米亚·赛维伦的时候全毁了，但软件存留了下来。A.O.弗朗西斯科战的时候，在处理器外装——也就是形状为人形外装的“书库”本身——的相关事情上也起到了很大的帮助。
　　……话虽如此，在统括理事长封印学园都市科技时，安涅利应该也功能停止了才对……？
　　（像这样重新启动了也就是说，城市整体被解锁了？？？）
　　但是，机能封印难道不是为了防止被罗拉？大恶魔科隆尊？之类的黑幕恶意利用才执行的吗。
　　要说这一点的话先不管莉莉丝，说到底对于并没有完全信任亚雷斯塔的滨面来说，她根本不可能了解统括理事长内心的算盘……但果然还是会这么想——究竟是打算做什么啊。
　　“厉害的事情就先放到一边吧……但真的帮大忙了，你是刚刚才进入这个手机的吗？对于这个让人一头雾水的情况了解多少？不管怎么说需要你的协助，说实话对我一个人来说完全超过限度了。”
　　嗡嗡，手机再次用震动回复道。
　　奇妙的亲密感也是安涅利的特征。
　　拿着手机回到桥下的四驱车之后，坐在后座上的黛安·福琼被两个“魔神”挤在了中间。

第一千八百二十九章 有求于人
　　第一千八百二十九章
　　“呼哈快说实话全部说出来就放你一马！”
　　“可别小瞧“黄金”的精锐黛安·福琼，可别以为我会被这种卑劣的招数、唔呀。”
　　“好好。挠痒痒，过了三十秒。”
　　“呼哈、哇哈哈！我、我还没有堕落到会被这拢程度的事情，唔哈、喵哈哈！！”
　　……总觉得要是问她们在做什么就输了。
　　从外面看就觉得四驱车整体在欢乐的摇动，还以为是什么事情，没想到是这样。只是因为女孩子的甜美吐息就让四驱车的窗户整体沾上雾气也只能说真是莫名其妙了。
　　把恋人独自留在这种恶劣环境里的滨面仕上，作为人类来说大扣分。
　　“你们在做什么？”
　　“啊，泷壶你这傻瓜！”
　　“可是滨面，这个人救了滨面，不能就那么放着她不管。”
　　……实际上是救了泷壶，不良少女在心里喃喃道。不过，真相究竟是什么呢？
　　观赏着挠痒痒地狱的娘娘，感觉很闲地一本正经回答道。
　　“唔--在问笔记狂魔黛安·福琼究竟在扭捏着什么用手指在手掌上写字。”
　　“这种事就不能放着她不管吗！！”
　　滨面不由自主地从驾驶席上回过头，但这就不好了。人类之间有着不能对上视线的时候。
　　可能是被注视着就会飘飘然起来，捧腹大笑的少女翘起鼻子。
　　“啊哈哈……可、可别小瞧我黛安·福琼。魔导书的执笔，给超自然杂志投稿，写信进行通讯教育、还有演讲会！不被老旧的方式束缚、在各方面大放异彩的美少女灵媒说的就是我哦啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　……是为什么呢，特地听了翻译之后有种很失望的感觉。
　　总觉得没什么好羡慕的，或者说不知道有什么好得意的。如果她是一说谎鼻子就会变长的人就好了，滨面不由得这么想。
　　之所以微妙地飘荡着迟钝的空气，可能是因为这些活动都和视频分享网站、SNS等最近的电子方面比较远吧。
　　“呼，被我过于强大的领导魅力震撼了吗。黛安·福琼是经常追求新鲜感的时尚魔法师。不行，为了心思敏感的青春期男孩，我得收敛一点。不过也不怪你，现在也可以给你权利跪下来做我的椅子哦噗哈！！”
　　“她说自己对你的洗澡水很有兴趣，少女~”
　　“……翻译得是不是很随便啊？很明显句子的长短都不一样吧我说！？”
　　这时发生了奇怪的事情。刚才还胡闹得很厉害的轻飘飘连衣裙少女突然冻住了，福琼不知为何直愣愣地睁开双眼盯着滨面。
　　“噢。”
　　确切地说，是盯着不良少女的手机。
　　轻飘飘连衣裙魔法使不由自主地喃喃道。
　　“……姐、姐、大人……？？？”
　　十分让人震惊的发言。
　　而滨面无从知晓的是，说到底安涅利是作为问答型思考辅助式人工智能……也就是米娜·马瑟斯的民间普及用低配版而开发出来的。
　　而米娜·马瑟斯为什么是米娜·马瑟斯呢。
　　再追问的话，她被称为黑猫的魔法师的理由是什么呢？
　　“为、为什么在这么小的箱子里！？……在完成形状的初期操作里发生什么错误了吗……？不，说到底有什么很奇怪，和我们的方式不一样吗！？”
　　不知道为什么开始一个人激动起来的黛安·福琼在说着什么听也没听过的事情。
　　而安涅利只是一个劲地沉默着。
　　无言。
　　总觉得气氛就像是在电梯里一样。而仅仅这样穿着轻飘飘连衣裙的魔法师就“咚！！”地跳起来，把白色的花饰和脑袋瓜撞在四驱车的顶上。
　　“等等稍微等下“爪痕”不要！！我什么都会做的只要帮助这个人就行了吧呜呜不是我和姐姐的关系吗背上全都是野兽的伤痕可不是开玩笑的说到底老虎大小的黑猫难道那是猫吗难道不就是猫科的老虎！？”
　　“？？？？”
　　对于问号停不下来的滨面，坐在后座上的娘娘哈哈大笑着解释道。
　　“黛安·福琼原本是在米娜·马瑟斯的厚重保护下才入团的，但因为结社内的势力斗争，从作为师傅的米娜那里受到了尖锐的魔法攻击哦，少女。家附近全都是黑猫，不知不觉间背上就都是肉食动物的爪痕，陷入把黑猫看做老虎的幻觉之中等等呢？”
　　就算听到这样的解释，对于置身事外的滨面来说说到底连米娜·马瑟斯是什么人也不清楚。记得好像是个穿着西洋丧服、在照顾莉莉丝的欧派人，就只有这样的印象。和作为程序的安涅利有怎样的关系就更是不清楚了。
　　总之好像勾起了她多余的心理阴影。
　　既然这样的话还是把手机放回口袋吧，滨面虽然这么想。
　　“咚！！”
　　比集中式的豪雨更为沉重的、宛如震动的连续性巨响突然从头顶传来。一开始不清楚意义地总之先缩起脖子，接着滨面总算想起来自己现在是在桥底下。
　　“什、怎么回事！？正上方到底发生了什么……！！”
　　一般来说就算是大型卡车或者油罐车行驶而过，也不会发出那种声音的。
　　这就像是在夜晚的俱乐部或体育馆里观众同时踩踏地板一般的震动。虽然声音本身很快就消失了，但内心的诡异漂浮感却久久不会散去。
　　很明显发生了怪异的事情，但却不知道应不应该害怕。
　　经过了这座桥也就是说。
　　可以视为是在追刚才那群马车队伍……吗？
　　两个魔神轻轻地笑着，红发的黛安·福琼则是铁青着脸望向头顶。
　　“马瑟斯大人，还有大家……”
　　总之所有人都望向她，察觉到了的轻飘飘连衣裙回过神来似的啊了一下。她慌忙用双手按住自己的小嘴，摇了摇头。
　　对方是恩人。
　　不能做粗鲁的行动。不能动手啊，绝对不能。
　　“不能说不能说！！虽然分道扬镳了但我毕竟是世界最大的魔法结社“黄金”的一员，不能给大家添麻烦……”
　　所以奈芙蒂斯就用手穿过她的腋下固定住身体，叫出安涅利的滨面把手机放在挣扎的少女脸颊上按压起来。
　　--
　　御坂和食蜂操祈，也坠落到了伦敦的街道上。
　　虽然不是像流星一样直接坠在地面上，但为了减轻着陆时的冲击而把入射角度调整得很低，相对来说也飞到了很远的地方。
　　从英语的告示板来看，这里是樱草花山的更北边，几乎算是伦敦外围了。
　　接着学园都市第五位，“心理掌握”陷入了大危机。
　　“冷冷冷！好冷好冷！到底是怎么回事呼出的气都是白的！说起来，现在是十二月啊。在冬天的伦敦穿泳衣什么的是白痴吧！会死的吧！真是的，因为无可救药的事情我的人生在一进一退的攻防力上已经开足马力了啊！御坂同学！？”
　　“……唔——果然比起火箭发射管本身还是可动式的喷气管呢。是轴承的问题啊。这个东西，能不能从其他兵器的关节处拿零件来代替呢，但果然一下子就正式上场很可怕啊……”
　　“唔哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦御坂、同学！？”
　　总觉得活着的世界根本不一样。
　　铁青着脸抱紧自己的肩膀，大腿颤抖着的食蜂用难以置信的目光说道。
　　“专、专注在一件事上就看不见周围的类型吗到现在为止已经超过人体的界限力了……？”
　　“……”
　　“不。这可能只是笨蛋是不会感冒的这种类型的法则起作用了也说不——”
　　“我听到了哦食蜂。”
　　而只要御坂不打开心的防壁，食蜂操祈的“心理掌握”就无法控制第三位的精神。
　　应该更早地察觉到的，物理最强的世界末日来临了。
　　“No——等等御坂同学！像扛米袋一样抱着别人腰的这个姿势，难道是，稍微等下，这难道是传说中的……啊！！屁股！！会有人在在这寒冷的十二月里拍打完全冷掉的屁股吗！？”
　　“你这种无可救药的性格我觉得是被惯坏着长大的坏处，得从最根本的地方重新教育才行。”
　　“这么过分的评价太让人头疼了。对于这西蓝花卷发一样的老女人类型我到底要怎么相处呢……”
　　“现在在价格不变的情况下还变得更美味了20%增量中哦。”
　　“啊——！！”
　　啪叽啪叽！！如同拍被子似的大声音一时间响彻在伦敦的街道上。名门常盘台中学的派阀之主，没法从惩罚中逃脱，只能用双手盖住通红的脸。
　　终于解放之后。
　　虽然因为羞耻成分而让身体有点发热起来的泳衣食蜂操祈，但如果要靠这种事持久取暖的话首先心会先死掉。
　　说到底御坂为什么能在十二月的伦敦这么稀松平常地行动。
　　虽说是布料较多的连衣裙型，但说到底这家伙也穿着泳衣。
　　“……不行不能停止思考啊，食蜂操祈这绝对有什么机关。对了对啊好像御坂同学是不是说过能用微波保温什么的！？”

第一千八百三十章 搭车
　　第一千八百三十章
　　“切，暴露了吗。”
　　“全自动热水袋少年御坂同学把幸福分过来一点？”
　　“别抱过来！！！！！！你这人，一旦没有余裕之后行动就真的很不客气了啊。如果漂流到无人岛感觉会第一个脱掉衣服，全果着挑起战争。”
　　“在能干国王大人的名头下稍微给点防备薄弱的暗示，魅力会增加更多的~~就像是故意给西瓜加盐一样。”
　　“揍你哦混账。说到底，你是通过操纵人体水分来达到控制心理状态效果的液体能力吧，就没法用这个来保温什么的么？”
　　“再说液体什么的就让你开跳舞大会了啊？我才不管第三位的脑内屏障，整体上因为你的乱来我都生命垂危处于解除各种限制的觉醒边缘了你不会忘了吧御坂同学！！”
　　不管怎么说，在A.A.A.的飞行能力出问题的情况下也无法进行多余的行动。有必要花时间和器材进行长期的斗争，而一旦陷入这种情况衣食住行的前三种就会变得更重要。
　　“唔，最后的只是为了以防万一，我觉得那样的情况下妈妈也肯定能逃掉了……”
　　“虽然是很伟大的亲情但对嘴唇发青的我来说实在是没什么关系力呢，顺带问下御坂同学现在带了多少钱？”
　　“干嘛？”
　　食蜂操祈用颤抖的手指示意街道的一角后，那里正排列着自动贩卖机。除了温暖的饮料和烘焙面包，还有雨衣和雨伞之类的雨具。
　　“噢噢，真不愧是潮湿的雨城伦敦，该有的东西都有呢。”
　　“总比没有好。先不管全是添加剂和防腐剂的食物，雨衣绝对是要的！但我是只带卡的无现金男孩所以这种时候就很头痛了因为是本地制造的好像也不对应电子付费所以拜托了御坂同学想办法搞一张纸钞吧！！”
　　食蜂操祈，终于变成带着泪目恳求同学的撒娇男孩了（在深夜的悲惨街道里穿着泳衣）。
　　接着贵族的玩乐开始了。
　　“可悲啊食蜂操祈。没法用微波温暖身体，连现场买个防寒的雨衣也做不到。是不是平时的品行问题呢？”
　　“呜呜说到底我只是个上不了表彰台的第五位您是光荣的第三位啊——”
　　“很好——再来。”
　　“汪汪。等等、拍照片！？”
　　对于在眼前闪烁的闪光灯，泳衣少年食蜂操祈反射性地用手挡住眼睛。
　　不过御坂当然也不是让人冻成冰块的魔鬼，第五位也是名门常盘台中学的大少爷，他的头脑是货真价实的。虽然是看不惯的家伙，但希望能对A.A.A.的维修工作qi点作用，不能让他在这里退场。
　　不过。
　　“（……总觉得要是给这家伙买雨衣了就会马上翻脸呢。先用附近的纸箱或报纸积攒寒意，让他充分饥渴之后再买吧。懂得感恩是很重要的呢……）”
　　“是不是摆出了什么十分高等级的选项啊大少爷！？我我我差不多真的是极限力了颤抖已经传到了身体中心了噢！我什么都会做的会给您揉肩膀给您把鞋子擦得发亮的御坂大明神殿下！！”
　　连火柴也没有的（而且还是泳衣）少年，在各方面都到了极限。只是为了稍微厚一点的塑胶布加上一点毛的生活用品，都不得不落到这个下场。
　　“？马……？？？”
　　所以。
　　颤抖着的金发少年，一开始以为是什么幻觉。
　　在混乱中的伦敦，可能动物园里也有不少逃出来的东西，但好像事情也不是这样。
　　筋肉强壮的马被套着完整的牵绳和装备，而且上面还坐着用银色铠甲和披风包裹全身的女性骑士。
　　如果眼尖的国王大人没有看错，那应该也不是主动接近游客之后连拍照也要给小费的麻烦艺人。搞不好，可能真的是保护着白金汉宫的守卫也说不定。
　　而问题的关键不是这里。
　　还有一个人。简直就像是自行车载人一样，有个黑长直少女坐在后面。
　　“唔呼呼在这里重逢也是某种缘分，来一场美妙的旅行吧骑士大人！！”
　　“别开这么多玩笑！！觉得被握住把柄的我没法反抗就为所欲为地下命令……知耻吧，你这样也算是堂堂女子汉吗！？”
　　啪咔啪咔，有些悠闲的马蹄声从左到右远去。
　　对方似乎没察觉到她们。
　　而有让人很在意的话语。
　　“被握住把柄……？”
　　“……她说，为所欲为？？”
　　女性骑士很有礼貌地在用日语对话。对于一个金发碧眼的伦敦居民来说这很不自然。或者说，从中也可以窥视到她和黑长直大白痴之间的上下关系。
　　A.A.A.的飞行能力现在有缺陷。
　　即使找其他的零件代替，在整个工程结束之前要等好久。
　　御坂和食蜂再次思考着前提条件。
　　““才不管这种事！那家伙跑到伦敦来是做什么的啊！！””
　　火箭引擎的爆炸声摇晃着深夜中的英国。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　金属之间进行复杂咬合的诡异声音响起，转眼间有着恶魔般造型的飞行机械将多个火箭排气管移到后方，变形成了凶恶至极的大型摩托。虽说是被悬空的辅助脚支撑着，但形状实在过于凶狠。
　　各位有没有在综艺节目或纪录片里看到过国外的赛跑车辆呢。就是那种在现有的车辆和摩托上强行装上喷射式战斗机和火箭引擎，在直线道路上全力冲刺的那种疯狂机械。
　　问题并不在于能不能飞。
　　而在于能不能追。
　　没有头盔这种老实的装备。把从自贩机那里买到的揉成团的半透明雨衣丢给食蜂，披着同样的东西的御坂很快坐到了怪物摩托上。
　　“上来液体能力！！去揍那家伙一顿！！”
　　“OK御坂同学，既然得到防寒工具了就是完美国王大人的复活了！！……还有这些事我全都会好好记在心上的啊？”
　　“轰！！”
　　凶暴的震动扩散开来。
　　这时，握着车把的御坂忽然皱起眉。
　　一时上头坐在超大型摩托上的运动白痴不知为何开始扭扭捏捏起来。御坂虽然通过后视镜投去惊讶的视线，但因为那家伙把脸埋在雨衣的兜帽里，用额头摩擦着别人的后颈，所以根本看不到表情。
　　“干嘛啊！？静不下心了都！！”
　　“诶，啊唔……这个东西，比我想象中的振动还要……”
　　“…………………………该不会，你一直让跟班的人准备好车，是因为不擅长应付自行车坐垫的敏感体质吧？”
　　没有回复。
　　由于红着脸的人开始动真格地陷入沉默，真相被隐藏在黑暗之中。
　　御坂稍微咳嗽了一下。
　　“唉，再怎么说也不会有这种事吧。”
　　“……啊，对了、御坂同学如果可以的话拜托你能安全驾sh”
　　“那算了，也不能一直玩下去，要开始冲了哦！！”
　　已经说不出什么完整的语言了。
　　就算说要去追也没有定好明确的目的地，由钢铁做成的怪物摩托在深夜的伦敦里横冲直撞，揭开了新时代牛仔竞技的序幕。
　　——
　　实际上。
　　对于净神讨魔正坐在一个她不知其名的女骑士后方这件事，是事出有因的。
　　时间稍稍回溯。
　　她理所当然要阻止袭击王室派马车的马瑟斯一行人，不过净神是个连自行车都没带着的普通高中生。
　　亚雷斯塔·克劳利用小巧可爱的喷气引擎飞上了天，铃科百合子连引擎都不用自己不知道飞到哪里去了。现在一个人留下来的净神，必须想办法找到一个时速过百公里的交通工具。
　　能做的事情只有一件了。
　　“好嘞，有人能载我一程嘛！要我求你也可以哦！！”
　　“把这个称之为牵绊之力听起来倒是不错，不过有时候你真的是差劲透顶啊人类。”
　　对于没有驾照的高中生来说，汽车和摩托车差不多就是这种感觉。不是双亲在驾驶就是利用公众交通，反正只有自己当乘客的概念就是了。
　　再说伦敦这地方有不少的熟面孔。毕竟蕾莎和芭德薇之前一起坐在小机车上，去求求奥索拉或者雅妮丝她们应该也不赖。再加上薛利或者欧丽安娜的话，总会有个人有辆车的吧。
　　还有。
　　透过建筑一角窥视的净神讨魔，在钢筋混凝土的丛林里发现了一只人畜无害的小鹿。
　　“就是那人吧？泰晤士河边上我们让她去避难的那个骑士对吧？？？”
　　“这就恢复状态了吗。意外地很快嘛。”
　　“看起来是在马背上看地图的样子？说起来，她好像正歪着头把地图倒来倒去的样子啊？这不应该是她的故乡吗？？？”
　　“现在和平时警备方面从一个据点巡逻到另外一个的路线不太一样，再加上王室派去苏格兰了。也许是听从命令被召集成警卫了吧。”
　　“感觉她快哭出来了的样子。”
　　“……嘛在通讯不济和大乱战的前提下总有一定数量的士兵会无法和大部队合流的。不过我看这家伙，是那种彻头彻尾的傻瓜。”
　　不管如何，看样子达成了一个施受关系的共识。净神和袭击“王室派”车队的马瑟斯一行人有过节。

第一千八百三十一章 灾难
　　第一千八百三十一章
　　如果能给女骑士指指路的话，说不定能让她在马背上载他一程。当然，在知识储备方面宛如文盲的净神讨魔早就盘算好依赖奥帝努斯来帮忙指路了。
　　黑长直少女唯一可做的，就是让只会日语但是满世界跑的老婆婆之魂附身于己，进行地狱难度的交涉罢了。
　　“呀吼！！这位小姐您现在很困扰吗？如果可以的话请让我净神讨魔带领您前往一段美妙无比的旅程……”
　　在她把话说完之前，小小的“理解者”和把目光从地图上移开的女骑士同时吼道：
　　““你这蠢货！！别一边从马的背后接近一边大吼大叫，这些食草动物很容易受惊的！！””
　　啪硄一声。
　　被马的后腿一脚踢飞的这个傻子，在空中转了一圈的样子实在是非常喜感。
　　这就是事情的来龙去脉。
　　“……大意了。现在感觉内脏还在翻腾。被故意碰瓷的人撞了就是这种感觉吗……”
　　马蹄声持续响着。
　　不过和那平和之声相反的，是宛如开着敞篷车在高速路上疾驰一般迎面而来的大风和身旁逐渐成为流线型的景色。
　　女骑士嘴里念叨个不停，却没有把净神直接扔下马，毕竟对于之前发生的事情也怪不好意思的。她根本来说是个好人，不过把她抛弃在原地不问不顾也是一种选择。
　　说道马匹的话，总有种很原始的感觉。不过只要装上了应对都市环境的特殊橡胶蹄铁，就能获得匹敌摩托的机动性。
　　更别说这里是魔法之国英国。在为正式场合培育爱马的时候会施加好几种不同的术式。在两千米的草地上狂奔对它们来说可谓绰绰有余。
　　依旧感到不适的净神讨魔，就这样靠着女骑士的背微笑着说道：
　　“没，没问题的骑士大人。这种事情，其实没啥必要的。”
　　“这家伙为啥还能这样……活蹦乱跳？刚才那一脚下去的话就算直接当场死亡也不足以为奇才对……”
　　“这种事情连本神都解释不清。”
　　“比起这个，赶紧教这个傻子随着马的动作而呼吸！！从刚才开始就在扰乱我的节奏，亚力目录也烦透这样子了！！”
　　从刚才开始净神的右手就啪塔啪塔地触碰到了她的铠甲，不过女骑士并没有爆衣变成全果。看起来魔法施加在铠甲内侧。
　　不过坐在后面的净神对她刚才发出悲鸣一样的声音，产生了浓厚的兴趣。
　　“吼吼，这匹马的名字叫亚力目录啊？”
　　“不是我的，是我替第二王女凯莉莎大人保管的。她命令我在她被关起来的期间照料好它。平时它只能在“处刑塔”的中庭部分散散步。明白了吧？这可是王室的御用马匹，不能出半点差错。所以赶紧配合马的动作调整呼吸，你这蠢货！”
　　……感觉比起净神本身，马的健康与否才是她更关心的事情。
　　还有听到凯莉莎这个名字黑长直感觉心脏都缩了一下。把那个人惹恼了确实非常不妙。有种会被高高在上的公主大人狠踩在高跟鞋鞋跟下的感觉。
　　不过换句话说，她已经恢复到能进行胡思乱想的地步了。
　　他们正在以超越摩托车的，非常可观的速度而前行。
　　不可思议的是并没有乘坐尖叫制造机过山车时那种头脑一片空白的感觉。也许和巴士或者出租车那样，是因为有人握着缰绳而感到安心吧。
　　……实际上万一发生事故的话，净神就算没做错什么事情也会落得和她一个下场。
　　“哈，呼。随着节奏呼吸？像这样？和刚才有什么区别吗？？”
　　“……喂你这个混账别因为我现在抵抗不了，就不停地用你的股间摩擦我的腰部！！”
　　真不该干这种自己不xi惯的事情，看起来引起了不少的误会。女骑士的脸唰地一下红透，并且愤愤地说道：
　　“咳咳。话说回来，虽然不是什么独角兽传说之类的，但是亚力目录只听从持有纯洁少女之xin之人哦。”
　　“（嘭！）”
　　“为啥刚才心脏猛跳了一下？等一下你又搞什么啊？”
　　“……那个啊，就那个……我听说欧美人在某种方面更加早熟，所以这匹马承认你这件事，不，呃，怎么说呢，很纯粹这种……呃不，该怎么说才好呢？”
　　“?”
　　就算是这个黑长直也觉得羞耻，进而不好意思继续追问下去了。
　　不过这个话题早就挤满了她的大脑。就算是他们正在以一百公里每小时以上的速度前进这种事实也无关紧要了。
　　随后，奥帝努斯在他耳边轻语道：
　　“（……确定了。这家伙是纯洁得。）”
　　“嘎哈！！！！！”
　　思春期少女净神讨魔发出奇特的叫声。
　　随后军马亚力目录不快地暴乱了起来，女骑士慌张地拉住缰绳把它拉回道路上。因为要照顾好马的原因没空查看身后情况的她抛出了话语：
　　“搞什么啊你现在突然就觉醒了什么东西？我搞不清楚身后的状况赶紧解释一下！！”
　　“别担心，她单纯只是神经病发作了而已。哼哼，仅凭一语就可击破不谙世事的小鬼头的弱点。就算竖起铁壁一般的防御，这招下去也不可能一点反应都没有。”
　　“什么跟什么啊……还有那边的小不点，你为啥对小鬼头这么恶心的反应反倒松了一口气……”
　　“然后啊人类，你注意到这一点了吗，这样一来关于凯莉莎王女的那方面，就很耐人寻味了哦~”
　　“（嘎哈！！）”
　　“呜哇！？身后散发的气场好可怕！能让亚力目录一瞬间被吓到的觉醒之力究竟是啥！？”
　　全身上下因为生理厌恶感而震颤着的女骑士，因为神明强行转走话题而忽略了什么东西。
　　为了甩走恐怖感，她把话题拉了回来。
　　“事态的中心从克劳利灾潮转移到“黄金”魔法结社上了吗。到现在我还难以置信他们就是真正的“黄金”结社，不过正规的消息渠道那边也飞来了不少奇怪的情报。虽说战争会因双方来回攻防而持续升级，不过他们释放出连我们国家都难以制御的东西简直……”
　　“对于一切的根源是罗拉·斯图亚特这件事你怎么看？”
　　“难以置信。有一说一，那种大恶魔本身根本不存在。”
　　率直的回答。
　　在物证都拿不出来的前提下，有这种反应才是正常的。
　　所以……
　　“说来我们真的以正确的方向前进吗？我一路都忍着你到现在了。如果这样下去没法和“王室派”的各位汇合的话，就算是我自己也不知道会对你做出何事了。”
　　“话说女王自己为什么不坐飞机呢？不应该有个什么非常厉害的私人飞机吗？”
　　“内有忧，外有患，可谓是危急存亡之时。在不能确定情报会不会泄露的情况下不能轻易依赖航空路线。政府专用飞机的隐蔽性就是其最大的防御。”
　　净神讨魔发出佩服的声音，而她肩上的奥帝努斯呼了一口气。
　　“……嘴上还挺能说的，不过为啥你自己却落得在一个地方原地打转的下场？“王室派”正从陆路向北前往苏格兰没错吧。伦敦市内的道路究竟有多错综复杂我懒得管，不过城市与城市之间的主干道应该就那几条才对。”
　　“唔呃。”
　　“无数分支也会向着同一地点收拢。只要你往苏格兰赶你终究能和大部队合流的。怎么了，难不成你待在原地是想吃个野餐吗？”
　　当然了，马瑟斯和其他的追击者们也会这么想。正因如此“王室派”预料到了这点并且召集了护卫。
　　“看到了，这就是高速公路的入口。”
　　“……看样子也没被封锁住。看样子别说马瑟斯了，一般的车辆也会误闯进去。”
　　专家们一脸难色在说些什么的样子，不过一般小市民净神讨魔正惊异于高速公路的入口没有收费站。就这样全副武装的马匹跑进了入口，进入了如大都市跑道一般宽广的高速公路。
　　就在这时。
　　身后传来如同火箭引擎般的爆音让净神的肩膀颤了一下。看来是直接穿破了入口进入了下面的通路。是谁她一点头绪都没有，说不定是个刚进城的乡下人迷路了呢。
　　另一方面，女骑士咂了一下舌。
　　并不是因为那声巨响让净神在身后把她抱得更紧了。
　　“别管后面的东西了。“王室派”的各位就在前方。我们掉队了，所以得赶紧跟上。在这里呆着可没办法和他们汇合！”
　　“为什么你能明白这种事？”
　　“附近到处都是马粪。四匹一辆所以至少有二十辆马车从这里经过。”
　　“……”
　　“……这种好像很遗憾的沉默是怎么回事！！作为生物这是没办法的事情吧！？”
　　这声喊出之后变是灾难。
　　意识到了也晚了。
　　落在危险的高速公路上的障碍物，差点被马蹄给踩到的。
　　是一位人类。
　　有人被扔到了这柏油路上，然后就一直躺在这里。
　　“呜哇！？”

第一千八百三十二章 不通
　　第一千八百三十二章
　　女骑士叫出了声音并迅速拉住了缰绳。
　　真是千钧一发。
　　看起来像是中学？不，是小学生年龄一样的男孩。看到他宽大的修道服，就算外行如这个黑长直也看得出来他和此次事件“有关”，所以净神回过头来喊道：
　　“刚才那是谁啊！？你的熟人吗！？”
　　“我不清楚！！看起来并不是“骑士派”的人，说不定是“清教派”的……”
　　一边回话的女骑士，一边点燃一个信号筒让五颜六色的火焰像烟花一样从里面射出。她将其向后投掷用作于呼唤医疗兵将其救治的求救信号，亦或是作为一个干扰光源让其他人不至于压到他。
　　不过。
　　听到那句话的净神脸色并不好看。倒不是因为敌人的死活根本无所谓，这意味着那个男孩不是袭击不成反被“王室派”打败的“黄金”魔法师，而是被干掉了的“王室派”车队的护卫。
　　“开始了。”
　　净神讨魔喃喃道：
　　“就在前方，战斗已经打响了。”
　　——
　　在桥下停住的四轮载具当中，听到这句话的滨面仕上脸上露出了诡异的表情。
　　“呃……塔罗……牌？？？”
　　“没错……”
　　因为被安涅利（？）吓得不轻，黛安·福琼脸上已经眼泪一把鼻涕一把。不过滨面并没有理解这话意义何在。有这种傻到给周围白痴们自信满满地解说密室杀人的名侦探吗？
　　“泷……泷壶先生？”
　　“没事的滨面。我也理解不了。说不定是什么暗喻或者代号之类的。”
　　太好了，听不懂的不止我一个人。不过什么也没能解决就是了。
　　不过，全身绷带的女人和迷你旗袍少女对福琼可没啥同情心可言。
　　强到一定境界，也会带来各种各样的问题。
　　虽说她在用英语说话，不过从语气也听得出来她的话语当中并没有包含恶意。
　　“她没说什么特别难懂的话，只不过没有好好讲解而已。”
　　“说的是呢。不明白是个什么情况你还一直说个不停，她肯定陷入混乱了啊。”
　　“噫噫！”这一声可是全球通用的。
　　就算泷壶不翻译给她，滨面也能理解发生了什么。再弄下去恩人黛安·福琼会很困扰。
　　“快住手吧，福琼可是我们的救命恩人啊。说来，你们的视点真的有够扭曲的，福琼可是挺厉害的一个人哦？”
　　这些胡言乱语根本不该被翻成英文。
　　穿着轻飘飘礼服的少女拨开及肩的白色面纱，又开始变得臭屁了起来。
　　“咳，咳咳咳。没错，我就是黛安·福琼。“魔神”什么的根本就是犯规嘛，那个有着埃及神格的更是糟糕透顶的对手，都能让我哭出来然后把我秒了不过这种事情怎么样都无所谓啦。没错我厉害得很，虽说现在身边都是一群神经病，不过我可以授予尊敬和理解我价值之人帮我擦鞋，揉肩，扛行李以及其他本人施舍给予的等等特权啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“少女……你可得自己好好处理这家伙哦。”
　　“等下啊喂把这个翻译出来的你也有一半的责任吧！”
　　不管怎样。
　　轻飘飘的礼服少女在后座给出了解释：
　　“说到底，我们只不过是大恶魔科隆尊所准备的一道防卫装置而已。马瑟斯大人似乎在寻找空隙构建术式让我们脱离这种状态好在世界上自由自在地活着。马瑟斯大人他翻译魔道书可在行了。”
　　“马瑟斯？”
　　“他是我们“黄金”的一把手……不过这么说的话好像挺对不起二把手维斯考特的。”
　　重要的是，滨面仕上并没有在威斯敏斯特教堂的墓地处集合。这么一来，马瑟斯究竟是什么样的人，“黄金”是怎么样的组织她连想象都想象不出来。
　　在驾驶员的座位上滨面这样想道。
　　（……嗯，虽然毫无头绪，不过科隆尊是个正在追杀莉莉丝的大恶人吧？那么能不能和这个叫马瑟斯的人一起合作与其战斗呢？）
　　再怎么桀骜不驯也得有个限度。
　　如果之前没有任何因缘的话，倒也有这种可能性。
　　不过，这种可能性早在一百年前就被打消了。
　　“那个，叫苏格兰来着？去了那边就能见到那个叫马瑟斯的人？”
　　“滨面，苏格兰离这边不是很远吗？”
　　“地理方面的我也不太懂。”
　　“往北走就行。英国版图在长度方面大概只有日本的一半。”
　　“唉这样啊？那在这里呆坐着干嘛。那随便在哪里加个油，就和这个叫马瑟斯的人去聊个天吧。”
　　这吓了坐在后座两个“魔神”中间的黛安·福琼一跳。轻笑声和低语声不停传到她的耳朵里，这些暴露狂感觉就像是两个豪华人型翻译器一样。……真是不知道这些话有没有好好翻译过去。
　　总之，已经不顾那白色面纱的黛安·福琼眼泪汪汪地甩动着手脚大喊道：
　　“这展开也太过神速了吧！！你这人在搞什么啊！？你已经忘了创立期的维斯考特和安妮是怎么把你秒杀了的吗？你把天下无双的马瑟斯大人想成什么了？”
　　“哈哈哈哈哈！！大概这位少年二十四小时脑内都在进行派对模式吧。原来如此，旁观者是这么看的吗。这种容易冲动的感情没有充斥大脑的时候，还真是会提出有趣的意见呢~。”
　　“净神讨魔或者铃科百合子的话，大概就不行了呢。和一开始说的一样，她们距离事件中心实在是太近了。”
　　后座的娘娘和奈芙蒂斯同时露出了意味深长的笑容。
　　因为是位“弱者”，滨面仕上对气氛的变化非常敏感。
　　已经开始了，应该是从看到马车队列的那一刻开始的。危险至极的死亡气息已经远去，平时安静的伦敦深夜的寂静氛围已经开始回归。不再需要异常的兴奋状态的这座城市，渐渐陷入了沉眠之中。
　　“英国的便利店和快餐连锁是怎么个样子？我听说国外这些店都会早早打烊……不过完全自助的加油站是二十四小时营业的对吧？？？”
　　“滨面，我们到了那边就会明白的。”
　　“……就，就想凭借这份气势会见马瑟斯大人吗，开什么玩笑！？被救了的人推到更危险的境地里，这个世界究竟是怎么回事啊？怎怎怎怎怎怎么办啊今天我说不定就会丧命了……”
　　车就这样从桥下开过，深入到伦敦的夜晚之中。大概因为是个外资企业，她发现了一块熟悉的招牌。
　　灯都是关着的，不过因为没有路障或者锁链封锁着，滨面尝试把车停入自助加油站里。
　　“哦，数字显示屏还开着。这些器材应该能用。”
　　“滨面，如果有自动贩卖机的话去买点点心和果汁。之后可能就没机会了。”
　　一边透过窗户看着加油机一边讨论接下来安排时，滨面打开了车门下了车。这种自助设施至少应该至少有一位员工在，是在办公区里睡着了吗。亦或是在这种非常时刻放弃工作去避难了呢。
　　她注意到了什么。
　　貌似有两位很小的女孩在黑暗中做些什么事情。一方是有着黑发发辫的曲棍球风格少女，另一方是有着齐肩金发，白色衬衣，黑色迷你裙以及黑色裤袜的高贵大小姐。
　　两位少女都不是看似会出现在加油站的类型。
　　她们在一辆机车附近不安地站着。
　　“……唔呃，这汽油好贵啊，什么时候一升要一点三镑多了！？呜哇，果然战争是罪孽啊！！所以说，这里我们肯定要各付一半对吧？你这样的大老板肯定很有钱吧？”
　　“别想骗到这个高贵的我，你这小孩。机车是你的对吧？自己打理好啊！”
　　“把你载着开来开去有多累你明白吗小丫头！？出租车的话开两公里就要十镑啊。说来“绯色日照”不是世界最大魔法结社“黄金”的正统继承者吗？这简直像是一个国际军工企业为了拿一个小小轴承的专利而把一个地方小工厂直接打趴下一样！别以大欺小了啊！”
　　“如果你是我们结社的司机的话，就刚刚那句话说出来之后我立刻就会把你宰了。“新生之光”对吧？本来你也为了能轻装上阵才故意隐藏实力而继续当个见xi生的吧。像你这样的人怎么好意思对我指指点点。”
　　肯定没错。
　　……看起来她们在用英语争吵着什么，不过就算天塌了这两人也没长到能开摩托车或者汽车的年龄。悲哀的是，滨面仕上正开着一辆偷过来的车，所以她自己也没资格说什么好话（哭哭）。
　　她只好把一些皱巴巴的纸币（从偷来的车的仪表盘里找到的）放在了器材上。
　　吨吨吨吨吨吨，之后除了听着这厚重的液体流淌过软管的声音之后也没什么特别好做的事情了。
　　之后，那边的两人也发现了她。
　　其中那位有着齐肩金发的少女诡异地盯着滨面，用流利的日语说道：
　　“嗯？就说有点眼熟。原来是净神讨魔身边的跟屁虫之一啊。”

第一千八百三十三章 油贵
　　第一千八百三十三章
　　“你是谁来着啊又没有一对巨r我记不住啊。”
　　无情的一个耳光直接把滨面仕上扇飞到在地上滚动了起来。
　　“这份痛楚好熟悉。芭德……叫芭德什么什么来着？”
　　“就差一点了。看来还需要多敲几下啊你个机械破烂。”
　　“痛痛痛痛痛痛痛用脚踩别人的时候至少要给人家一点喘息时间啊这根本不是褒奖而是单纯的暴力了啊啊啊啊等一下小小的女王大人干嘛啊啊啊。”
　　“稍微打过火了点所以滚远了吗，看来不该这么干啊。”
　　怪得很。
　　滨面仕上是那种会拯救小孩和雨天下被丢弃的猫的温柔不良少女。
　　她和总是嘤嘤嘤个不停的夫雷米亚·塞维伦在一起时让他学会了如何应付小孩，不过这种心得逻辑到了这里完全不起作用。
　　为什么？没错，虽然这个金发女一眼看上去是个小不点，但是内心本质上却是个老妖婆！！
　　“这样啊，并不是没有胸部而是已经萎缩了啊。你倒是把你的身体弄得看起来挺年轻的，不过你实际上已经是个满身皱纹的丑老太po噗啊啊啊啊啊！？”
　　“下次就是我就会用鞋尖狠狠往你屁股上来两脚，你这弱智。不过话说回来，那辆车里都有谁啊？”
　　“噗哈！”
　　随着这一声，看来有人再也待不下去从里面爬出来了。因为两位魔神堵着旁边的侧门，她直接从最后面放行李的地方开了门。轻飘飘的礼服少女甚至忘了站起来，就这么疯疯癫癫地贴近了滨面。
　　“等一等！！别这样不请自来地去拜访马瑟斯大人，还是再仔细斟酌一下吧！不要嘛，她脾气那么暴外加毫无幽默感，万一对你用了内部惩罚用的“蝇之王”你打算怎么办啊，会死的！”
　　她好像叽叽歪歪地说了什么但是因为是英语所以滨面完全理解不了。
　　她对这门语言无知到甚至在考虑是否要向泷壶确认一下她有没有搞错加油站里汽油和柴油的标牌。已经一筹莫展的她把目光投向了能说日语的金发少女。
　　“没错！困扰的时候求助这位叫芭德什么的就行！那个啊，不好意思能不能解释下刚才福琼究竟说了什么啊？”
　　“……………………………………………………………”
　　不知为何，小小的金发女王和小恶魔系的曲棍球风格少女（？）看到轻飘飘礼服女后整个人都像石化了一样，眼睛都瞪直了。
　　“你们两个人怎么了？”
　　滨面的问题并没有得到回答。
　　小小的金发少女全身上下都在颤动，好不容易挤出一句充满了不安的话语，听上去也一触即碎。
　　“黛……黛安……福……琼？？？”
　　过了一会儿。
　　涕泪纵横的脸庞已经一去不复返。坐在汽车引擎盖上的黛安·福琼优雅地翘起了被彩色丝袜包裹着的长腿，把脑袋仰得老高。
　　“原来如此呐，这些人就是“黄金”的末裔嘛，好可爱好可爱，唔嘿嘿见到原生“黄金”的感想如何啊感到很光荣吧胸口肯定砰砰跳个不停吧哈哈哈尽管把这幅情景铭记一生吧没错今日对我来说可不止是哭了鼻子而是这位爱与荣光并存的魔法师黛安·福琼华丽完美的又一天啊！！”
　　有种……街头艺人被粉丝包围着的感觉？
　　比起这些，当滨面瞥到金发少女和曲棍球风少女时，不知为何她们脸上都缠绕着阴霾。仔细一看她们都咬着嘴唇，并且眼角含着泪光。
　　“（……这就是……这就是世界最大的魔法结社“黄金”的初始一员？真是这样的话我至今为止干嘛像个傻子一样潜心钻研这些东西啊！？不要啊！！我才不想老实承认那些时间全部都被浪费掉了啊哈哈哈哈哈哈~！！）”
　　“（……这，这肯定是哪里搞错了对吧？对吧！？虽然我都明白技术无罪论啊不该把发明家本人的意识代入到技术本身上之类的道理，但这实在是太让人震惊了吧！！）”
　　有违和感。
　　就像是专门跑去现场看综合格斗术大赛，结果发现比赛本身比电视转播的版本要无趣，选手比想象中身材要短小。现在她们两人摆出的就是那种表情。
　　金发少女故意深呼了一口气，冷静下来说道：
　　“说起来，你刚刚提到马瑟斯了吧？”
　　“嗯？没见到本人就是了。这些事情也都是我从她那里听来的。”
　　“喂福琼！那个创始人马瑟斯可不像“这幅样子”对吧！赶紧点头或者摇头，这事情重要得很。根据你的回答，我现在就决定我是否就直接打道回府洗洗睡了！！”
　　“唉？什么什么，你想给他写封信或者是想委托修订魔道书吗？唔唉唉唉唉唉我的装饰衣领别摇我了我难受死了……”
　　真是个强势的小女王。
　　不过还是太过稚嫩了一点，看来英式教育下的大小姐显然不知道如何把握糖果和鞭子的尺度。轻飘飘的礼服少女的脸色已经开始发青，所以滨面慌忙上前阻止。她可不想看到女孩子口吐泡沫的模样。
　　“喂喂喂快停手吧你这个不是巨r的人，你这样下去黛安·福琼很可怜的啊。”
　　“烦死人了啊区区胸部我还是有的啊！！你是黛安·福琼的什么人啊喂？”
　　“什么人……？”
　　说道这点，为什么她在救了滨面一行人后还和他们一起行动呢？
　　她身边的人（算上泷壶和安涅莉）都是不折不扣的怪家伙，所以她还挺庆幸有福琼这样的类型的人待在身边的，实在是不胜惶恐。
　　“嗯，怎么说呢？？？为啥我和她在一起行动来着？”
　　“啊？”
　　“啊，这么直接说出来可不好哟。虽说她可能听不懂，不过通过你的表情和周围的气氛也能猜个ba九不离十。把委员长福琼惹哭了该怎么办啊？……还有啊，你那尺寸一般都被称作误差啊，明白了吗小数点丫头哈哈哈！！”
　　曲棍球风少女一副吃惊的口气这么说道。
　　……如果这种程度就能把她弄得眼泪汪汪的话，黛安·福琼倒也算是和滨面和泷壶他们打成一片了。也许两位“魔神”那边也做了点刑事恐吓方面的事情？
　　因为玩了她胸的大小的梗，金发少女用小小的双拳夹住曲棍球风少女的脑袋，一边搓着她的鬓角一边低沉地说道：
　　“喂，我们自己去见马瑟斯好了。世界会变成什么样子我不在意，不过对于“黄金”系的一员来说这可是我身份认知上的危机啊。”
　　“……唉唉唉，不像某个只懂得满足私欲而擅自行动的傻瓜，我可是个正儿八经的爱国者，为了英格兰的安危而行动的哦。”
　　“我要用脚跟踩下去了哦……”
　　“哈哈？我可是因守备范围广阔而有名的，如果你小看了我的话……”
　　“……你全家。现在开始我会把你全家都变成M。”
　　“等一下啊瞄准别人的家人可是犯罪组织能做的最罪大恶极的事情了啊！我可不想眼睁睁看着我家人染上那种性癖啊喂！”
　　曲棍球风少女寒毛都立了起来。
　　就在这时滨面插了嘴。
　　“说起来他们不是已经去了苏格兰了吗。我听说英国国土的长度只有日本的一半。骑机车要多久才能开到啊，到时候你们的屁股不会又红又肿吧。”
　　“……”
　　“……”
　　金发少女和曲棍球风少女交换了一下眼神。
　　是不安的表情。
　　“……如果马瑟斯跑去了苏格兰……啊，明白了，是他的那个癖好吧。就这么想自封格连斯特莱伯爵吗……”
　　“嘛，就祈祷他不要进入身穿白色紧身袜头戴王冠的王子大人模式吧。现在明白了他的去处的话，我们就可以抢先一步到达那里。现在比起强行让小机车的引擎在高速上超载燃尽，在这个深夜搭上一辆飞驰的货运列车是不是更好……”
　　“你傻吗。我可是“绯色日照”的ling导人，可以坐私家喷气机的啊。不过在战时机场还能不能有效运作倒是有点担心。”
　　“……那请问这位蛮横女刚才为啥要一直坐在我的机车后面给我添加负担啊？我现在真想给你来两拳……”
　　咕噜咕噜咕噜，软管中液体流淌的声音停下来了，显示屏上的数据也是。看起来终于是加油完毕了。
　　给机车拉着软管的曲棍球风少女那边也是。
　　“呜哇，金额叠加起来之后显得更加夸张了耶。油价真是贵得要死。果然电力才是时代发展的趋势，就是那种让人沉醉其中，对地球温柔无比的太阳能低耗免费的生活方式……”
　　“?”
　　出现了奇怪的警报声。
　　看起来滨面一开始放进去的钱好像不够的样子。对于英镑价值没什么实感的滨面又塞了一张皱巴巴的纸币到机器里面，就在这时曲棍球风少女缓缓地告诉了她：
　　“一点三镑每升的话，可是比一百八十日元还要贵哟。”
　　这价格差点就让她吐了。
　　——
　　“没看到尼目录！？”

第一千八百三十四章 交手
　　第一千八百三十四章
　　“早就落在后面了。不知道是死是活！”
　　行进在先头的二列纵队，总计20辆马车车队的“顶上”。
　　由于车的顶棚一直延伸到驾驶席的前方，再加上排列成一丝不乱的队形，就像火车一样，所以站脚处无需担心。
　　（……我们也是不顾一切猛冲过来的，能接近曼彻斯特已经可以说是侥幸了。从到苏格兰边境的距离来算的话，我们才走了一半，而爱丁堡还在那前面！没想到会被缠在这种地方！！）
　　身着古典女仆装的金发女性是安洁·卡佟贝。
　　像引导着饲养的狗狗一样操控着严重生锈的回旋刀的少妇邱提亚·ba金洛德。
　　不言自明，是“清教派”的实干部队“必要之恶教会”的诸位。说到底守卫英国皇室的任务不是由“骑士派”而是由“清教派”来担当，这点就能窥探到指挥系统的一片混乱了。
　　然后安洁和邱提亚也是因过于恶名昭彰导致无法随意派往国外的实力派，但现在没空扯这些。
　　“不是克劳利灾潮……”
　　什么。
　　那是什么！？
　　“这么说是友方在暴走吗，还是渗透进国内的魔法结社之类的危险分子！？啊啊可恶为什么偏偏这个时候联络不到最高主教啊！”
　　“哎呀呀，不管是哪边，不管有什么缘由，没得到认证的魔法战力如今只好视为敌人了吧？”
　　是因为临近了英格兰的大都市吗，就好像沥青逐渐侵蚀了大草原，高速公路的状况由铺设在地表进而转变为了近现代的高架桥。在左右覆盖的隔音板前方，只见流梭过大大小小的楼房。
　　在这之中。
　　“以三种顶点为轴，维持“移动”阵型。相对速度就这样保持住。”
　　“稍微相信下结社同伴的手腕吧，别搞出漫不经心地追得超过去之类的事啊马瑟斯。”
　　盯上“王室派”的对手们并未附身在马车的顶部与四壁。也并骑乘其它的军马或车辆。他们双脚沾在沥青地，中央分隔带或指示板和等间排列的路灯上。
　　以一种比起跑不如说是在薄冰上滑行的感觉，正与时速一百八十千米的马车并驾齐驱。
　　咣咣咣咣咣。像树木和玻璃碰撞的声音响起。
　　“寒加干，接着寒加湿。”
　　紧接着。
　　在高速移动途中，人形灾难任凭身披的魔法师外套与围巾随风漫卷，开口道。
　　““蝇之王”！”
　　在这样的情况下，名为马瑟斯的魔法师不会手软。不可能给你来个面向新手的阶梯状难度之类的。
　　一出手就开大。什么彼此等级差距之类的自信台词也不存在，不管对手是谁都将其一击致死。
　　“王室派”设想的勾引诱导敌军，打乱其阵型使之各自分散然后逐个击破的计量果然只是空想。那样只会自食其果罢了。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！”
　　马车车顶被高速旋转的利刃撕裂的异响炸裂开来。邱提亚脚下暴走的生锈的圆形锯轮将瞄准猎物心脏的乌黑头发整把卷入，试图全部撕碎。
　　那诅咒的本质是名字。强大魔王与目标的名字。在两者连接于黑色黏液之线以前，就要将幻想的余地给吞噬殆尽。
　　“你不会想着能光靠自己就能防住我马瑟斯的魔法吧？”
　　“……“
　　“如果徘徊在外的话就放过你了。克劳利灾潮？联合王国？只要是妨碍我的人都一样。被“黄金”之手葬送一事，在这份喜悦下颤抖着接招并好好铭记败北吧。”
　　（不过。）
　　古典女仆咬住牙，
　　（不过就算这样，也比作为动力助推马车车列本身的魔法被从中横插一杠导致马车翻倒这种发展好多了……）
　　这不是他们的功劳。
　　身处整齐划一车列的其中一节，坐在窗边的身着蓝色礼裙的第一王女探出身来。
　　乍一看她扛着的物体好像长枪一般，但那其实不是什么枪，而是无尖的王之剑卡提那。被视为和平象征的平剑，故意舍弃危险剑尖以稻穗替代……称得上是战争杀戮的利器。
　　仅仅为了驾驭几厘米的碎片，要组装钢管和装甲板来彻底加固其四周的重量级长柄武器。
　　“卡提那·lost。显现王者令人畏惧一面的断片啊，赐予吾以力量！”
　　“……”
　　“苏格兰贵族格连斯特莱伯爵？这边可是联合王国全境的第一王女。你要是真想自称贵族那就向王家血脉俯首称臣吧！”
　　围巾下传来了微微咋舌声。
　　如果仅仅作为“黄金”魔法师之首，或许可以毫不费力将车列摧毁殆尽吧。
　　然而此时马瑟斯的另一面表露了出来。尽管自称身为高地人后裔这点无凭无据可信成疑，但正因如此马瑟斯才不能无视自己主张的“设定”。要是碾压过去的话，就等于自己的认输。
　　对于莉梅娅来讲也处于胶着状态。
　　本应把敌人弄得晕头转向逐个击破才对，如今却光是在维持车列的平衡防止倾倒就耗尽了“王室派”的体力。这样下去到苏格兰方面的路上就要被“敌人”——在这种时候她已不再犹豫称谓——所填满。
　　所以，第一王女如此喊道。
　　“上吧“清教派”，为了别再让我失望！”
　　王家血脉的勒令在脊梁骨上叩响。
　　再也不是能靠打哈哈耍嘴皮子糊弄过去的场合了。
　　少妇的素颜表露在外。
　　“谁人以无暇圣者奇美血肉四散的未消失殆尽思念，将逼近我方的攻击融为一体使其由内偏移远离我们！”
　　实在是强人所难。
　　终究不该期待能和马瑟斯硬碰硬的。随着巨大金属破坏音的响起，反倒是圆形锯轮变为了碎片。
　　散落的部件接触到飞速流动的沥青路面后迸发出橙色火花往后掉去。
　　“哎呀呀麻烦了呢！！”
　　但是失去同伴的邱提亚仍旧单手扶住脸颊。并没有失去战意。不，说到底同伴就在身边。
　　“咻咻咻！！”
　　好像强风吹响的轰音一般，粗壮的绳缆如具有独立意识的大蛇般乱舞。在前端绕成大圈的粗绳。事到如今不必再说明那是什么的记号了。
　　“残忍酷刑缴首以罪人的痛苦羞耻让群众服从，绳本质为拘束与解放导致多数人们自沉睡苏醒而忘却死亡意义的愚蠢后裔啊，现以此再给予你束缚灵魂的权证压迫！”
　　可是马瑟斯甚至不曾施展飘在周围的四种象征武器。
　　只有一声无奈叹息。
　　行云流水般的转换，其本身便是高度协同的证明。
　　刹那之后，把置于一般通道岔口的防冲击树脂水桶作为跳台，在夸张车列的顶上不知是谁跳了上来。
　　像法官一样的黑衣在风中翻卷的是琼·威廉·布罗迪·伊内斯。脚下安装了什么金属材质的鞋底似的，咣咣！干瘪的声响接连不断。
　　伴随声音降临的是飞散的橘色火花似的东西。
　　不对
　　“十字之睿智潜藏于所有交错纹络中。变种金字塔十字会显示力量聚集，驱害消灾！”
　　琼·威廉·布罗迪·伊内斯的火花在有关魔法的各种文字，纹样，魔法阵的直曲线交叉部分，换言之，在十字上起作用。
　　耶稣十字，马耳他十字，希腊十字和金字塔十字。如同列车切换轨道一般，以交叉点为轴使己方阵型里奔走的能量，魔力的流向产生变化。
　　这样做会怎样呢。
　　“诶……？”
　　嘎啊！的叫声在少妇耳畔炸裂。
　　活用敌人的拿手魔法记号，将其导向使己方得利的方向。
　　邱提亚的手边。导线这一本应依靠的伙伴其一端，由鲜血般赤红的立方体随意组建起来的粗制滥造的四脚野兽发出了咆哮。
　　但这并不是主人所认识的野兽。未等自己的身体被重构，它便瞄准手握导线的邱提亚，以惊人的势头贯穿了她的右侧肋骨，牙口闭紧后直接把她扔向了高速飞过的沥青路上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！？”
　　“邱提亚！”
　　听见战友的尖叫，长裙女仆当即自行跳下了车，伸出手臂。随即安洁用另一只手打了声响指，大大小小的衣箱便滑向路面形成了或大或小的临时落脚点。
　　“闭合吧七角之壁，地下灵堂尚未应许尔等的复苏！！”
　　抱着少妇的女仆喊过之后，她们垫脚石之外的衣箱像碰到石子般不规则地向上掀起。不对，是张开血盆大口的宛如捕捉水上鸟儿的鳄鱼的样子。
　　红立方野兽被吞噬后，箱子强行紧闭。
　　如此便是神迹。
　　但是，尽管如此。
　　“和自身魔法打打交道就以为能打倒敌人了吗。你们如今应该面对的是宇宙全景才对。”
　　马瑟斯眉头一皱不皱。
　　他周围的四种象征武器单单浮动着。
　　“温加干……从天敌身上就算仅仅片刻转移了注意力的后果，就让我来教教你们吧。”
　　火之杖在以皮靴达到时速一百八十千米的男人面前回转了一圈。
　　只是这样便形成了火焰之轮，如消防水泵般猛烈的火焰喷射把路面一带整个烧尽开去。
　　既无悲鸣也没有惨叫。

第一千八百三十五章 地脉
　　第一千八百三十五章
　　根本没有时间发出呼喊声，本应如此。
　　在女仆与少妇眼前，所有魔法都被一口气吹散了。
　　一切拜趁机闯入的骑着军马的女骑士，她身后同样跨在马上的东洋人的右拳所赐。
　　一瞬间。
　　处于时速一百八十千米世界的马瑟斯颤了一下单边眉毛。
　　“哟马瑟斯。”
　　净神讨魔若无其事用日语叫到。
　　“别讲什么对外界毫无兴趣这么寂寞的话呀，要不要找活化石腔棘鱼请教心得啊！！”
　　比起被救下性命的结果而言，那行走带衣箱之上的人表情变动的一面才更让安洁·卡佟贝和邱提亚·ba金洛德咽了口气。
　　那位少女说不定某程度上闯进了马瑟斯坚不可摧的内在堡垒。
　　魔法师帽下的视线确切移动了。
　　那个马瑟斯会为了一个少女改变行动。
　　“原来如此。刚说道放任天敌不管会如何，就在我自己身上应验了啊。那就不能再容忍你了。怎会放任你呢稚嫩的天敌。真是急着到场送死来了，接下来迎接好恐怖与后悔的宴会吧。”
　　被苏格兰腔英语回话的净神也是一脸懵逼。
　　然后坐在肩上的奥帝努斯一本正经地放弃了翻译。
　　魔神如此动嘴转诉。
　　“我是不输给亚雷斯塔的变态，好好赞颂我吧。他这么说，人类，不必犹豫。先把那高傲的鼻梁给打折了吧！！”
　　--
　　副驾驶上的恋人泷壶理后睡着了。
　　开着偷来的四驱出了伦敦，处在北上至苏格兰的现在进行时。
　　虽说如此果然开着偷来的车一下子冲上高速还是很可怕。现在先沿着高速的辅路安全驾驶，等确认有没有安检或巡查后再决定路线。恐怖的不只是超常现象。滨面仕上并不具有可以跳出世俗观念来判断事物的条件。
　　电子钟显示出的时间比起深夜更靠近清晨。车载收音机不管怎么换台都只能换到千篇一律地播放着悠长爵士乐的频道。
　　滨面不禁担心起大半夜净听这种东西的英国卡车司机难道不会不小心睡过去继而发生事故吗，不过或许这就是国情差异吧。
　　看后视镜确认，发现后座刚刚吵翻天的绷带女和迷你旗袍仙（倚靠着中间的黛安·福琼）毫无防备，和缓地瞑目而眠。
　　仅有泡泡裙少女，和她在镜中对上了眼。
　　她的表情有些晦暗。
　　明明坐在坐席上却还是盘腿坐在那里。
　　“（……认真的吗真心要去吗我这刚和维斯考特安妮他们闹掰基本上收到报告的“黄金”都有极大可能会和这边为敌再加上那个易怒的马瑟斯不管怎样都会杀过来！为什么，会出现这种明知飓风龙卷在肆虐还特地跑去围观然后被卷入其中的人类啊……！？）”
　　“福琼。”
　　滨面单手握着方向盘看着道路，另一只手伸向醒神清新口香糖时，一只小手怯生生地伸了过来。
　　这个时间正是犹豫该睡觉还是干脆醒着的时候，看来福琼是放弃了从现在开始睡过去的念头。
　　“马瑟斯是个怎样的人啊？”
　　“？”
　　直接用日语交流看来还是传达不到。头脑应该很好的黛安·福琼歪过头去，白色头纱随之摇摆。能翻译的女生们全沉浸在美梦之中。
　　卟啉的细微电子音传来。
　　注意到是插在支架上的手机后，黛安·福琼微微耸了耸肩。靠在她左右的“魔神”们发出呻yin般的声音。虽然不知道出何原因，但安涅利似乎对她来说真的很不对付。
　　“没关系，不会咬人的。安涅利翻译能拜托你吗。因为不想吵醒睡着的人所以能以打字的方法表示出来就最好了。”
　　“……姐姐大人虽然不会咬人，可是会用力挠上来的。”
　　“喂安涅利，是说的这些吗？？？”
　　满脑子都是疑问，但好像就是这样了。
　　绷带女和迷你旗袍仙。“魔神”们依偎在中间的福琼身上，柔软的脸蛋贴着肩膀呼出气息。仅看这些可爱得很，是吧？
　　“嗯，呜呣呜呣，已经吃不下福琼啦……”
　　“好吓人！！”
　　虽说不好对梦的内容指手画脚，但娘娘真的睡着了吗？泡泡裙少女现在正遭到从“魔神”嘴角湿哒哒地垂落下来的口水的袭击。
　　不过话说回来。
　　“福琼你还真安静。”
　　“唔……我在被这家伙盯着睡脸吗？”
　　“时不时会奇怪地抽搐起来，还有点可爱。”
　　“作为优秀的灵媒也有很多状况……！！可恶这个呆乎乎的家伙怎么回事！！”
　　感觉是不是翻译又出问题了，但似乎不是那么回事。好想早点找到和福琼的共同话题啊。
　　滨面呼的用嘴里的口香糖吹出不大不小的泡泡，这样想到。
　　就在此时。
　　她听见了奇怪的声音。
　　透过镜子看去，福琼不知怎么噘着嘴满脸通红的使劲。滨面一时没能理解，但随即便明白了过来。
　　“哈哈原来如此。难不成你不会用口香糖吹泡泡吗？”
　　“什么嘛。那张得意脸。”
　　“也没有什么特别的步骤。好好嚼嚼，等变软了用舌头把中间顶起来往里吹气，听懂了吗？太简单了反而不好说明啊。”
　　到底要花多少时间才能让人露出这样的一面来呢。
　　麦野和绢旗还有泷壶。他们又如何。
　　什么维斯考特什么安妮的，和他们的相遇要是不同的话会怎么样呢。而且现在已经为时已晚了吗。
　　或者马瑟斯。
　　这种只知其名不知长相与性格的谁人。
　　嚼着随处可见的口香糖，滨面继续以不知道有没有用的日语讲道。
　　“晚点我教你呗，这点小事就行的话。”
　　“唔。”
　　黛安·福琼鼓起了覆着白纱的脸颊。可能是无意间伤害到了她的自尊。
　　不过话又说回来安涅利连唔都能翻译成日语可真是有够高性能。甚至都没有前后文，到底是怎么做到的？
　　“真是和姐姐大人关系不错呢。”
　　“……为啥你变成女生用语了啊实在不懂。”
　　“不，我才是例外吗。自执己见眼光短浅的亚雷斯塔和马瑟斯他们，都可以跟黑猫魔法师正常对话。能认真惹她生气的魔法师除了黛安·福琼也没有别人了。”
　　“安涅利你干了什么？道歉就趁现在了哦？”
　　由于被栽赃了冤罪，手机仿佛摇头般嗡嗡震动。
　　嗯～滨面略加思索。
　　“福琼，你有手机吗？”
　　“你对之前要求救却只能用铃铛的原始人有何期待？”
　　“别闹情绪嘛。有机会可以给你买一个行不？外国好像有便宜的预付款在贩售吧。”
　　“好啊加油干吧。想和我登录好友的话起码也要造出自己的圣殿哟。”
　　“我从这对话的各个角落都只能听出你兴致勃勃啊！安涅利，等这家伙拿到手机你就一直入驻到里头吧。”
　　“……到底什么仇什么怨要让我二十四小时都如芒刺在背啊……！？”
　　“不是的。你们之间好像有些误会，要是暂时待在一起可能就解开了不是吗？对吧。”
　　“哼。”
　　“拜托了。不知道你有什么抵触意识，不过对你而言也是个机会哦。”
　　黛安·福琼暂时沉默起来。
　　滨面偷偷看向室内镜，发现她终于长长出了一口气。
　　接着如此回答。哪怕赔上了自尊。
　　“啊啊真是的……知道啦。我答应你。”
　　——
　　运输直升机到达了苏格兰。
　　虽然没有降落坪，但有平整的地面也就没问题。
　　当务之急是向地面的龙脉与地脉插下乌丸府兰准备的棕榈杖，组建起临时魔法通信网。
　　“先测量这一带吧。神裂先生就去湖的对面！”
　　“明白了”
　　在这里不分民众和“圣人”。
　　由于流淌在地底的力量会顺遂地沿着其脉络运行，所以只要看了山峰沟谷之类的地貌便能大致了解其走向。
　　虽说如此，这也只是大致。
　　因为地下看不到的地方铺设了水管和油气管道等等人造物状况会随之改变，直接囫囵吞枣地参考地图或卫星照片也很危险。结果还是实地调查最靠谱。
　　虽说不见人影，但幸好还是找到了教会。
　　把这当作据点顺便放置些许器材，奥索拉也握着合身的灵装回到了外面。
　　虽说如此，也只是在项链的前端挂上玻璃的铅锤程度的东西。他慢慢在草原上踱步。据说碰到水脉或金属反应玻璃铅锤就会产生摇晃旋转的变化。
　　“神威混淆”那时的情况不忍卒视。
　　可是想为了认可并接受了自己的这个国家做些什么的感情也没有半分虚假。
　　就没有手持武器战斗以外的办法了吗。
　　奥索拉·阿奎纳无法断言什么才是正确答案。
　　无论谁都是一边迷茫一边不断前行的。
　　（快一点……）
　　在地图上把细锁链给出反应的地方画上叉。等差不多做了数个记号后对照原先标记的地脉龙脉的线，绘制出蛇行般蜿蜒的修正路线。
　　（争取哪怕快一秒！）
　　在那里插入棕榈杖就能使通讯恢复的重要地点。
　　乍看之下是毫无特点的平原。
　　奥索拉手持外套比基尼兔耳天线少女交由的棕榈杖。

第一千八百三十六章 充电
　　第一千八百三十六章
　　“嘿！！”
　　刺穿地面的声音响起。
　　无论是多微不足道，就算无法直接成为强大的战斗力。
　　奥索拉·阿奎纳再一次为了这个国家和生活在这里的人民，开始了力所能及之事。
　　——
　　“王室派”的马车车队冲出了曼彻斯特市区。
　　下了高架路，舞台再次转移至仿佛在大地上拉出一道粗线条般显眼的大草原上的高速公路。
　　照明的密度和灯光亮度一下子恢复到了深夜应有的水准，然而超出预料的是开始看到稀疏经过的车辆。与时常被紧张气氛包围的伦敦相比，稍稍偏北的这里说不定有着不同的空气和温度。
　　然而实际上。
　　名为塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯的威胁，正统率着世界最大的魔法结社“黄金”全体兵临城下。
　　总之净神觉得对手相当棘手。
　　倒还不是指魔法实力有多强。这边不一直骑在马上不行，而马瑟斯等人一脸无所谓的样子飞奔在时速一百八十千米的世界里。这样下去根本无法同台竞技。
　　这样的话，首先应该加强的是什么呢。
　　净神对握着缰绳的女骑士如此喊道。
　　“不用管其他人，直追大boss马瑟斯！！”
　　“啊，啊啊！？不懂魔法构造吗你，真是站着说话不腰疼……”
　　“不管有多厉害历史也证明了幻想杀手对马瑟斯的攻击是管用的！你就一心一意往前冲吧！！有什么攻击来了我来用右手打消！！”
　　“！！”
　　没有再纠结的时间了。
　　与其说是女骑士下定了决心，不如说是因为马瑟斯周围飞舞的杖杯刃盘这四种象征武器开始了动作。
　　“温加湿。”
　　“亚力目录！！”
　　在遭受攻击之前先把对手击溃。身为战斗职业的基础表露无余。
　　与其说正面突击，更像是在并行的状态下从旁缩近距离。
　　由于被军马和“王室派”的车列夹在中间——也或者正确答案是对净神的右手可以肆意触摸到空中的象征武器感到忌惮——马瑟斯翻转魔法师外套和围巾，踏着马车壁跳上车顶。
　　净神也开始蓄力。
　　“保持这样。”
　　“开玩笑吧，喂笨蛋……！！”
　　“我也已经双脚颤个不停了所以别再说些会打消我念头的话了！”
　　“人类，我来振奋一下胆小的你吧。曼彻斯特的语义似乎是胸形状的丘陵哦。”
　　嘡！的一声。
　　阵地从女骑士驾驭的军马向“王室派”车列的顶端转移。仅仅些许的失重感却使净神的心跳差点停止。
　　净神不是什么都能加以应用的魔法师。只要一步踏错坠落在地，就会像被按在擦菜板上摩擦般血肉横飞。
　　“啊啊急死了！实在无法把武器对准挂着“王室派”旗帜的地方啊！”
　　“你就负责回收衣箱上的两个人吧！”
　　像是无需借助军马女骑士的援手，操控大中小衣箱行动的魔法师们摇手示意。
　　随后便降下速去渐行渐远。但净神没有机会看到最后了。只确认他们安全无事后就转头切回思绪。
　　此时，净神登上了连接成一体的马车车顶，正面与“黄金”的首领对峙。
　　“终于和我站在同一舞台上了，你该不会是这么想吧？”
　　马瑟斯开了口。
　　他自己并没有注意。不知不觉地就跟传说中的亚雷斯塔·克劳利一样向随处可见的高中生搭了话这个单纯的事实。
　　握紧火之杖用其轻敲着马车顶，马瑟斯开口道。
　　“科学侧？学园都市？像你这样的只需摧毁一辆马车，不，消灭一匹马便足矣。你将同侧翻的马车同命相连，而我只要继续走在路面便好。”
　　“是吗。”
　　“你的幻想杀手并不能守住一切。来试试吗？比起你近身挥拳，我将站脚处毁坏的速度绝对远超于你。你就别想了。”
　　“只会耍嘴皮子吗，马瑟斯”
　　甩出一句挑衅，净神紧接着回应道。
　　“所以你，肯定是一无所有。和亚雷斯塔的决战？跨越百年的战斗？别开玩笑了。见过如此广阔的景色，看到“布莱特大道之战”之后持续至今的世界，就只会说出这种话！？无论是否是人造物。至少黑猫魔法师米娜·马瑟斯的思想还更为丰裕。她认同当下的事物，并怀揣热心在享受着！”
　　“……”
　　这段日语可能没有被完全理解。
　　但恐怕是从净神话中听见了某个人名，“黄金”的首领微微眯起眼睛。
　　是亚雷斯塔还是米娜呢。
　　在这里有着决定性的差别，可净神无法察觉。
　　马瑟斯的回应很简短。
　　“等你赢了再扯这些吧。”
　　肩上的奥帝努斯细语，净神也再次回应。
　　“啊是吗。毕竟我也不是为了站上领奖台非要争个名次什么的。科学与魔法，没必要和你用力量比个孰强孰弱。”
　　但净神用右手对着其他地方指去。
　　另只手撑腰，低声说道。
　　“……就连我，也不是一个人在战斗。”
　　不知道“黄金”首领是否真的理解日语。但仅凭身体和手还有表情的动作就猜到她想要表达的是什么。
　　这是第一次。
　　用指尖捏住魔法师帽檐的马瑟斯望向了目标以外的什么东西。亚瑟·爱德华·维特和假面舞会女士。其余“黄金”成员心中想到的恐怕还是银发少女吧。
　　实则空无一人。
　　单有以时速一百八十千米飞过的广阔草原。夜风流淌而过，吹来潮汐的味道，说不定离海不远了。
　　“啊！？”
　　下一秒。
　　“咣！！”的一声。
　　看似黑衣法官正东张西望的琼·威廉·布罗迪·伊内斯与身着漆黑外套和白礼服的罗伯特·威廉·菲尔金正面撞上了。
　　而且紧接着军马亚力目录就朝失衡摔倒的两人直踩而去。
　　正全体行使舞台剧式大仪式的魔法结社明显乱了阵脚。
　　当事者女骑士也被变故惊得目瞪口呆。
　　她眼珠子瞪圆，小嘴撅成三角。不知不觉间击败两名“黄金”魔法师的极大战果已经到手了。
　　“诶诶，菲尔金脱队了！谁过来接替下先导者的位置，就那里闲着的小子，对就是看向我的你，别现在躲开视线了！不要畏惧7=4的位置，当成神殿首席就行，给我上！！”
　　“你也担心下伊内斯呀安妮！”
　　咋哩咋哩咋哩！刚才步履还仿佛在冰面上溜行般顺滑的“黄金”魔法师们的脚步明确地乱了套。蛇行般前行的他们改动阵型后总算稳住了行进。
　　理所应当。
　　常人早就立刻死亡了，这种程度还没法完全破坏“原典”。即便如此也争取到了少许时间，帮这边逃离战场的时间。
　　而且这边瞄准的是老大马瑟斯才对。
　　要是马瑟斯被部下的失态吸引便好。
　　只要冲进怀里就是幻想杀手的天下了！！
　　“以肉身达此境界的你可能察觉不到吧马瑟斯，这个时速一百八十千米的世界究竟有多异常！”
　　创造了空隙。
　　应该到此为止了。
　　然而马瑟斯毕竟是马瑟斯。他头也不回即刻念道。
　　“温加干。”
　　——
　　另一方。
　　“……呜？”
　　半透明的恶魔逆源质拼图545从集中缓冲材料，包装箱和纸箱组建的临时产道里滑出，随即歪了歪头。
　　这趟轻松悠闲的拖车之旅。
　　似乎载物是电吉他，大型音响和扩音器之类的乐器堆。
　　学园都市第一位的铃科百合子悄悄潜入目测有十吨以上容量的大型卡车的密封式载货柜中，背靠着墙坐了下来。
　　也不知是危机管理做得好还是单纯发现得早，这辆卡车逃离了克劳利灾潮带来的威胁逐步好转的首都伦敦，不过怎么想都没有追上先行的“王室派”马车的车列和马瑟斯等人的可能。
　　以感觉不到重力的动作上下倒转身子，逆源质拼图545无意义地拍响后背的羽翼，如此说道。
　　“虽然这么问不太礼貌，我能问问你有没有干劲吗？”
　　“那没有的。为什么我要为了统括理事长个混蛋而卖力拼命啊。”
　　“嘻嘻嘻！就是啊！！”
　　身体颠倒着将目光与一方的视线平齐，有着矮个巨乳这种失衡身材造型的少女滚糖球般的甜美诱惑的音色中混杂了邪恶老婆婆一样刺耳的笑声。整体来说听着像唱针跳针导致声音绵延不绝的留声机一样。
　　但。
　　她再度倒转身子，将粗尾巴呈S型落地，摆出端坐于不可视王座上翘起二郎腿的姿势。仿佛用脚趾扶起第一位的下巴一样的感觉。
　　“……虽然你那样说，尽管迟了也还是乘上了前往苏格兰的货车，就现在也不是还在用户外演出的燃料电池热火朝天为电池充电吗？”
　　“……”
　　“咿嘻嘻是我多管闲事说多了嘻嘻嘻我知道错嘻嘻嘻原谅嘻嘻嘻嘻脚底嘻嘻嘻拜托停嘻嘻呀脚踝被嘻嘻嘻抓着嘻嘻嘻嘻逃不了嘻嘻嘻！在，在反省了我呀啊啊！？”
　　跟往常比多了很多笑声是由于铃科百合子面无表情挠着逆源质拼图545光脚丫的脚心。怪物是会不断学xi的。并不是只有疼痛与苦难才可以剥夺尊严。

第一千八百三十七章 骑士
　　第一千八百三十七章
　　被抓住脚踝的逆源质拼图545如暴风中的气球一般徒劳抵抗，靠坐不动的铃科百合子对着停不下来的她厌烦似得吐了口气
　　“……接下来是公路汽车追逐，在到达苏格兰之前想想怎么对付马瑟斯什么的。那又能怎样？这边也是人员充足，没必要所有人都追赶着眼前的目标吧。”王室派”？保住他们就真能完事，迎来真正意义上的彻底完结吗。”
　　“喵啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！呼、呼吸要，横膈膜要坏掉了唔！？嘻嘻唔呼，还有这个位置，嘻，看得见裙底对吧？”
　　“………………………………………………………………………………………”
　　“嘻咿咿说正经的我保证作为恶魔也要朝六晚九好好一日三餐还会控制脂肪盐分碳水化合物的摄入，加上必须饭后运动为了不叼着面包走路上前功尽弃我答应会坚持下去，所以别勾着手指专心细致的对敏感处下手啊嘻啊嘻嘻噗嘻喵哈哈哈哈嘻嘻嘻卟噜卟噜哇啊！？”
　　从中途开始与其说是笑不如说是开始混杂了猪叫最后从吐息的方向到身体传递的信号都出现故障似的，在这方面第一位毫不留情。
　　“实时追击剧就交给别的家伙了。我就先休息，补充这个电池电量。总之要是战斗结束后全员累瘫的话就得不偿失了，因为那不叫完结只不过是折返的转换放映罢了啊……好的没问题！！我全部好好记住了！！”
　　“切。”
　　“啊，啊呜？那个，真的不继续了吗……反而有点不习惯了呢，怎么办，身体好像很想要……？？？”
　　第一位也渐渐了解了。一边不满般摇着密密地排列着吸盘的触须似的粗尾巴，一边噘嘴唇的逆源质拼图545，只要能嘲弄世界创造出混乱不堪的气氛就算牺牲自己也在所不辞。
　　“至少要准备两手再去。”
　　稳坐着的铃科百合子冷静继续下去。
　　“直接进攻，按照亚雷斯塔的思路能顺利进行的话还好，如果行不通也有保险手段。为此所需的布阵，简而言之就是打时间差。稍微晚点才正好。”
　　“咿嘻嘻。毕竟“那个”亚雷斯塔是在中心呢。做好按计划行动也没法轻松达成目的准备会比较好呢。想象千年后的景愿，把这个世界变成理想乡吧！所以一起加入xe组织共同奋斗吧！！……这样讲这个那个的假冒指导者其实是个手腕满是伤痕，愿望破灭的强烈自杀志愿者一样的人呢。怎能在这放弃他呀！！你是在这么说吧……”
　　认可到一半时，半透明恶魔停止了运动。
　　终于注意到了什么。
　　“那个，什么……作战确实非常有意义，但接下来不是会很无聊吗？我们俩。”
　　“逆源质拼图545，命令你在我充电休息的时候负责警戒待命。”
　　“唔噢噢没有什么消磨时间的器具吗！？真是暴风无聊啊，怪不得被古老契约束缚的科隆尊会造反啊现在我可明白了，给我看视频啊！智能机这种文明利器就是为了此刻才存在的吧！”
　　事不关己的铃科百合子继续靠坐在车厢，把头贴在了撑起的单膝上。
　　“真厉害，以为是高傲的集合体一样的人，居然拥有不靠椅子就能睡着的神技……”
　　身材不协调的少女依旧碎碎念着，同时歪过头去。
　　没有回应。
　　逆源质拼图545就这样不停眨着眼睛
　　“嘻，嘻嘻。不会吧，怎么会在这种情况下真的睡着的呢……这要是受到袭击的话会怎么样呀，怕是连电源开关也开不出就给一击秒杀了吧。说到底根本没有我不会背叛的确信呢。”
　　用粗尾巴试着在铃科百合子面前晃来晃去，可还是毫无反应。
　　反而变得不安了起来。
　　“喂、喂--。装睡就到此为止吧？”
　　不得不承认。
　　第一位的怪物是真的放开了身心。专为决战之时虔心“恢复”。
　　这只不过是逼不得已在“硬要选一个的话还是这边好点”的优先顺位里做的取舍而已。但并不只是嘴上说说，她确实做到了。
　　把身边全交给了逆源质拼图545这点。
　　“……”
　　发出细响，逆源质拼图545坐到了铃科百合子身旁。
　　即使如此契约者也没醒来。过分华丽导致外观失衡的少女双手抱膝嘟起嘴唇，终于将那小小的脑袋依偎在了第一位的肩上。
　　就这样单单说了一句。
　　“……呼。”
　　自己就别睡了，仅仅在这一点下了决心。
　　--
　　熊熊烈火席卷了好像被联结起来的列车一般的一丝不乱的车列屋檐顶端。
　　马瑟斯毫不留情。
　　就算对手只是个外行的小鬼也不例外。
　　巨大密度的火焰与闪光如同铁壁般朝净神袭来。
　　“唔啊啊啊啊！！！！！！”
　　相反这边的绝招从始至终只有一个。
　　不停挥动右拳，挥动幻想杀手。
　　“黄金”之首马瑟斯的一击被正面击破的瞬间，安妮·荷妮曼吸了口凉气。
　　净神继续向前踏进。
　　得想办法缩短距离够到马瑟斯。
　　只是。
　　在突破吹灭火墙以后，立刻又传来持续不断的咣咣的重音。
　　“既然温加干被破坏了，那就温加湿，寒加湿。以三力相生。然四界并无纯净元素存于表面，分离之寒加干以绝大干涉力扰乱世界调和。与火相称之土哟，抱以相生相ke强力来完善意义，击败元素破坏者吧！！”
　　元素共有四种。
　　如果用“黄金”曾经使用过的大型仪式魔法来举例的话，不管是使用哪一种，这些元素都是缺一不可的。
　　严谨来说，世上不存在纯粹的元素。
　　比方说火中也常有微量的水风土混杂在其中。
　　若是抹掉这种小数点以下的零头，就等同于将稳定的原子分子里的质子电子给强行分离一样。
　　“维斯考特、假面舞会女士，还有其他人。对策交给你们了，别卷进来死了哟。”
　　破坏殆尽尚且不是终点。
　　连被阻击一事也包含在内的马瑟斯的魔法终于启动了。
　　显示出无与伦比破坏力的，是不安定的元素。
　　咔咔——！！！！！！
　　令人窒息的白色闪光从马瑟斯手中向前迸发突进。
　　一触即死。
　　并且净神的右拳已经竭尽全力在挥舞了。
　　这次攻击无法回避。
　　尽管如此净神讨魔却仍旧活着，是因为脚下的马车剧烈摇晃了一下。
　　贴脸划过的白色闪光，过后脸上如触电般的刺激还是令人后怕。这绝不是纯粹的偶然，而是驾车者及时调转车头导致的。
　　但目睹此行动的马瑟斯眼里聚集起嗜虐的目光。
　　将坚实的皮靴脚跟轻轻踩向车顶后，他确实发声道。
　　“原来如此。”
　　如今除了赌一把外别无他法了。
　　“急刹！！！！！！”
　　净神猛地叫到，马瑟斯警觉了起来。……但，仿佛理所当然一般什么都没有发生。毕竟用日语喊话不可能让英国佬全员听懂。
　　就算在自行预测了攻击并转移了重心的情况下，要是攻击没来便只是自乱阵脚。
　　换言之，是驾车者不懂日语就会完全白给的作战。
　　但是他赌赢了。
　　这次是真的，在一瞬间。就好像是利用体重摔人的合气道或是什么别的一般，马瑟斯的平衡，重心产生了细微的不稳定。
　　魔法师外套和围巾像被拉拽似得晃动着。好不容易争取的时间不得浪费。净神敏锐地冲进了他的怀里。
　　打中给你看。
　　在自己的救命恩人被杀死之前。
　　“嘎呲嘎呲嘎呲！！”
　　不同于之前平滑行走声音的异响刺入了耳膜。不只是此处的马瑟斯一人。
　　伊兹瑞尔·雷加蒂和涅塔·佛纳里欧，安妮·荷妮曼和威廉·韦恩·维斯考特。假面舞会女士和弗雷德里克·李·加德纳。
　　与车列并行的“黄金”魔法师们终于一同瞄准了净神讨魔。
　　不对。
　　即便如此，在魔法师帽的深处，马瑟斯依然冷静宣告道。
　　“连我一起打。失去落脚点的这家伙只有死路一条。”
　　“你特么疯了吧马瑟斯！？”
　　长条车列的右侧，并行的魔法师们一齐行动起来。如同舞台剧一样显示团队行动的魔法。
　　模拟埃及神格的西洋棋子，染成黑色的银十字架，黑白双棍，古老羊皮纸卷，无故飘动的外套，似阳炎般摇曳的幻想火焰……各式各样的魔法刻印一同发光，这是不分对象，要将车列全部吹飞的架势。
　　就在这时。
　　“你们想得美，叛国贼！！”
　　以同样的速度驭马奔驰的女骑士吼道。
　　在这里的不仅仅是“黄金”系的魔法师。她拔出腰间的钢剑叫道。
　　“呼应吾之振动吧泛用二五系……化作制裁之光粉碎灾害（BOCBJB）！”
　　嗡的一声，随着就好像出现小故障的霓虹灯点亮时般的低音响起，那把剑的形状改变到只留下了剑柄。
　　替换成了闪耀着蓝白色磷光的巨枪。用途很明显了。打算在亚力目录脚力加持下用速度加质量去粉碎对手。

第一千八百三十八章 接住
　　第一千八百三十八章
　　统领全局的马瑟斯没有一一顾及这点小事。
　　奔走在时速一百八十千米世界里的“黄金”魔法师内，切实行动起来的是身着厚长袖加休闲裤……还有古典网球服的弗雷德里克·李·加德纳。
　　与其说为了保护马瑟斯，不如说是为了保护假面舞会女士。阵型明显变换，西洋风的灯火摇曳着，然后缠绕在其上的幻炎低沉咆哮着。
　　形状改变了。那是从上往下依次由月牙，圆形，十字架组成的巨大刻印。比起快撑不住的净神，从吹起突击号角的女骑士那响起了叫声。
　　“斯黛丝特斯之杯？不，不对……！？”
　　“其为去除凯特尔的树全体，亦为水星之柱，瞄准头部，排除恶念归于空白，将胜利献给首领！”
　　不了解详细构造。
　　但亚雷斯塔创造的魔法对亚雷斯塔自己无效，像这样的规则横亘在一切之前。
　　同样的，创作了基础中基础的“黄金”魔法师们也是超规格的。刻印破碎的瞬间迸发出闪光来，使女骑士的瞳孔不自然地扩大开来，随后耀枪化为碎片消失于虚无之中。
　　往失去猎物的野兽怀里撞会如何？
　　这种事，女骑士没有去一一计较。
　　“……正面对决的话会怎样我早就明白了，无论说多少漂亮话也改变不了自己连“神威混淆”都控制不住的实力。”
　　没错，她的战意丝毫不曾衰减。
　　“但国难当前，本骑士怎能因为实力不足的理由而撤退！！”
　　被击溃的一寸前。
　　在失去幻想之后，她手中所获之物。
　　那是不含任何魔法刻印，极为普通的合成纤维和强化橡胶所制的小型弩。
　　“呲嗵！！”
　　与火药枪械发射的印象不同，要说的话像是在萝卜上迅速砸下的冰锥的划过音一样。
　　当然若是这种程度就被击倒那就不是“黄金”了。他们稍微摆好架势。“感受不到任何魔力流动”这点似乎让他们觉得有种莫名的蹊跷。
　　本就是数米的距离。
　　利用细小的僵直，女骑士脚踢马腹一口气追了过去。
　　如同拥抱它的粗颈般，在其耳旁轻声细语说道。
　　“亚力目录。”
　　“嗞啪！！！！！！”
　　媲美散弹枪声音的爆鸣声炸裂开来。
　　刚开始，从始至终旁观的净神讨魔也没能明白过来发生了什么。全身覆满强韧肌肉的令人惊惧的军马亚力目录，用两条后腿踹飞了弗雷德里克·李·加德纳。
　　“！”
　　“安妮，改变阵型。加德纳离队，你来接替斯黛丝特斯的位置！！”
　　“等等维斯考特，我可担负着自己的慈悲严峻柱呢！？”
　　“有黑柱的话总有办法的吧？你不行就换刚刚一直跃跃欲试的假面舞会女士上好了。原本加德纳就想从她手上悄悄抢占大权来着。”
　　“显摆混蛋……！！那好啊我干给你看，想在大家的舞台剧上用即兴表演更改刻印来显摆的话，那就自己负责到底呀真是的！”
　　魔法是否被劫持，被无效化之类的都不重要。
　　马瑟斯面对幻想杀手自己选择了这个战术。所以就算身着厚长袖加休闲裤穿得像古典网球服的魔法师被用蛮力吹飞了抱怨也说不出口。
　　“先解决一个。”
　　不管怎样。
　　女骑士冷静地倒数。
　　“……不愧是第二王女凯莉莎殿下敲定的爱马。真是远超我预料的优秀动作。能握住你的缰绳是我的荣幸啊。”
　　军马传出呼噜噜的有些欣喜的叫声。
　　这可是正面拜见了亚雷斯塔手工制作的超兵器力量仍活灵活现的魔法师们。这种程度还死不了吧。
　　但确实被赶出了时速一百八十千米的世界，早就落在了后面。想再重返战场应该还要一会时间才对。
　　在车列上观望的净神如今才呻yin到。
　　“……开，开玩笑吧。我竟然吃下了那一招吗？？？”
　　“笨蛋！比起过去给我集中到眼前的问题上来人类！！”
　　没错。
　　在好像被联结起来的列车一般一丝不乱的车列屋檐上，将飘荡的魔法师外套和围巾拖在身后的马瑟斯君临于此。
　　只有已经登上车顶的这个男人，和移动手段被打乱这件事脱了干系。不是再去关注预想外战果的时候了。
　　不计较一城一池的得失，在这点上马瑟斯和亚雷斯塔说不定有相同之处。
　　但是异于以失败败北为前提的亚雷斯塔，马瑟斯始终想着赢是理所应当，也不会因为单独的胜利而沉醉至忘乎所以。
　　所以才要彻底探究分析不该发生的失败与败北，直至分毫不差解析完毕……能利用便即刻化作自身力量。
　　因此。
　　“黄金”首领不可能放过这个瞬间。
　　“寒加干，接着温加湿。”
　　言语传入耳际，净神在回头之前就速速架起右手。
　　可实际上，最初被释出的是瓦砾的散弹，随着迎面扑来的狂风不自然地加速了起来。
　　结果，净神的节奏被打断了。右手还未举起便已中弹。要一开始以这个速度的话或许还能应对，但她是被二段加速给算计了。
　　与被刀刺不同。
　　如同坚硬钝器在肆意挤压似的，痛感在上半身全身炸裂开来。
　　“嘎……”
　　失去平衡的净神，身体从车列上落下。
　　正下方，是时速一百八十千米奔趟的凶残沥青。手握军马缰绳的女骑士也已经突入进“黄金”魔法师们之中，无力前来解救。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　——
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　惊天动地的爆音让在场所有人的内心都为之一颤。
　　那是火箭引擎的轰鸣。
　　搭载着推力大到难以抓地程度的强大引擎的钢铁疙瘩，顷刻之间紧贴着切近了“王室派”的车队。
　　“……虽然走了许多冤枉路，不过我终于还是找到你了。”
　　是A.A.A.。
　　繁杂的武装被改造成了巨型摩托，稳操车把的御坂大声喊道。
　　“我这次还是要问，你到底在做些什么啊！！”
　　就在追赶上“王室派”车队的同时，写有希舍姆港的指示牌从御坂眼前掠过。
　　这说明他们已经来到了英国的湖区，而过了这里终于就是苏格兰了。空气中海水的湿咸味道也越来越浓郁，是因为这里是直连通到英属马恩岛和爱尔兰的港口吧。
　　这里是希舍姆港的内海方向。由于铁路和高速公路没有什么特殊情况通常都会尽可能避免爬越山峰，因此道路自然而然地顺着平原与海岸线边曲折蔓延。
　　然后。
　　御坂驾驭着的摩托正正好好地切入从马车坠落的黑长直少女身下。
　　尽管动力如此强劲，微操的精密度却更为不遑多让。
　　就算有支撑腿来辅助平衡，这一系列动作也完全不像是一个正以180公里/时的速度疾走的5吨多重的庞然大物该有的灵活。
　　甚至可以说就像在咖啡店里挪动无线鼠标的动作一样轻盈。
　　净神讨魔落向摩托车。
　　……不过并没有落到此刻正专心操控车把的御坂那边，而是径直落向正抓紧御坂后背勉励忍受颠簸的食蜂操祈。
　　金发少年眨了眨眼，那眼眸宛如星星在闪耀。
　　“哎呀，真是天赐的幸运。”
　　“啊！？”
　　无论巧合与否都无所谓，总之刚一捉住幸福，常盘台的国王就满溢着贪欲将其揽入怀中。
　　“呼~呼呼呼~哦呵呵呵呵！”
　　“这家伙……偏偏趁着人家手离不开车把的时候……！！”
　　“呶呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！多么可怜的御坂同学！！你就彻底专注在与世隔绝的车夫工作上吧，我们呢~就得以在某种意义上的双轮豪华后坐席上随我们喜欢地尽情亲热啦！这难道不就是人们所说的报应吗？你在雨衣那个时候可真是随心所欲地折磨我来着啊！？……好了净神同学你还好吗？有没有受伤呀？要是你感觉哪里痛哥哥会温~柔地帮你揉揉哟？”
　　“啊哦不小心压到小石子了。”
　　“哇噫！！！？？？”
　　少年好不容易才适应火箭引擎的震动，结果这从下至上突如其来的一个颠簸不禁叫他腰杆挺直。
　　话说回当事人的净神讨魔。她落到御坂和食蜂中间时魂已经有一半从嘴里飘了出来。
　　背贴着御坂的背，胸顶着食蜂的胸。要是能冷静下来想想会发现这是何等无上柔软的三明治啊！？
　　不过此刻刚从马车上摔下来惊魂未定的黑长直少女根本无暇顾及。一点不开玩笑，她的心脏差点就停止跳动了。
　　“（……啊哈哈唔呼呼，这么难熬的等待我忍耐到现在终于获得了回报啊。虽然知道她很快就会忘记我啦，但是青春还是要青春一把的。我蹭我蹭，诶嘿嘿蹭蹭蹭蹭~~）”
　　“住手你这发情的雄性，不准和我的“理解者”黏在一起，我生气了。”
　　伴随着咚！地一声钝响，食蜂操祈发出了尖叫。
　　他一只手捂着鼻子定睛一看，只见少女的肩膀上威风凛凛地站着一个15厘米高的少女。
　　“嗯？这小人偶是怎么回事儿……？学园都市的科技生产出的……？？？”

第一千八百三十九章 预判
　　第一千八百三十九章
　　“称呼吾为神。”
　　“（在“我那个时候”也做过一个这么小的人偶，不过可没有设计得这么精致。难道她觉醒了那种被人高高在上俯瞰的兴趣力了吗。……哎呀哎呀，哎呀嘛。如果真是那样的话，那我也可以不必再顾忌了？）”
　　接着，净神终于从仿佛心脏受到了打击般的状态中恢复了神志。
　　“啊！？……我在哪儿？发生了啥？为什么会有个发出香甜气息的肉食系大刚刚凑在我眼前饥渴难耐地舔着嘴唇……？？？”
　　“食蜂你丫在我背后搞什么鬼！？肮脏下流！！”
　　“~~~☆△♂♀××〒＊~~~说什么蠢话，都是冤枉人！！！！！！”
　　国王大人盛气凌人的一面瞬间消失的无影无踪，取而代之的是涨的通红的脸颊，食蜂操祈从黑长直少女的面前偏过头去不断地大声咳嗽。刚才真是何等的失态，肯定是有什么东西上脑了，一个纯洁的少年是不会做出那种行为的。
　　“先不管这个，御坂！！”
　　“好哦，听起来你好像有点忙！想你也没时间给我解释细节了对吧！？”
　　“我说咱俩屁股一直在这儿碰撞摩擦，你就没感觉吗？”
　　巨型摩托接连划出好几个S型轨迹，差点翻车。
　　满脸通红的御坂透过两侧的后视镜瞪了她一眼，然后开始噼里啪啦地放电。
　　“……看来你还挺悠闲的啊……？？？”
　　“稍稍等被从屁股传来的电流洗礼怎么这种新感觉实在不知道该怎么分类才好了……！？”
　　是的，指望化解危机的幻想杀手在这种肉体紧贴的状态下只能任由电流淌过毫无办法。而且就算是迫于需要，净神也不好反手去抓摸紧贴着自己的少年那娇小的臀部。
　　不管怎么说。
　　“虽然很难理解但是这里有两方在对战！！其中一方是保护英国王室的亲卫队，另一边是被称呼为“黄金”的魔法师团体！！我是来保护车队的。眼下最棘手的敌人就是车顶上那个马瑟斯！！”
　　“诶诶诶！？两边看上去都是老古董一样的英国人你让我怎么区分敌我！？是用彩色板区分还是哪边戴了红外反射带还是有ID信号！？”
　　“要赢的那边是“黄金”，要输的那边是“王室派”！！”
　　这就很好懂了。
　　不过这个例子过于简单粗暴，很难不招来对王室大不敬或者辱英之类的误解。这个少女或许这就已经忘记她不久前还被抓去处刑塔举办欢迎仪式的事情了。
　　“喵来如此。”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱！！”
　　金属之间相互复杂地咬合，不断发出令人不快的声音。刚念及此，净神便注意到几根作为排气管来讲排布太过杂乱的金属管正像是有生命一般地蠢动着。
　　是的。
　　无论外形如何改变，A.A.A.的本质都是一台武器。
　　“那我就先给那个马瑟斯来上一炮，再根据其他人的反应来判断就好了！”
　　“啊，净神同学。请您最好捂住耳朵哟？”
　　先来上一炮。
　　液态被覆超电磁炮。
　　威力不负其名。
　　连那个能正面接下核武器打击的“没有窗户的大楼”都能洞穿的恐怖一击，在面对列车上的马瑟斯时才第一招他们就毫不留情地施展了出来。
　　“咚！！！！！！”
　　隔了一段时间才感觉到冲击爆发，周遭的空气如暴风般肆虐，集聚的热量将一部分大气挤压成电浆体忽闪忽灭，甚至能短暂地夺走视觉。
　　尽管实际构成完全不同，但眼前的场景给人的感觉颇似遭到当头一棒而眼冒金星头晕目眩。
　　从某种程度而言，这是比学园都市的第一位还要强力的冲击。
　　尽管不晓得这样的攻击能不能就此消灭掉那个马瑟斯，但净神必须趁着“余波”未定的阶段再次回到马车棚顶。
　　“呀啊！”
　　净神两手搭住那个好像叫食蜂的金发少年纤细的肩膀从摩托上小心翼翼地站起身。被当作扶手的少年什么也做不了只能双手在脸旁胡乱挥舞。
　　“（哇哇哇！太、太近、实在太近了你的腰前腰前腰前腰前！？）”
　　“？”
　　“咳咳、唔咳！”
　　食蜂操祈，只能再次反省自己的失态。
　　接着。
　　“……我说你，分明是才加入战局的，你真的知道那个马瑟斯是怎样一个角色吗？在什么情况都不了解的情况下使出那种攻击没问题吗！？你扣动扳机的手指是不是太松了！！”
　　“你好吵，你不是会在这种时候还开玩笑的人吧？”
　　依靠着支撑腿维持着车身平衡将摩托贴近马车队，御坂孩子气地撅起嘴巴。
　　“更要紧的是，你要是想跳上去那就快跳。还有把你的手机开机，这样我就能根据你的信号确定你站的位置以免误伤到你。”
　　“？”
　　“刚刚那一下足够检测出每个人的反应了。黄金、还是金色？虽然我不清楚他们是何方神圣，但我已经手动标记好所有我需要瞄准的目标了。所以在你上去的同时我们也会对马路上的敌人开火！从他们的行动来看他们好像在进行某种协作、所以削减人数肯定会有什么效果的！！”
　　净神肩上的奥帝努斯双手举过头顶摆了个大大的圆圈。
　　虽然不很明白，看来她也认同御坂的计划。
　　“帮大忙了，不过之后我们得谈谈！！”
　　话说回来，不愧是学园都市的第三位，净神感觉就像是腰间缠好了安全绳一般安心和靠谱。
　　这恐怕不是单纯实力的因素，和亚雷斯塔和铃科百合子一起行动的期间她从未有过这种感觉。
　　回想起来自己的“理解者”“魔神”奥帝努斯也一样，比起凭借万能的力量轻易毁灭世界犹如灾厄化身的神明那个时候，如今坐在她肩头上的娇小身姿会让她觉得更加值得信赖。
　　外套比基尼兔耳天线少女府兰曾叮嘱她要把手机关机，不过现在她已经进入“王室派”的群体之中，再也不需要躲躲藏藏。
　　而且。
　　她有一种不好的预感。
　　就算现在姑且安心，这一切也还尚未结束。就算已经系上了安全绳，也不代表就消除了死亡的威胁。
　　从超大型摩托上搭上马车的外壁再顺着外壁翻到车棚顶上，净神确认了凭借速度冲破了烈风与等离子体风暴的区域后眼前变得豁然开朗的视野。
　　他，就在那里。
　　仅仅是凭他的存在感。
　　少女就明白，至此为止自己那种安心和有保险存在的感觉，正逐渐从指间流失。
　　一旦走错一步就意味着当场死亡，不，不如说觉得现在还没死这件事已经很不可思议，这样连续的紧张感再度开始刺激着他的神经。
　　海风的气味也渐渐远去了。
　　虽然净神对英国的地理不甚熟悉，无法判断自己目前所处的位置。但是她明白他们的旅途已经迈入了下个阶段，离目的地苏格兰已经很近了。
　　换句话说，“对面”也要动真格了。
　　就连那曾经摧毁过统括理事长亚雷斯塔所构筑最为坚固要塞的一击仍然不足以消灭眼前这个男人。
　　马瑟斯还站在和刚刚一样的位置，他厚实的外套和围巾随风远远飘在身后。
　　他不会像之前看到的爱德华·贝里奇那样草草退场。看着眼前的场景，净神不禁虎牙外露现出狰狞的表情，坦率地喃喃道。
　　“……你这怪物。”
　　“我就接受你迟来的赞誉吧，凡夫俗子。”
　　金戈作响，发出锵锵的激鸣。
　　“黄金”首领的周围，四把象征武器正互相敲击作响。
　　马瑟斯朝着正在马车队侧面忽左忽右蛇行游走的武器聚合物瞥去一眼。
　　“又是亚雷斯塔的研究成果，吗。那又怎样？你以为扰乱并行的狼群就能影响到我吗？果然是克劳利的后继者，在师承知识的同时也继承了他的傲慢。这种程度的状况，我只需独演就足够解决。你就怀着对那家伙的仇恨去死吧，我要在这里结果你。”
　　就算对手已经战战兢兢，男人也断不会手下留情。
　　已经没有退路了。
　　净神不断在心中提醒自己，越是命悬一线的时刻，越是要冷静自若。
　　她微微抬首，接着轻声说道。
　　“你才是失去余裕的人吧，马瑟斯。最初的按兵不动哪去了呢，忌惮的威胁开始增多了吗？目光开始到处游弋了哦。”
　　“……我不会再说第二次。”
　　“还是说揭你两句就暴躁狂怒起来是你们这些魔法天才的共性？在这一点上你和亚雷斯塔还真像啊。”
　　“轰！！！！！！”
　　超高压的水刀径直喷涌而出。
　　无穷无尽的水流好似一把利刃，从右到左地横扫过来。
　　在那个瞬间，净神强行甩动上半身俯下身体躲避。
　　如果她用幻想杀手来阻挡只会落得和上次一样的后果――被以被破坏为前提进行运用的技巧所击溃。
　　然而，反过来说，马瑟斯本来断定他的魔法攻击会被幻想杀手抹杀。那么如果此刻克服恐惧偏偏不去用右手的话，对马瑟斯来说就是扑了个空。

第一千八百四十章 克制
　　第一千八百四十章
　　就好比拔河角力时对方忽然松手一样，出其不意的行动往往能破坏局势的平衡！！
　　“！！！！！！”
　　虽然净神明白其合理性，但让她选择不运用手上“最强”的王牌这件事比她想象的还要对心脏不好。
　　毫不开玩笑地说，听到什么东西在头顶咻！！地凌厉地呼啸而过时，净神的心脏真的缩紧了，甚至眼泪都刷地涌出了眼眶。
　　实际上，最危险的反倒不是瞄准头或瞄准心脏的攻击，而是瞄准身体重心所在的肚脐一带的攻击。
　　瞄准其他地方，靠身体各处关节的反应尚能跟上。但是腹部和头部与腿部不同，非常不灵活，容易被命中。
　　而且位置很尴尬，跳起来躲就会被打到腿，蹲下去又会被打到头。所以瞄准这个位置的攻击才最为危险，尤其在每一发攻击都能轻易扯碎身体的情况下。
　　不过净神还是设法躲开了。
　　在她注意到这次攻击高度大约“在腰间”的瞬间，她立马改变了计划。
　　光俯下身子还不够。
　　她直接一个战术前扑，整个身体紧紧贴在马车棚顶。
　　死亡的一击在她头顶掠过。感觉到水流的攻击已经过去，她立刻双手撑地，用尽右脚的力量蹬地爆炸式起跑，奋力向前冲刺。
　　这是她赌上性命的选择。
　　然而对于没有使用幻想杀手的净神，马瑟斯连一丁点感慨都没有。伴随铿锵的坚涩碰撞声，象征武器互相碰撞着。
　　他用毫无动摇的沉稳声音念道。
　　“温加干。”
　　而已经抵达他眼前的净神，此刻终于牢牢握紧了右拳。
　　虽然这极大可能会招致和先前一样应用技巧、光束的一击，但此时距离已被拉到极近，而那光束本质上是飞行道具。
　　他应该不会墨守陈规地在乱战中用出会误伤、殃及自己的术式。不管整个世界如何，最强的马瑟斯唯独无法无视自己施展的魔法。
　　接着，马瑟斯指尖顶起女巫帽的帽沿，抬头望向漆黑深邃的天空。
　　看都不看一眼迫近眼前的净神讨魔，而是眺望漆黑深邃的夜空。
　　“好啊你在那儿啊，亚雷斯塔。”
　　——
　　话说回来。
　　最早注意到事态，就算要甩开净神和铃科百合子也要运用微型火箭喷射器飞走的亚雷斯塔·克劳利，究竟在哪里做什么呢。
　　（极低温冷却拘束液、地核振动式直上熔岩炮、磁层压缩杀人电磁波武器……都不行啊。“仅仅”凭我这一百年里获得的成果，依然不足以灭掉马瑟斯。）
　　她依然做什么都事与愿违。
　　就算她自认布局周全，到最后总会发现又陷入了奇怪的死胡同。
　　（所以，这次要考虑得更深，从构成我的基本开始堆积。这样的话，必须跨越我自身的忌讳了吗。）
　　她找到了答案。
　　在无人可以干预到的一千米高空之上，响起了一个声音、
　　仅限这一次，需要一些准备时间。
　　“所谓人者，皆为星辰。”
　　“后世原典所隐去的篇牍，其秘奥得口耳相授而白于天下，震动世界。
　　觐见乘骑兽神泰利昂的智慧圣母巴巴隆，以血祭盛满她手中的金杯。
　　伊西丝与迦梨，女神的光辉即为猩红。
　　打破被愚昧的旧秩序封锁的门扉，我，现解放原初之时便扎根于这个星球上的天父与地母之律法！”
　　“世无绝对之善恶，一切皆为相对，无物不被需要。需知创造之力远甚于破坏。故非以暴制暴之术可当。绯红之冲击啊，于此贯穿连自然间生命生生不息之理也忘却的愚昧之男吧！！”
　　她没有投掷出什么。
　　与火箭喷射器斩断联系，银色少女自身化作一道炽红的光芒，朝地面直射而去。
　　——
　　已经不再隐藏自己的亚雷斯塔，理所当然地也被马瑟斯发现了。
　　“寒加湿，接着温加湿。”
　　先是水之壁和暴风袭来。
　　同之前一样的“偏移”。即使净神的拳头破坏了这些魔法，也会被些微的抵抗感推动使目测产生误差。
　　像是围在看不见的旋转门中交错移动，净神和马瑟斯站立的位置不断改变。在这段短暂的时间中，四种象征武器继续舞动着。
　　“接着是寒加湿，寒加干。”
　　“沙拉沙拉沙拉沙拉！！”
　　马瑟斯的脚边洒下了大量干瘪的豆子，它们改变了颜色，互相连接起黑色的细线。
　　巴巴隆，世间所称的巴比伦大银妇，确实是一个重要的记号，但它是与天使相对的事物，这点不会改变。
　　虽然所处位置与撒旦和路西法等序列相距甚远，但由于属性自体已决，不是没有任何干涉、介入的头绪。
　　“大地的繁荣扭转化为腐败。降临吧、扩散吧、其之一。自腐烂一切中发出婴啼的恶魔之王啊。”
　　虽然现在这位魔王给人以第二位的印象，但十六世纪的恶魔研究家，曾将这个由巴力神派生而来的恶魔置于地狱君主的位置上，而撒旦仅被视同在野党领袖。
　　凭借有力者之名，只要能够连结上猎物，无论对方是什么都能对其传递污染。
　　“即为“蝇之王”。将立于我面前的不逊之辈处以正当的肃清。”
　　“锵！？”
　　仅仅如此，那如同卫星武器般垂直坠落的不详赤红光束，便在途中不自然地发生了偏折，就好像被折断的剑一样。无法再继续瞄准高速公路上的车列，就那样落向了不知名的平原。
　　道理不言自明。
　　用科学或别的什么对方薄弱的手段蒙骗对手，虽然也能拖延时间，但离制胜一击还远得很。更不用说马瑟斯和亚雷斯塔运用纯粹的魔法正面冲突。
　　“亚雷……”
　　净神讨魔的声音在烈风中消散了。
　　如果那个就是最后的王牌，接下来只会被玩弄致死。
　　她的声音确实在发抖。
　　马瑟斯或许是这样想的。
　　可她错了。
　　接着，黑长直高中生这样喊道。
　　“~~~，不用顾虑全力打过来！！不管有什么样的余波都靠我的右手抑制！！”
　　“？”
　　“要决出胜负，救出女儿的吧！把你人生的全部都亲手取回吧！！你这变态混蛋别只有在这种时候才顾虑四周啊！好好干啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　魔法师帽下，马瑟斯的眼睁开了些许。
　　他感到一阵违和，但来源不是夜空，而是现在正和他们并行于高速公路上，就在那里牵制着“黄金”魔法师们的超大型摩托。钢铁铸造的次世代兵器集合体。
　　它本来的用途是什么呢。答案就刻在它后部的武器接合处上。
　　A.A.A.。
　　Anti-Art-Attachment。
　　“原来如此。”
　　它原有着装者的名字是木原脑干。是隐藏在“没有窗户的大楼”里的亚雷斯塔，为了向遥远的地方放出自己的魔法杀死“魔神”而准备的装备。
　　“果然这个也是，你的成果吗……！！”
　　迎击来自上空的一击，产生了些许空当。
　　什么都做不了，即便如此马瑟斯还是野蛮地笑着低语道，片刻之后。
　　“轰——隆——！！！！！！”
　　与刚才完全相同的赤红光束从超大型摩托的炮口喷射而出，从正侧面狠狠袭向马瑟斯的侧腹。
　　——
　　当然了。
　　亚雷斯塔·克劳利最初完全没有料想过这里会有A.A.A.。御坂和食蜂操祈的独断专行完全在她的控制之外。
　　不过。
　　这个“人类”常常驱使满是补丁的“计划”转动。
　　不管遭遇多么无情的失败，尝过何等的败北滋味，他都会反复调整，直到计划像网纹一样经由支流必定回到原来的主线。
　　现成的东西，没有不去使用的道理。亚雷斯塔·克劳利跨越了诸般l理向真理迫近，而他根本部分的思考也这样灵活。
　　“咕、呜……”
　　不过当事人本人并不是能谈起这样了不起事情的状态。
　　被马瑟斯击落，坠落到某个场所是事实。伤势也不能无视。负伤已经过多，无法一一感觉到各处伤口的疼痛。只知道全身上下都好像被火烧火燎一般。
　　可是，还没有结束。
　　想想强行使用A.A.A.射出的“第二发”的射角就知道了。几乎是从正侧面打过去的一击，应该把马瑟斯的身体向远处推出去了吧。
　　换言之，朝着这边推过来了。光那样就死掉的话——不是将魔法师本人，而是将空间自身用膨大的能量注满，使藉由地脉和龙脉供给的能量被扰乱乃至遮断，从而消灭掉爱德华·贝里奇那样——自然没问题，但对手是“黄金”首领，不能天真地期待着这种展开。
　　他就在那里。
　　靠自力能够活动的话，必定会来与亚雷斯塔·克劳利决一死战。
　　亚雷斯塔对马瑟斯。
　　两者的冲突，一定从最初开始就不可避免吧。
　　（……这里是、何处？）
　　没有任何奇特之处的夜色下的平原。
　　为什么在其一角，一根棕榈之杖会很平淡一般插在那里呢。
　　就好像地脉和龙脉所衍生出的地点一样。
　　“苏格兰、么……”

第一千八百四十一章 屋子
　　第一千八百四十一章
　　看来在很早先之前就飞越了湖区。看着立在高速公路路旁原野之中的指示牌，亚雷斯塔不假思索地开口道。
　　“大局已定了啊，马瑟斯。不管你做什么怎么做这秘密可都要暴露咯。”
　　本应是毫无意义的独白。
　　本应谁人都不存在于此。
　　“是吗？杀了你之后再追上去就好。光是进入苏格兰地区可还没有结束。从现在开始追击，在那群家伙到达爱丁堡城之前就能了结一切啊。”
　　耳畔生出了私语般的低声。
　　应该不是过去的感伤中产生的东西。
　　“科隆尊的支配？那是限于塔罗牌的说法吧。就算是同样的内容，魔道书的形状和暗号也不尽相同。在翻译上很拿手的我对这件事知道的可是很清楚哦。”
　　（星体投射？不对，是更加原始的回响么。在根据我随便的反应来探查我的位置啊。）
　　净神讨魔、铃科百合子、还有“黄金”侧的亚瑟·爱德华·维特和伊兹瑞尔·雷加迪。多位相关人员还在一边围绕着“王室派”的马车车列继续有来有回地争斗着，一边驶向位于苏格兰地区中心地点的爱丁堡城吧。
　　在英国全体正陷入不安定的这个状态下，如果能以“王室派”到达城堡为契机，打破将“真正的马瑟斯遗体”从世界消去至今的隐匿结界的话，之后事态就会像雪崩一样快速进展。
　　在这里不管是亚雷斯塔获胜还是马瑟斯获胜，向大恶魔科隆尊送去停止命令的中继器恐怕会被不知哪个人擅自构筑出来。
　　反过来说。
　　不管是亚雷斯塔还是马瑟斯，都已经离开了主线。
　　所以敌我双方都不会有救援前来。
　　从现在开始，仅靠一对一来决出胜负。
　　两人独自一决雌雄，竞演。
　　“……、”
　　不管银发少女被几多的失败败北纠缠至今，面对眼前的胜负还是拿出了真本事。以那个马瑟斯为对手被沉默着轻易虐杀，光是想象就令人恐惧。
　　为了胜利，必要的事物是什么呢。在此仅仅依靠一百年来的科学还不够，亚雷斯塔·克劳利必须要引出积累至今的“全部”才行。
　　在苏格兰地区有什么在吗。尼斯湖的小物也好国立博物馆也罢。拿出被从后期的魔道书中删去记叙的巴巴隆也没能将其彻底杀掉，那是真正的怪物。为了给他决定性的一击究竟怎么做才好呢？
　　上述念头萦绕在心中，无意间环顾四周，然后亚雷斯塔的表情稍稍发生了扭曲。
　　有间小小的教堂。
　　但徘徊在银发少女心中的，并非从幼年期就开始一直纠缠他至今的对十字教的厌恶表情。
　　明面上的历史如是记载。
　　亚雷斯塔·克劳利和萝丝·凯莉，在苏格兰地区的某个教堂举行了结婚仪式。
　　“哈。”
　　一度靠着路牌的柱子想要强行起身的亚雷斯塔，身体再次倾斜了。就这样滑着滑着一屁股坐到了地上。
　　“哈哈、哈。居然，到了这里，真没想到这种东西会出现在我面前……”
　　时至今日，建筑物的正面点亮着电灯柔和的光。可能加装了家庭防卫安全系统。外表也一样，与一百年前相比有了细微的变化。
　　亚雷斯塔·克劳利，今天或许会殒命于此。
　　这件事本身不是什么问题。说到底从学园都市“没有窗户的大楼”向太空飞出开始，用心孵化的“计划”就出现了破绽。
　　失去的婴儿莉莉丝的复活，打倒大恶魔科隆尊从而救出罗拉·斯图亚特，这些作为如今行动核心的问题全部都在预测范围之外。超过了修正的范围。
　　就算捱过了现在，在不远的未来也会迎来破灭。但是这都没有关系。
　　莉莉丝和罗拉，只要能够帮助她们。指明道路。就算自己死了，只要谁能得到“真正的马瑟斯的尸体”，制成向大恶魔科隆尊发送停止命令的中继器，这个愿望就可以实现。他就是这样想的。
　　但是，这个。
　　只有这个。
　　危机感没有完全传播过来。混乱的中心仍然是在英格兰地区的首都伦敦吧。教堂正面的对开门敞开着。
　　从中战战兢兢地偷偷看向外头，然后望见浑身是血的银之少女慌慌张张地冲了出来的人，不知为何是全身包裹在罗马正教式修道服之中的年轻女子。
　　“哎呀！不要紧吗？！”
　　是眼熟的人。
　　被人造恶魔摆弄，向异形的凶器伸出了手……。
　　当然她与亚雷斯塔·克劳利同萝丝·凯莉没有关系。曾经站立在婚礼现场的人们，所有人已经都进了坟墓吧。与这里的管理无缘，或许是碰巧正好在场吧。
　　“这一身伤到底……？没有听到车的声音，究竟是从哪里……？”
　　“……这里、很危险。”
　　身体的伤怎样都好。
　　因别的理由而出神，亚雷斯塔的唇瓣微微翕动。
　　“早点逃跑比较好，小姐。你不应该，再和狂乱扯上关系了。”
　　“像你这样的小女孩在说什么呢。好了请过来这边，快！啊啊真是的，这样年幼的女孩子被搞到遍体鳞伤。这边的……是吗，这是我做的……。呃呃，总之必须快点止血！”
　　半强行地借出了肩膀。
　　萝丝曾被婴儿的死亡压垮，从而罹患酒精依存症。想起她还很温柔的时候，也曾是这种感觉吗。亚雷斯塔这样思考着。
　　“我唾弃一切。”
　　气若游丝的亚雷斯塔，只得继续用不是专家也能明白的话语说道。
　　“我不能跨入神的领域。事到如今又怎么会有那种资格呢。你知道的吧，我的名字。你应该立刻停止救治去给全身消毒才对。”
　　“你身上发生了什么，真正的事情谁也不能确实断言，所以还不是没有机会。大家都是一边迷茫一边寻找正确的道路。就算你自顾自地放弃了，神也不会抛弃你。来，快。”
　　“……”
　　“只要心中能感受到稍微的刺痛，那现在就正是那个时候。快点来这边！！”
　　几乎是被强行拉扯着。
　　被带到礼拜堂也没有办法。但是还有着怎样都要做的事情。
　　“为什么要把电灯关掉呢？”
　　“是为了你……”
　　对方没有注意到悄悄迫近的危机。
　　她被安置坐在长椅子上，随即又被还嫌不够似的半抱起来，在月光下被将急救箱拿过来的修士处置起全身的伤口。
　　“会有点疼哦。”
　　“这姿势就像圣母怜子图一样啊大小姐……虽然说是圣母但感觉年龄还略显不足。”
　　“原来如此你的灾难就是祸从口出的呢。然后作为它根基的是缺乏自信吗？”
　　“什么？”
　　“你的才能不被认同，换一种表达方式意思也一样。你恐怕是能做好的。然而并不会得到周边人的评价。大概就是这么一回事吧？”
　　流利地吐出词句。
　　是只有长时间在忏悔室倾听各种迷茫并给予助言的人才能做到的速度。
　　这位修士。
　　一定，是毫不迷茫地走在与亚雷斯塔·克劳利正相反的道路上吧。
　　一次的跌倒受挫并不足以击败她。
　　“所以为了将正确的事物放置于正确的场所，想要将场地整平吧？无论如何都要和他人比较，不将自己放在优越位就无法安定。因故恶态。七宗罪之一的骄傲，其包含了傲慢和虚饰两者。想要成为伟大的存在而骚动，因故粉饰。如果对自己有自信的话，将难解的自己理解透彻并向他人努力地传达，这些事会快得多。说得浅显易懂一点，我在劝您努力去爱他人。”
　　“……做过了啊，那种东西。”
　　一边看着自己消毒结束的患处被卷上绷带，银之少女一边自嘲地笑着。
　　“拼命做过了，然后变成了“这样”。”
　　（……就因为这样我无罪的婴孩才会遵循命运的导向被夺去了性命，我的妻子才承受不了冲击沉浸在酒精依存症中。如果我不去追求的话，就不会变成这样。孤独一生的话。不过即使那样，在那时我也还保有不会冲动地自我阉割的理性。）
　　不久后马瑟斯就会攻来。
　　然后这位修士与亚雷斯塔有着联系。
　　合理性之类的已经怎么都好了。马瑟斯就算放着爱丁堡城里的尸体不管也要赶来这边时，与亚雷斯塔·克劳利的决战就变成第一位了。
　　最坏的情况，也有对方以一半好玩般的动机前来的可能性。
　　这已经不是世界的命运或者英国的未来这样的主题了。
　　而是师傅与徒弟决战的故事。
　　“修士。”
　　还有什么能使用的东西呢？
　　在这里还有什么呢？
　　变得满身绷带的银发少女在长椅子上坐起，目光投向讲坛的方向。
　　举行仪式时是走过中央婚礼步道的主角。这样坐着看的话，又产生了不同的印象。真正的主角是什么？挂在墙上的真正核心清晰可见。
　　那即是。
　　巨大的十字架。
　　“这里，是那座教堂吗？”
　　“那座，是指哪座教堂呢？神的领域是不分高低贵贱的。”
　　修士露出诧异的神色，继续质问下去也没有意义了吧。

第一千八百四十二章 决意
　　第一千八百四十二章
　　虽然似乎多多少少对克劳利有过一些研究，但会在这里果然只是偶然借住。本来连究竟落入某处谁的手中都不知道，能以现在的形态将教堂留存下来可谓是侥幸。
　　日复一日地保养建筑物连角角落落都能打扫干净的话，当时的东西应该就这么流传了下来。
　　关于这间教堂，亚雷斯塔·克劳利恐怕比任何人都要清楚。甚至连墙壁和管风琴的间隙中塞入的零钱的位置都记着。
　　只要把主义信条粉碎抛弃的话。
　　只要能鼓起勇气攥住眼前的事物，就会得到可以用来与名为马瑟斯的怪物战斗的武器。
　　月光透过彩绘玻璃绚烂地映入眼中，全身绷带赤身裸体的亚雷斯塔低语着。
　　“有一个问题想问。”
　　“不限一个，多少都可以。因为倾听迷途羔羊的烦恼是我的工作。”
　　“你觉得，罪孽被赦免的时刻会到来吗？”
　　“人们究其一生都在寻找着这个答案。你不能认为只要去寻求了就能找出答案。给予救赎是神的业。神的心思谁也无法打量。尽可能守护日常的生活，正襟等待审判的时刻来临就好。”
　　不是什么漂亮话。
　　是胸口残留着没能拔掉的刺，含有些许伤痛的话语。
　　被战争的狂气所裹挟，她的行动，亚雷斯塔也看见了。
　　正因她并不完美。
　　这样的状态下拼命挤出来的话语，或许传达到了银发少女的心中。
　　“也是啊。”
　　像是放弃了什么，银发少女低语道。
　　这世上不存在轻而易举的救赎。
　　越是追求，越会让“那个”从手边远去。
　　有一本三只小猪的绘本。大姐搭造了稻草房，二姐建起木屋，三妹垒砌了砖房。这个故事中，由于危险的狼来袭，三妹的正确得到了印证。可是假设，要是因为什么偶然狼并没有出现呢？这样的话当然大家都能得到幸福，可是三妹一定到死为止都会被周围认为是傻子吧。就算大姐与二姐说过的话都是错的。
　　长此以往，就会产生这样的心境。
　　每当听说周围有什么幸福的故事就“那不可能，一定有什么内情”地持续否定，人们逐渐从这样的自己身边离开了。
　　因暴风雨的到来学校会停课。尽管这样想着，第二天却普通地放晴了，对于自己等待期盼着大灾害会发生的卑鄙无耻，心底会产生被焚烧殆尽一般凄惨的自我厌恶心绪，不管做什么都好像在地底深处蠕动。
　　救赎是不存在的。那种东西找遍哪里都不会有。
　　如果有“那个”的话就谁也不用辛苦了。
　　但是。
　　但是、但是、但是。
　　果然无论如何，无论何时都只想贴近“那个”而已。非要说是哪一侧的话，亚雷斯塔是从创造不幸与悲剧的一侧眺望着自己的“计划”，但正因如此他了解得很清楚。当自己的预测没有任何脉络可循地半途而废，破绽百出，继而四分五裂的那个瞬间。
　　无法抑制的偶然重叠起来，按步骤本应殒命的人们多少人不屈地浮现出笑容。
　　不可能。
　　尽管不可能，作为现实的结果就呈现在那里。
　　所以不得不承认的时刻，终于到来了。
　　“所以我……”
　　恐怕。
　　尽管自己从来没有被给予过。
　　“那个”是能够持续呼唤奇迹的事物的本体。
　　“……神那个家伙最讨厌了，混蛋东西。”
　　凭着这样的言语。
　　和自嘲般的笑容一起，银发少女甩开了什么。
　　再次穿进一度被脱下的衣服的袖口，披上外套和帽子，缓缓地深呼吸。作为魔法师的基本都回来了。
　　存在于此的话，就没有不使用的理由。
　　“我借走了啊。”
　　“嗯？这不是任何人的东西。感觉必要的话拿走也可以，如果这一本能够成为迷茫的你的路标的话。”
　　再一次，不，这一次。为了与世界最大的魔法结社“黄金”的首领一决胜负，亚雷斯塔·克劳利拿起了什么。
　　那是。
　　仿佛随处可见的，一本圣经。
　　——
　　“安娜·施普伦格尔吗……”
　　“黄金”，曾一度失……去了全部。
　　……与布莱特大道之战不同的……另一次灾难。
　　“来到这里……是为了把我的结社……摧毁而来的吗？”
　　不对。
　　严格来说……安娜·施普伦格尔一次也……没有现身过……。只在维斯考特的话里……信纸zhong出现过……的名字……。然后马瑟斯掌握了真货……当他这样想时，那东西从手中滑落……离开……。
　　明明真货一次也没……出现，对于……“黄金”却好像阿喀琉斯之踵……架空的名字。这对于马瑟斯……已经是一个近乎诅咒的存在……。
　　因此，那不是安娜·施普伦格尔……。
　　伴随着憎恶马瑟斯喃喃道……。
　　……正确来说是。
　　“霍罗思夫人。下贱的……欺诈师，不应俯瞰所有魔法师上……低劣……灵魂。”
　　叽叽。
　　咂咂咂咂咂咂。
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！！！！！
　　历史表明。看来对于这个贪婪到极点的女性，别西卜或堤丰-塞特已经不管用了。
　　令人无计可施的怨恨。
　　或许，这是威廉·韦恩·维斯考特和亚雷斯塔·克劳利研究的方向截然不同的某种东西。
　　——
　　啪嗒啪嗒，有什么东西正随风飘动。
　　那是一件破破烂烂的厚斗篷。几张厚纸卡片飞了出来，像燃烧后的灰烬，又像花瓣。
　　“维斯考特，假面舞会女士……”
　　有人呢喃着。
　　这个声音消逝在虚空中，无人回应。
　　“……维特、菲尔金、布罗迪·伊内斯。”
　　尽管如此，塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯也没有倒下。
　　不如说，没有任何人回应这件事反而使这个男人感到满足。不会有多余的战力给他捣乱。把注意力集中在马车车列或是别的什么的上就行了。
　　说到“黄金”，他们在行使类似舞台剧的集体魔法仪式，但这也扯了他的后腿。
　　接下来就是一对一了。
　　由两个人的对立独演所构成的竞演。
　　除此之外不可能再有别的展开。
　　他确信对方也是这么想的。
　　“……”
　　“黄金”的领袖理所当然地熟知这座在地图上没有记载的小教堂的意义。
　　接着对开的门扉被推动，银发少女走了出来。
　　是亚雷斯塔·克劳利。
　　她可能是“黄金”创建时期唯一一个不依靠塔罗牌，单凭自己的力量走过一个世纪的魔法师。
　　事到如今不需要突袭。
　　夸张的高喊，或是规格大到发蠢的超级武器也都不需要。
　　银发少女可能对伤口做了一些应急处理，但马瑟斯一眼就看穿了，毕竟除了魔法，他在军事上也是个专家。
　　衣物遮掩之下，亚雷斯塔的身体重心和站立姿势有点奇怪，可能是为了掩盖伤痛。
　　亚雷斯塔不容许因运用魔法而使力量肆意散播导致的牺牲。
　　因此，她用自己的身体承受着一切。
　　她不会用治愈魔法来让自己恢复。她能治千千万万人，唯独治不了自己。
　　要问为什么，当她贯彻自己的生存方式时，治愈魔法固然可以治疗自己身体的伤痕，但其副作用和反作用可能又会让身体受伤。这种毁灭性的循环使得她的肉体仿佛置身于一个巨大的搅拌器中，最终只会支离破碎。
　　因此，银发少女拼命地积攒超自然力量，并将其全部转化成攻击魔法。马瑟斯能切实感觉到，她锋锐无比的长枪般的信念。这个敌人是一个重视信念甚于自己生命的人。
　　这两个魔法师只是静静站着，凝视着对方。
　　打破静寂的是亚雷斯塔。
　　“有些事情想问你。”
　　“什么事？”
　　“那具藏在爱丁堡的尸体你就这样放着不管。为什么？为什么你那么想和我做个了断？将杀手锏留着，然后和黑猫魔法师一样改换媒介不是更有意义吗？”
　　银发少女停了一拍。
　　然后毫不留情地切入核心。
　　“……你是扭曲的。如果你不是原生的马瑟斯，与我的因缘自然也不存在。”
　　“说实在的，我不在乎。世界的未来也好，我的结局也罢。”
　　他淡淡地说道。
　　这个之前一直被称作马瑟斯的男人并未避而不谈。
　　“说到底，我们不过是被大恶魔科隆尊制造出来的防御装置。但决定是否遵照命令的不是他，而是我自己。我与过去成立“黄金”的魔法师是一类人。越是叫我不要走，我越想打开门出去，越是不让我做，我越想做。”
　　并不是说亚雷斯塔·克劳利令他憎恨。
　　用一句话概括成大恶魔科隆尊令他厌烦，这也不对。
　　如果他们俩的首级轻易地一下子被交到他手中，马瑟斯想必会眉头都不皱一下地将其从桌面上挥手扫开吧。唾手可得的成果丝毫不能引起他的兴趣。
　　也就是说。
　　“……一旦确定好了目标，就不会停下来。这就是你身上孩子气的一面吗？”
　　“我也正研究呢。可能并不是想做什么。”

第一千八百四十三章 升华
　　第一千八百四十三章
　　“将一些东西翻译成其它形式，也是为了征服那些一直未能向我屈服之物。无论这种“反抗”以何种形式呈现，决定他们结局的是我。对我来说，苏格兰的那具遗体只是一个有趣的玩具罢了，你对它的执着于我而言毫无意义。”?
　　“你这家伙，还记得你爱的那个女人的名字吗？”
　　“米娜·马瑟斯。怎么了吗？”
　　他说出这个名字的时候丝毫不拖泥带水。
　　就算说到爱情或恋慕这种话题，他也没有一丝踌躇与犹豫。
　　就算大恶魔科隆尊准备的“黄金”中没有妻子的身影，他也没有皱一下眉头。
　　说到底不过是“设定”中的一个单词而已。
　　想到这里，亚雷斯塔缓缓摇了摇头。这是她曾经憎恨过的敌人，恨不得千刀万剐钻心剜骨都不够的敌人。就算布莱特大道之战结束了，她心中的仇恨仍未消解。
　　但是。
　　当看到与那个女人在一起的马瑟斯时，他还是认同了他。或许，自己从这一幕中学到的，远远多于那些小把戏魔法。想成为那样的夫妻，想建立一个家庭，就是这种纯粹的羡慕。
　　亚雷斯塔感受到了自己心中的悲伤。
　　看到这样的马瑟斯，她心如刀割。
　　因此，银发少女不再犹豫。
　　“被隐匿的四个字符，成为凡人所不能言说之神圣的正方形。即显示神本身的Y、H、V、H是为过于辽远，卑微的人类其身无法理解其之真意。”
　　嚯，马瑟斯眉头微微一动。
　　他还在以他那种方式理解亚雷斯塔吧。
　　从敞开的黑色外套中，有样东西铺陈开来。
　　银发少女的手中多了一本陈旧的圣经。
　　没有像吃到酸葡萄一样扭过头去，也没有沉迷研究魔法来反抗，更没有因神的视而不见而哭得撕心裂肺。
　　她如孩童般天真的时代，结束了。
　　“然人们渴求救赎。渴求自己所知所理解的救济。于此架设渡桥，添补Sh其字。神圣的五个字符，Y、H、Sh、V、H，即为“神之子”。圣父、圣子、圣灵三位一体，于此，人们方可得到救赎！！”
　　一阵白色的闪光后。
　　银发少女被净化了。肋生双翼，头顶光环，向外散播着百合花般甜美的香气，净化之光包裹着她。
　　然而。
　　这居然是“那个”亚雷斯塔·克劳利。
　　对这个人的事迹知晓得越多，越无法相信眼前这幅光景。
　　手持十字教的圣经，宣扬三位一体的力量，根本不可能是“那个”亚雷斯塔·克劳利。
　　这个“人类”已经抛离了过去的自己。为了克服自卑感与心理创伤，从而保护好背后的小房子。为了不让沉睡其中的无形之物被毁坏。
　　魔法师帽深处，马瑟斯的表情不再古井不波。
　　这个男人笑了。
　　“你看见了什么，亚雷斯塔？”
　　“和在布莱特大道之战时看到的一样。是你一定看不见的事物。”
　　“……那我别无选择，只能回应。”
　　对“黄金”的领袖而言，现在的状况始料未及。
　　但当他看清楚了需要解决的问题时，他能很快做出对应。果然马瑟斯是个天才。在亚雷斯塔加入之前，他就与维斯考特等人共同构建起最早期“黄金”的家底。
　　他即兴予以回应。
　　“I、N、R、I作为镌刻在原型十字架上的四字符，其振动甚至能为死者注入生命。完成我不完整的身体，用其神圣的排列净化我的肉体吧！！”
　　故意选择了同一个体系。
　　马瑟斯也同样，使用了十字教中指代“神之子”的词。就好像在说，我要将武器整备到和你同样对等，在此之上凭纯粹的实力来击溃你。马瑟斯不愧是马瑟斯，在文字的联结运用这一领域无出其右者。
　　晦暗，正逐渐被拭去。
　　白色对白色。
　　不过这不单单是说亚雷斯塔与马瑟斯两者的魔法。
　　长夜将尽。
　　从东方的地平线上缓缓升起，燃烧于天际，拂晓的晨光正驱逐着天空中的暗色。
　　即。
　　将世界染上黄金色的时刻，来临了。
　　--
　　一旦开始，之后的事便快了许多。
　　朝霞浸染的世界中，亚雷斯塔与马瑟斯对峙着。
　　并不是在等待着什么讯号。
　　两人为何要战斗呢。虽然说了很多，但或许这些话语没有什么太大的意义。
　　因为亚雷斯塔就是亚雷斯塔。
　　而马瑟斯也是马瑟斯罢了。
　　他们一起学xi，一同欢笑，互相倾诉，但又憎恨对方、彼此对立、互相残杀。
　　他们俩的才能在“黄金”中也十分突出。他们进行研究的方法，别说一般人，就连同样是“黄金”的魔法师也鲜有理解，从而被打上了怪人的标签。
　　为了将钻石的棱角打磨圆润，只有用同样强度的钻石相互倾轧。
　　故而。
　　伴随着自然的、理所当然的、无比顺畅的动作。
　　战斗开始了。
　　“轰！！”
　　两股暴风同时卷起涡旋。
　　亚雷斯塔先手，她近距离冲锋向前，马瑟斯迎击。
　　银色少女手握的扭曲银杖化作一棵棕榈树，其无视体积与密度的巨大重量，在以火之杖和风之剑格挡的马瑟斯脚下，以三千龙象之势砸出了一个令人不快的坑。
　　圣经握在手中，亚雷斯塔以手指摩挲着。
　　她将自己与以这一册书为中心衍生出来的各种各样的传说联系在一起。
　　“为寻求最强的主而服侍恶魔的圣克里斯朵夫幡然悔悟，他的重量即为整个世界的重量，当圣者怀抱此不能承受之重而被水淹没之时，他在手持的杖中看见了真正的主人“神之子”！！”
　　“其人为油所祝福。”
　　然而，马瑟斯并没有被世界的重量所压垮。
　　啪刷。
　　在他身旁飞舞的四种象征武器分解了。
　　“于神之灵前目击天使并非稀奇。即，火、水、土、风四位大天使自会降临人间，拱卫神之灵！！”
　　四位背生双翼的高等生命，忽然降临。
　　一位手持利剑、一位拈着百合、一位护卫冒险者、一位看守地狱之门。
　　他们每个都有着能彻底净化这个满是污秽的世界的力量。仅“神之力”所散发出的威压就不亚于“天使坠落”那能让世界几近破碎的压力。
　　但亚雷斯塔只是转了个身子。
　　棕榈杖的底部与地面摩擦，橙色火星散落，随即杖燃烧起来。
　　这也不是圣经中记载的。
　　不如说她所呼唤的天使名讳，正是因在圣经上没有记载而被痛斥。
　　“‘神之火’，被逐出教会的天使，堕落至深渊的恶魔。其在神话中不可考，是人类为了方便而被赶出光之圣座的七尊之一。正典是绝对的。以扎卡里教皇之名，于此粉碎对天使的信仰，进而破坏你与四位大天使的调和！！”
　　以银发少女为中心，一个保护圈喷薄而出。
　　紧接着，她面前一百八十弧度的地面上爆发了密集而强烈的火焰。
　　从地底喷出的地狱业火否定了门之守护者的属性。就像红色灯光照在红色的字上。一旦其中之一被破坏了，其余也跟着消失。四座天使像虚伪的幻影一般消散，膨大的火焰径直灼烧着马瑟斯。
　　“他伸出手指。他说，邪恶存在于猪。于是恶灵的军队离开男人的身体，进到猪的体内，由此护卫世间安定。”
　　歪曲了。
　　扭曲了。
　　亚雷斯塔召唤出来的膨大火焰汇聚成一点，形成灯泡一般炽热的青铜猪像，转头向其创造者猛冲过去。
　　而在她用手杖从正上方一刺的瞬间，一切都被反弹出去，膨大的火焰往一个方向爆发出来。
　　某种意义上说，单就火力而言其威力甚至匹敌核武。
　　但是。
　　但是。
　　以圣经为中心构建术式，正因如此才得以安心，向别处寻求支持的亚雷斯塔。她的话语炸裂开来。得到了可以用来固定救生绳的基石的魔法师，是很强的。
　　“一切事物都由神所创，就算是那与他分别、于地底蠢动的力量亦不例外。我的指尖触碰到了“邪恶之树”，由恰当的知识带来的力量不分善恶！！”
　　一瞬间，本该烧毁世界的猛火破裂开来，火粉散发出香气，绽开大量的白色花瓣。
　　毫发无伤。
　　亚雷斯塔身后的小屋没有出现任何一处损伤。
　　马瑟斯微微一笑。
　　他没有退却。没有寻求新的解决方法。不如说尽管知道有危险，他反而向前迈出一步。
　　作为回应，银发少女把手收回黑色外套。她收起圣经，松开手杖，腾出双手。
　　“你用得很出色。”
　　“你也是。真亏你能将你的身体操控得那么娴熟。”
　　两位宿敌之间只有几厘米的距离了。
　　银发少女和黄金首领在至近的距离互相瞪着对方。
　　随后，他们的拳头毫不留情地往对方身上打过去。
　　就像一场激烈的拳击比赛一样。
　　这场死斗是短期决斗和持久战这一对矛盾条件的结合。
　　到了现在，已经没有必要打得优雅或是聪明了。他们也做不到。
　　丝毫不考虑躲避，只想着快速挥拳，早点将对手打倒，从而确保自己的安全，获得胜利。他们俩的战法都是以命搏命。

第一千八百四十四章 圣痕
　　第一千八百四十四章
　　马瑟斯一拳打在亚雷斯塔的额头上，而亚雷斯塔的拳头从侧面打向马瑟斯肋骨的间隙。马瑟斯抬起膝盖挡住亚雷斯塔的拳头，随后从正上方一挥，一拳打到了亚雷斯塔头顶。
　　能将天都烧毁的业火算什么呢？
　　把地面冲得干干净净的大洪水又能怎样？
　　那只不过是微不足道的影响。现在这种东西才是真正的以命搏命。从路人视角看来，光是这一幕就足够吓到昏厥。
　　人的筋骨击打人的血肉发出的令人不快的声音一直持续着。
　　打磨钻石只有使用同样硬度的钻石粉末。亚雷斯塔与马瑟斯互相拳打脚踢，互相以命相搏，互相残杀，但他们多余的血肉也从心魂上被剔除，使互相的本质逐渐暴露出来，一览无余。
　　“我很羡慕你，马瑟斯。可能说给这个你听并没有什么意义。”
　　“……”
　　“我含着金汤匙出生。从小除了钱一无所有，靠挥霍父亲的遗产度日。然而我周围没有一个人是我的“理解者”！！马瑟斯，我至今仍然不敢相信。是什么让你走到了创立“黄金”这一步？我到底差在哪里？？为什么聚集你周围的人都那么有才能！？”
　　“叫做马瑟斯的男人也很羡慕你。”
　　他说道，似乎要与什么划清界限一般。
　　“咣！！”
　　与此同时，他击中了银发少女的太阳穴。
　　那个怪物的脸上，甚至浮现了一丝高兴的神色。
　　“我住在伦敦的角落里。总是为钱发愁，也总是让我妻子米娜受苦。为什么只有你？不费吹灰之力就能得到那么大一笔钱，想要什么都得到，但你有这么多钱却一事无成！！”
　　她没有动摇。
　　亚雷斯塔反而向正上方出拳。她瞄准的是手腕。除了攻击要害，还有很多防止进一步攻击的方法。
　　“你关心过你的家人吗？马瑟斯。”
　　“我对米娜没有丝毫怨言。”
　　“咚！！”
　　沉闷的声音炸响。
　　但到了现在这个时候，折断一两根骨头并不能改变什么。严格说来，现在这里的马瑟斯甚至都不能算作人类。
　　寒加干，威严的声音响起。
　　他从虚空中召唤出一根石刺，然后硬生生把它从手肘塞进去，以代替折断了的骨头。
　　亚雷斯塔没有把注意力放在这些小手段上。
　　“既然如此，你又为什么一直放不下苏格兰？难道有妻子在的家无法成为你心境的归宿吗！？”
　　“我倒想问你。你受了那么多折磨，为不公平而愤怒，被无力感打击。为什么不去寻找一个“不存在的地方”！！”
　　拳头与拳头正面相迎，交错擦过，捶在对方的脸上。
　　爆炸声响起。
　　他们没想刻意这么做。地面首先崩塌了。失去了立足之地，亚雷斯塔和马瑟斯之间稍微错开了一点距离。
　　他们互相看着对方，银发少女恨恨地唾骂一般说道。
　　“……如果你感受过家庭的温暖，理解了家庭的价值，将你的灵魂安定于其中，你的心就不会如此动摇。你不会那么执着于苏格兰，也不会妄想你在“黄金”中的地位受到了威胁。更不会唤出科隆尊，把我和我的家人作为目标。”
　　“你不会懂的……”
　　“就算我与命运抗争过，赢了布莱特大道之战，我也永远没有获得过那些。所以我无论如何都不会原谅你。你为什么要践踏你最爱的人？为什么大难临头你不把她放在首位？你说啊，马瑟斯！！”
　　“财产、学识、外貌、运动能力以及魔法的资质。除了爱情，你拥有着一切，因此你注定无法理解我这种粗浅至极的贫乏。”
　　马瑟斯握住他那强行接上的右手，晃了晃，表情中看不到丝毫疼痛的迹象。他说道。
　　“米娜有着艺术天赋。她出身的精英家族，因哲学家辈出而闻名于“表”世界。我的朋友安妮很有钱，维斯考特很有人望。……那，我呢？要不是我自称苏格兰贵族，并以我的魔法技能为证，我现在只能像条丧家犬一样缩着！！”
　　那位温柔的修道士说了些什么呢？
　　缺乏自信在外的表现，会催生对他人的恶劣态度与攻击性。
　　“……为什么你非要和你妻子比呢，马瑟斯？”
　　“因为我想给自己创造一个归宿，而正是因为每个人都想给我创造一个归宿，我才这么做。米娜·马瑟斯。我想成为一个足够坚强的人，来支撑那个女人！！……但，问题不在这。”
　　“噗哧！！”
　　一阵湿漉漉的水声响起。
　　声音来自银发少女的右手掌。不对，不止这一个地方。
　　她的左手、左右脚到处都在出血，亚雷斯塔动弹不得。而马瑟斯只有右手腕受了伤。此外，他的本质是塔罗牌这种坚不可摧的魔道书，因此外伤可以忽略不计。
　　不管魔法再怎么超出常理，都无法忽视肉体的承受极限。
　　说到底，亚雷斯塔最擅长的是类似于哑剧的“灵之叩打”。就算她手持圣经并引出其中的智慧，其传导魔力的基本构造仍然不变。
　　他们通过在魔法这棵大树上嫁接名为十字架的树枝，借此获得更深的理解。
　　这是魔法的战斗。
　　如果失去了自由使用魔法的能力，将会发生什么呢？那么，答案只有一个了。
　　战斗的流向明确地发生了变化。
　　他们已经将对方消耗到了极限，但此时正是转折点。
　　塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
　　被冠以这个名字的某人用可怕的低声为话语作结。
　　“那是百年前在普通家庭中苦恼的马瑟斯的故事。与此时此地的这个我没有关系。你可别到处乱跑给我添麻烦，由这个我来杀掉科隆尊就好。我要让他后悔搞出这么一只怪物。”
　　真真正正，无法破坏的“原典”。
　　然而实际上，对马瑟斯来说并不是不存在死这一回事。
　　还记得爱德华·贝里奇吧？为了改变魔道书的防御机能，使其能像人类一样行动，需要从绵延不绝的地脉或者说龙脉持续接受巨大的能量。
　　如果用与之匹敌的力量填满空间，那么大地到魔道书之间的能量流就会被阻断，最少也能让他失去人类的形态和意识。
　　也就是说，马瑟斯会死。
　　但是。
　　（……她已经没有时间和操作空间了）
　　马瑟斯对这一点很确信。
　　不管那个银发少女把自己消耗到多么极限的地步，不管她怎么喘着粗气，怎么可怜地紧紧拽着他都没关系。
　　只有不会舍弃对胜利的执着的人，才能克服这种冷酷的选择。
　　（亚雷斯塔的四肢已经完全动不了了，用不了大型魔法。只要在这里打倒她，我就能继续前进。没有任何理由。我必须这么做！！）
　　然而。
　　相对的。
　　银发少女，亚雷斯塔·克劳利摇了摇头。
　　她那充满怜悯的表情，与求饶相去甚远。
　　“……我误解你了。”
　　“误解什么了？”
　　“有些东西你花再多的钱也买不来。有些问题就算你再怎么聪明也想不出答案。有些东西不管你再怎么四处奔波，再怎么用衣装修饰自己也得不到。那就是爱情。尽管这件至宝我一直求之不得，但是，马瑟斯，你也并未获得这种永恒的闪耀。看来我那么羡慕你是个错误。”
　　他是那种不容易控制的人。
　　甚至在“黄金”中，也只有维斯考特和米娜能和他好好相处。维斯考特曾邀请他创立魔法结社，但最终两人分道扬镳，分别领导两个对立派系。
　　一直陪他走到最后的人，是他的妻子，米娜·马瑟斯。
　　她对他的爱，毫无疑问是真实的。
　　然而。
　　“马瑟斯从未接受过那份爱。不，是没能接受。你真是愚蠢透顶。明明每当你不安的时候她都会陪在你身边，包容着你的整个世界。只要你意识到这一点，就能得到莫大的平静。”
　　“……”
　　“更别说现在的你一无所有。“黄金”？世界最大的魔法结社？屁都不是。马瑟斯，你可真逗。力量只不过是手段。没有目的的力量不过是被丢在角落的家具而已。”
　　这就是，亚雷斯塔·克劳利对“黄金”的回答。
　　这恐怕，是只有一度毁灭了一切的人才能下达的判决。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　噗地，又一道。红色伤口在银发少女的侧腹绽开。
　　继四肢之后，现在轮到塞满了脏腑的躯干。这下趋势基本就决定了。亚雷斯塔和马瑟斯，两者受的伤害有明显区别。
　　然而。
　　在魔法师帽下眉头紧蹙的人，是马瑟斯。
　　他不知道这因何而起，也不知道会导致什么。没错，尽管很微不足道，但是，现在出现了某种连“那个”马瑟斯都看不透的东西。
　　“那是什么，亚雷斯塔……”
　　“伤口哦。”
　　“我不知道。那处伤不是我造成的！！”
　　“圣痕。记号是为圣人之证明，但当纯化了的肉体与“神之子”同调，它便会自己浮现，与两千年前那一位在十字架上的钉痕同样的伤。”

第一千八百四十五章 抵达
　　第一千八百四十五章
　　“轰！！”
　　以银发少女为中心，卷起了一股风。
　　伤痕的数量还没到败北的极限。
　　这是她飞升成圣的倒计时。
　　两个人的天才之处，在于同样使用了基于“神之子”的术式，将自己的肉体往高维构筑。
　　但为何会出现这种差别呢？为什么亚雷斯塔会受伤，而马瑟斯不会呢？
　　没错，“神之子”不会如机械一般不带感情地使用奇迹。
　　其根源。
　　如果没有某个扳机，神话就不会成立。
　　满身鲜血的少女揭示了这一点。
　　“魔力，是为生命力精炼而成之力量。魔法，则是由魔力所引发之现象。因而所谓魔法，皆是由生命深处涌出的原始力量所支撑。”
　　这句话，无论在任何魔道书中都不可能找到。
　　经过了一百年的研究，现在的她甚至已经超越了原初的“黄金”。此时此刻，魔法师亚雷斯塔·克劳利顿悟了一个真理。
　　基本中的基本。
　　但，有些时候，必须得用语言才能表达出来。
　　“换言之，所谓魔法，是将你对所珍视之人的情感赋以实体的技术。此种技术可以治愈，也能伤害，能使人亲密，也能使人疏远。祝福和畏惧表里合一的真实，遂成强有力的术式。没有感情者速速离去。像你这样的人没有使用魔法的资格！！！！！！”
　　--
　　倒计时结束。
　　罪人于此飞升。
　　从一开始，表观的伤口数量就无关紧要。
　　由于空间被巨大的能量填满，大地中奔走的地脉龙脉与魔道书之间的能量流被阻断。这个行为将导致临时人类的形态和意识逐渐消散，个体存在也将被抹消。
　　也就是说。
　　对于那些通过观察身体所受的伤来判断战局走向的人来说，这个结局未免来得太过唐突，且索然无味。只能得到“太快了”的评价。
　　然而，实际上。
　　对于从更宏观的世界能量总量来观测大局的人而言，这个结局或许经历了清晰的演化过程和漫长的时间跨度。
　　积石成塔，这场魔法战与此相似，需要极大的工作量和妙到毫巅的操控。
　　仔细一想。
　　魔法师亚雷斯塔·克劳利是一个甚至不允许自己放出魔法的反冲打到无关者身上的，目光长远的“人类”。
　　“……”
　　亚雷斯塔化成了一团纯白的光，面对这团光，马瑟斯无法行动，也没有对抗手段。
　　所以，这是最后的一瞬。
　　“黄金”的领袖注视着逼近的白光。
　　现在站在这里的马瑟斯，是由魔道书“原典”的其中一种，塔罗牌的形状构筑的存在。其他的“黄金”成员也是如此。
　　因此，他的目标是超越大恶魔科隆尊，解救所有人，使他们得以漫步于自由的世界中。
　　然而。
　　这个方法真的能解救所有人吗？
　　“黄金”？世界最大的魔法结社？
　　那些玩意，屁都不是。
　　过于淡然的话语。
　　正是因为她生在那个时代，在布莱特大道之战中提出了异议，才能没有任何迷惘地说出这番话。
　　“原来如此。”
　　实际上。
　　通过这句话，来使自己的灵魂得到解放，或许这才是他真正所想。
　　“黄金”的领袖。
　　一直以来都被冠以这个称呼，但与一百年前的那个人有所不同的某人，嘟哝了一句。
　　确实伴随着笑容，他说道。
　　“这就是，真真正正的秩序破坏者……亚雷斯塔·克劳利吗。”
　　--
　　“咔--！！！！！！”
　　那道白色的闪光，突破了大气层，烧毁了宇宙的黑暗。
　　就算它不能摧毁魔道书的“原典”。
　　用能量充满空间，来自大地的补给就会中断。
　　至少，无法维持人形。
　　--
　　“……”
　　一惊。
　　在遥远的埃及，一对硕大的像猫耳的耳朵跳了一下。
　　野营车中，按照青蛙脸医生的指示操作的身穿西洋丧服的淑女猛地抬起头。
　　她实际上是经由亚雷斯塔之手所制造，又被爱华斯给予了自由的一册魔道书。
　　但此时，她确实如此喃喃道。
　　“……亲爱、的？”
　　--
　　“……，--”
　　一切都结束了，但是，银发少女仍然没有放松架势。
　　巨大力量的集合体有冒头之势。亚雷斯塔非常清楚这是什么。不管说出多少理由，当她依靠魔法时就已经发现了。
　　反冲。
　　人类所释放的魔法会压迫世界以及各个相位，并不规则地产生火花之类的东西。这种世界的歪曲最终会落在某个素不相识的人的头上。
　　她不会允许这一点。
　　为了阻止这个结果，亚雷斯塔·克劳利曾经甚至发动了一场战争。
　　因此。
　　银发少女笑了，最后张开双手迎接其到来。
　　“……来吧，超自然。过了这么久，我终于赢了一次……”
　　闪光过后。
　　吐血的声音，撒向地面。
　　--
　　有什么东西散开，在空中飞舞。
　　所有人都注意到了这种“变化”。
　　“王室派”的马车已经开进苏格兰。再过不久就会到达爱丁堡城堡。然而，在这个瞬间。只要最后一击就能把马车车列摧毁的这个瞬间。
　　攻击者停手了。
　　最初倒吸了一口气的是威廉·韦恩·维斯考特。
　　在“黄金”中，他是有着半不死性的魔法师。
　　“怎么、了……？”
　　他看向自己的双手，随后被时速180千米的世界甩在了身后。他下意识地停住了脚步。只要一个人中断了，如同舞台剧般的魔法也将分崩离析。
　　“正在，崩坏？不可能，除非有人发现了我藏起来的羊皮纸，否则我的半不死性不可能解除！！”
　　“唰啦唰啦唰啦唰啦！！”
　　进程一旦开始，进行得就非常迅速。在遥远的前方，抛离他们的车列看起来已经只有豆粒大小，但那里也散布着无数的塔罗牌。
　　看着像漫天飞舞的纸屑的真面目，恐怕是为了让术式重新运作而打算四处奔走的假面舞会女士，以及伊兹瑞尔·雷加迪。他们已经完全崩坏了。
　　“落潮的时刻来临了，维斯考特。”
　　不知何时，安妮·荷妮曼来到了他的身旁。
　　但她的轮廓也逐渐模糊。
　　那次攻击本来只针对马瑟斯。
　　然而作为大前提，身为“原典”的他们一般想来是无法摧毁的。亚雷斯塔并不是破坏了塔罗牌本身，而是通过将某种力量充满空间，从而阻断魔道书与地脉间的能量传递，进而使得“呈现人形的现象”消散。
　　也就是说。
　　仅仅一次的必杀技，其余波甚至影响到了远在苏格兰的“黄金”的魔法师，并使他们全部宕机。
　　“……我们的身体本来就这样。早晚会有这么一天的。”
　　“你不怕吗？”
　　然而安妮只是莞尔一笑，回答道。
　　“如果米娜和我一起在这受苦的话，就算把世界破坏我也会阻止它。”
　　因为高速公路上的战斗而撞车，再次急着会合看起来是个坏主意。
　　琼·威廉·布罗迪·伊内斯穿着黑色长袍，看着像是法官。罗伯特·威廉·菲尔金穿着对比鲜明的黑色斗篷和纯白色西装。弗雷德里克·李·加德纳穿着老式网球服，包括厚厚的长袖衬衫和便于活动的裤子。
　　三个人坐在远离高速公路的草原上，注视着自己的结局。
　　“马瑟斯大人被打倒了吗……”
　　他们对此有些不满。
　　这与是不是专家无关。每个人都会害怕死亡。
　　而在此之上。
　　“加德纳，你是Sphere的成员，所以你一定会支持假面舞会女士。但现在有个能打倒马瑟斯的人。难道你真的要正面挑战吗？”
　　“……没错。”
　　唰啦唰啦唰啦唰啦唰啦唰啦。
　　伴随着纸牌散落的响动，假面舞会女士的信徒微微一笑。
　　“仅仅是余波就有这等威力吗，克劳利。中心处的威力想必恐怖如斯。比起看见那样的怪物，我更宁愿死在这。”
　　——
　　然而。
　　无法理解这种流向的人，也有一个。
　　“喂……”
　　一辆普普通通的四驱车中。
　　落后了不知多少圈，但仍在高速公路上奔驰。终于刚刚进入苏格兰。反过来说，他们现在的位置距离危险很远。
　　在车里。
　　一开始，黛安·福琼看了看双手，然后看向自己全身上下。仿佛在确认衣服上有没有溅上泥点。
　　此时，传来纸牌散落的声音。
　　这声音十分不自然，十分令人不快，十分不合常理。
　　“喂。”
　　听到滨面仕上的声音，穿着轻飘飘连衣裙的少女微微一笑。
　　微笑中带着难色。
　　这个现象具体是什么引起的，她并没有给出解释。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　自然而然地。
　　自然到如果不这样，世界就无法回归正常了。
　　“喂！！！？？？”
　　一个少女。
　　破碎，消散了。
　　——
　　朝阳已经升起，天空被染成了蓝色。
　　这是冬日的早晨。
　　“王室派”马车的车队已经安全到达了爱丁堡。
　　本来设施内有一些博物馆和纪念馆，不过前来接应的明显不是这些观光地的工作人员，而是不知到底等了多久的官员和骑士。
　　好了问题来了。没带护照还参加了战争的净神讨魔会不会受到这些人的热烈欢迎？

第一千八百四十六章 结束？
　　第一千八百四十六章
　　得出否定判断的净神讨魔立刻从马车的顶部跳下，开始偷偷摸摸地溜走。
　　“……不是，结果究竟发生了什么？“黄金”的那帮家伙途中就没影了。”
　　“（嘛，没必要非得告诉她。）”
　　坐在净神肩上的奥帝努斯翘着腿缓缓叹了一口气。
　　“比起这些，你没理由继续奉陪英国的国事了吧。反正我们也没有享受到他们的福利和公共设施。绕回里面，朝墓地出发吧，这次我们可要确保马瑟斯他们的遗体了，人类。”
　　“王室派是政府那边的对吧？我感觉我们尽做了些会让他们把我们抓起来朝我们发飙的事来着……”
　　打开了超大型摩托节气阀的御坂，转动把手朝这边走过来。显然用这些怪物级的火箭引擎来低速移动不太容易。没有这些悬着的支撑脚的话说不定他已经翻了一圈。
　　“好……喂等一下，你想去哪里啊？”
　　“事到如今躲躲藏藏也没什么意义了，跟过来御坂！还有那个蜂蜜一样的人也来！！”
　　直击心脏。
　　不知道这个少女是否意料到，仅凭刚才这句话就差点让御坂的心脏停止跳动。
　　“~~~”
　　他稍稍俯首。
　　咬了咬牙。
　　并且意识到了，在这种时候任何或壮阔或含蓄的话语都无法说出口。
　　所以他展现出了自身最率真的一面。
　　“啊啊真是的，之前这么说不就好了啊，真——的从很之前就这样说不就好了嘛！”
　　“……还有难道说我，因为没法被你正常力地记住，结果被归到了一个奇妙的概念里……？”
　　咔嚓咔嚓响着的超大型摩托形态发生了变化，贴到了御坂的背后。
　　看上去像是有好几吨重的负载就要把她压垮，不过多亏机械的辅助脚能支撑柱其自身的重量，似乎并没有附加任何重压给御坂。
　　“爱丁堡的布局是什么样的？”
　　“你原来不是知道了才走的啊！？”
　　“哈，她就是这样的人啊。”
　　“黏糊糊的那个人，你干嘛摆出一副十分了解我的样子，你懂我的什么啊！？”
　　“（……果然这个分类变得很奇怪！？如果不是作为一位恋爱中的少年的话，我肯定会气得脑袋都烧焦了……！！）”
　　总而言之他们并没有钻进石砌建筑物里，而是绕过了城门的内侧，找到了一处湿漉漉的场所。是被城墙和树木巧妙地包围隐藏起来的，城内的墓地。
　　终于。
　　这次终于到达了。
　　在踏入了死者长眠之地后，他们发现一位银发长发随风飘荡的少女已经在那里了。
　　她拿着一把不知从哪找来的铁铲，并已经把一副棺材挖了出来。
　　有一柄扫帚的话，这位少女究竟能飞抵何处呢。
　　“好慢啊。”
　　“亚雷斯塔，你这家伙怎么浑身是伤……！？”
　　御坂和食蜂吃了一惊。
　　对于对亚雷斯塔·克劳利这个男人的传奇一无所知的两人来说，说到亚雷斯塔不过就是学园都市的统括理事长。
　　“唉唉！？什么？在那个“没有窗户的大楼”里的，就是这位，和我们这种人类没啥区别的女孩子？”
　　“（……不这不可能，在那里倒挂漂浮着的确实是一位……等一下，这种否拒感……难道说里面的构造力是一模一样的吗……？）”
　　“稍微安静点御坂，还有那个有点涩气的人也是。”
　　“这回的这回又把我贴上这种乱七八糟的标签我真的可以发火了吧！？”
　　不过现在可不是能顾得上那个闻起来像蜂蜜一样的黏糊糊的se气女人的场合。净神把视线投放到亚雷斯塔和那副棺材上。
　　“能行吗？”
　　“嗯。这次可是真货了。塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。我会把这些遗体当做中转站，创造给大恶魔科隆尊下达停止行动命令的契机。做法本身其实很简单。净神讨魔，你给我待在那边。只有这个，万一被幻想杀手给打碎就没救了。”
　　嘭嘭硄硄，她把一些道具列在了棺盖上。
　　杖、杯、剑、盘。
　　“喂……这些是……”
　　“用自己的双手亲手制成道具是我的信条。不过如果我想打破这条禁忌的话，我也能利用别人的神圣道具。如果就摆在那边的话，不用白不用。不过这是邪道中的邪道，我不太推荐这么做。”
　　这一件件的东西究竟有何深意，对净神来说果然还是无法理解。无论如何，银色少女将棺盖上的四件物体逐一移动。
　　这让人回想起那个摆好三个纸杯，然后把一个骰子或硬币放入其中一个之中，然后快速将纸杯搅乱的游戏。
　　“好久啊……”
　　终于，跪在棺材前的亚雷斯塔这样喃喃道。
　　手头的动作停止了。
　　“我等这一天，真的很久了。”
　　不认同这件事的也有一位。
　　在大气层的外圈，三千五百公里之上的弹道轨道之上。
　　“啊啊没错，确实挺久的。”
　　是左右伸展着蝠翼一样的翅膀漂浮着的，扭曲的存在。她的视线落在了大不列颠的北部地区上。
　　现在的话，还来得及。
　　如果自以为塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯就是最后阻力的话。
　　“真是久啊，亚雷斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　轨道明确地切换了。
　　大恶魔科隆尊，以流星般的气势冲向了爱丁堡城。
　　——
　　坠落。
　　往下坠落，以突刺的姿态。
　　如果不因层层空气的摩擦而燃烧殆尽，人类大小的质量足以成为凶残的武器。就这么直接坠落的话，其威力足以让爱丁堡城一样大小的地方直接从地图上被抹去。
　　闪光与爆音炸裂开来。
　　空气被挤压成墙壁，随后又因类似冲击波的打击而四散粉碎。
　　比起净神讨魔的幻想杀手，御坂的A.A.A.先一步出手。巨大飞翼如同钢铁之盾一样伸展，保护着血肉之躯的人类。
　　之后。
　　之后。
　　之后。
　　“什……？”
　　“这么值得让你惊讶吗？科隆尊？”
　　传来两道声音。
　　是如同在奉上祈祷一般跪在棺材前的亚雷斯塔，以及坠落在旁边的大恶魔科隆尊。非常接近，但是不知为何没有正中靶心。
　　这不是科隆尊那边有什么失误了。
　　而是亚雷斯塔那边有什么成功了。
　　“你这混账！！”
　　“给我停下，大恶魔。”
　　单纯论实力甚至凌驾于圣守护天使艾华斯之上的大恶魔，却因这一句话而变得一动不动。
　　明明只有几厘米远。
　　但她就是没法伸出右手，用五指刺入仅仅几厘米远的银发少女的面颊。
　　亚雷斯塔笑了。
　　时常持续地品味失败滋味的“人类”，这次终于握住了一切的核心所在。
　　“和预想一致，还残留着呢。你和马瑟斯之间的联系。”
　　“我不会、承认的。”
　　“那好，我就通过这家伙的尸体向你发出我的号令。三三三，扩散。从我的第二个孩子罗拉的身体里离开。四界的表层没有你这个污秽的大恶魔的容身之处，所以速速返回深渊！”
　　“分别与离散是自然而然的分解过程。我绝对不会允许你否决这些啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“嘭”地一声。
　　作为结局而言，感觉实在是过于轻松了。
　　简直像是从一开始，那个大恶魔的存在就如梦似幻一般空虚。
　　有着很长很长金发的少年在眼前瘫倒在地。亚雷斯塔伸出了他的手。那双沾满了血和泥的手。虽说他看起来和以前大径相庭，但是他依旧作为一位父亲抱着他的孩子。
　　“欢迎回来。”
　　亚雷斯塔用双手紧紧地把她环抱了起来。
　　感受到了她确切温度的魔法师，在她耳边低语道。
　　“欢迎回来，罗拉。”
　　什么都没有发生。
　　这份寂静好像磨平的棱角，满溢着温柔。
　　也正因如此。
　　在遥远的埃及，停在一个绿洲里的露营车内，一个睡在婴儿床里的婴儿睁开了双眼。
　　她应该还没办法说出话。
　　但是米娜·马瑟斯如同猫一样敏锐的耳朵听见了这一声。通过手中握着的玩具喇叭，她确实说出了一句话。
　　“不，还没有结束。”
　　——
　　噗哧地一声。
　　刀刃突刺的声音，异样地响了起来。
　　“什……？”
　　比起被捅的当事人，在旁边的净神讨魔倒是陷入了混乱。
　　什么异样都没有的，很普通的一把小刀。
　　不是很清楚她究竟藏在了哪里，不过罗拉·斯图亚特的的手上染上了鲜红的颜色。
　　“……啊？”
　　究竟，为什么会变成这样？
　　一头雾水的净神，连发出疑问都做不到了。
　　大恶魔科隆尊应该已经离去。现在在这里的理应是被拯救了的孩子，罗拉才对。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　“父、亲……”
　　染上了其生父的血液，安静而又缓慢地歪着头的少年，发出了奇妙而又抑扬的声音。
　　“我，最讨厌你了。”
　　——
　　“糟了……”
　　随后。
　　场景来到伦敦，具体来说是大英博物馆的修缮室里，在堆积如山的书本面前的禁书目录，不假思索地发出了喃喃声。

第一千八百四十七章 满电
　　第一千八百四十七章
　　“糟糕了！！”
　　“怎、怎么了？难不成真是如我们所料？”
　　在他身边，穿着外套比基尼的兔耳天线少女乌丸府兰发出惊慌的声音。
　　净神讨魔，奥帝努斯，铃科百合子，亚雷斯塔，滨面仕上，泷壶理后，奈芙蒂斯，娘娘，蕾莎，芭德薇，女骑士，以及其他所有人都在以自己的意志在展开行动。
　　禁书目录和府兰也是一样。
　　并不是所有人都跑到了苏格兰。
　　他们发现了有什么地方不太对劲。
　　“罗拉·斯图亚特……亚雷斯塔·克劳利的二儿子……”
　　“这怎么了？”
　　“说到底，这本就是大恶魔科隆尊无凭无据的一面之词。那个妨碍世界与人们的结合的大恶魔，你觉得会从他口中就那么冒出一句人们听都没听过的真相吗？这根本不可能的。”
　　禁书目录有着完全记忆能力，厘毫无差地记住了十万三千册魔导书。不过另一方面，他也只能记住自己亲眼所见，亲耳所闻的事物。既没看过也没听过的资料，必须依靠自身来寻找并且记住。
　　“罗拉·斯图亚特，1909年初次以英国清教最高主教的身份出现在资料里。从那以后便一直是以年龄不详，青春永驻的角色出现在各个重要的历史转折点……”
　　“有什么可疑点吗？那一年也是亚雷斯塔自认为他成功召唤出了大恶魔科隆尊的年份吧。”
　　“那么在那时，她的二儿子罗拉会长大成人吗？她的大女儿，莉莉丝明明也只是在一九零四年出生的。”
　　“……”
　　实在是没什么好反驳的。
　　也许禁书目录和乌丸府兰没法察觉这件事。不过如果亚雷斯塔或铃科百合子在场的话，他们应该会这么想。
　　这和逆源质拼图545的手段如出一辙。
　　不论好坏，历史本身还是有着厚厚的积淀。他们被似是而非的话语骗了。
　　说到底，直到刚才为止谁都没有把亚雷斯塔的女儿和最高主教本身联系在一起，也就不会有人去对比这些数字。
　　朝着嘴巴一张一合的连帽衫比基尼，禁书目录以指尖重重地敲在手中的纸质资料上。
　　“那么，他是谁？”
　　随后。
　　就这样。
　　一道破空声响起。一支被娇嫩绿叶所包裹的箭插进了大地中。透过那细枝和青叶之间的沙沙声，禁书目录那熟悉的声音响了起来。
　　奥索拉·阿奎纳将棕榈之杖插入了大地。
　　是乌丸府兰回复的通信术式。
　　不管是怎样微小的连接，所有这一切都组成了传递到净神讨魔那里的一根细线。
　　“没关系的，亚雷斯塔。”
　　已经无计可施了。
　　她大概已经没救了。
　　无论如何，都不能让亚雷斯塔就这样误认为，她的孩子一直心怀怨恨所以刺了她，而就这样死去。
　　“到此为止了，科隆尊。别演双簧了，罗拉·斯图亚特这个人从一开始就不存在。她的第二个孩子从一开始就是别的什么人，一无所知地度过了一个普通的人生。从进到里面的东西到显露在外的容器，彻头彻尾都是被制造出来的大恶魔！！真要是罗拉本人的话，绝不会做出这种事的！！！！！！”
　　“哎嘿。”
　　轰地一声，火焰剧烈燃烧的声音响起。
　　她本来就只要制造出这一瞬的间隙就足够了。既不是净神讨魔或亚雷斯塔·克劳利，而是科隆尊用漆黑的火焰将马瑟斯的棺材烧了个干净。
　　为什么她至今为止都没有这么干呢？难道她和马瑟斯之前的契约随着她向亚雷斯塔发出的无情一击而消失了吗。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！杀掉了，杀掉了！啊！啊！杀掉了！！这下终于！！终于斩断和马瑟斯之间的因缘了！！终于能和那个该死的契约说再见了！！！啊哈哈哈！终于能烧掉这个该死的棺材了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　他踩了上去。
　　毫不犹豫地踩在了那个已经站不起来，后悔无比地瘫倒在地的银发少女头上。
　　“你想救你孩子？毫无可能啊喂！罗拉·斯图亚特？谁啊那是？你难道还以为你有再来一次的机会吗？唉嘿嘿！你想知道他为啥这么恨你吗！说到底就是，你根本连你孩子的长相是啥，都分不清楚啊！！”
　　“……”
　　“就连那个“黎明之星”和“蝇之王”都没能拥有自己的肉体。梦魇和魅魔拥有肉体的容器，也不过是宗教争论当中衍生出的一个假设罢了。……是我。只有我大恶魔科隆尊，以自己的力量获得了实体！！你根本不是我的对手！你仅仅是想给那个圣守护天使一份肉体就竭尽全力了，还有你那份“计划”也是，光是让你听到罗拉这个名字，就自己分崩离析了不是吗！？”
　　不管干什么事情都出岔子。
　　如果她的心灵没有动摇，继续冷静地在“没有窗户的大楼”里推进她的计划，她也许能找到让艾华斯打倒科隆尊的办法。
　　这就是，“人类”亚雷斯塔克劳利人生的缩影。
　　“好啦，现在我该干点啥呢，好不容易恢复了自由之身，忍到现在的我可不想浪费时间去啃这块硬的要死的面包。哈哈！对了对了！首先先把莉莉丝给撕成碎片吧！！啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　在马瑟斯真正的遗体被烧了个干净的现在，亚雷斯塔已经没办法阻止她的暴行了。
　　这就是残酷冰冷的逻辑支配的现实。
　　但是，还没有结束。
　　净神讨魔这么想到。
　　她已经死了。
　　被杀死了。
　　大恶魔科隆尊正在疯狂嘚瑟，但净神可不会被骗。那个从来不会对提问老实回答的大恶魔，可不会自愿把情报给老实说出来。
　　即使是她的宿敌踩在了她头上，践踏着她的内心。
　　瘫倒在地的银色少女依旧还在动。
　　她的吐息，变得十分地微弱。
　　这个伤口足以致命，撒手不管的话她说不定会死。
　　但是亚雷斯塔绝不会止步于此。
　　败北这种东西，根本阻止不了她！！
　　“御坂，你能帮忙处理一下伤口吗。科隆尊那边让我来。所以不管是用超能力还好还是其他的什么，一定要改变这个现状！！”
　　“我会试试的，但是我不敢做什么保证。食蜂，你也来帮忙！！”
　　“净神同学打算做什么？”
　　“我的话……”
　　“嘎吱！”
　　净神讨魔紧握自己的右拳，用力到仿佛她的骨头都会碎掉。
　　银色少女被踩着头的场景，她已经连一秒都看不下去了。
　　向着凌驾圣守护天使艾华斯的大恶魔，少女如是宣言。
　　“你那毫无道理的幻想，就由我来粉碎！！”
　　咣当一声。
　　在大型卡车后部的密封式货柜处，背靠墙壁身体缩成一团的铃科百合子稍稍颤抖了一下。
　　她慢慢张开了眼睛，把手放在脖子处。看来电是正常充满了。虽说没有窗户看不见外面，但卡车的行驶速度保持恒定的话，她们现在应该还在英国国内。
　　随后她意识到了什么。
　　“叽、叽。”
　　在这个灰暗的空间当中，还有什么东西在小幅颤动。
　　那东西蜷缩在密封式货柜的一角。之前在别的地方呆过吧，被撕碎的英语报纸的碎片好像艰难爬行的痕迹一般散落的到处都是。
　　缩得比毫无防备的第一位更像个球的是半透明恶魔。
　　好似人类、蝙蝠与软体动物的混合体的少女有着令人怜爱的外表，但这外表以人类来说又过于不平衡。身穿用透明胶带拼接起英语报纸做成的破破烂烂的裙子的，正是逆源质拼图545。
　　“叽叽叽。叽叽叽叽叽叽噫嘻噫嘻！！啊，啊嘎，啊……咕、咕噗，可能到此为止了啊。我们慢吞吞地前进这件事真是万幸，亚雷斯塔的一击没有以奇怪的方式影响我，但是果然覆写掉我的“契约”这件事可不是那么简单啊。”
　　从内侧。
　　半透明恶魔柔软的轮廓，从内侧开始不规则地律动起来。这是复数的契约在互相排斥。宛如试图用复数的遥控来操控一个无人机，正常来想，肯定会坠落在地摔个粉碎。
　　“……不过说到底，我可以保持到你准备完成为止……真是侥幸。”
　　必须要将其压制在内部。
　　来保持她不会崩溃。
　　这样她就不会伤到她正看着的那个人。
　　“我在这边的墙壁上和地板上，哈、哈、留下了爪痕。和留声机一个原理。之后将你的手指按在凹凸点上，把编码转化成音声来读取吧。对你的矢量操作而言，应该很容易吧。科隆尊，似乎又在做些什么……噫嘻嘻。我就往地狱先行一步了，别忘了狠狠教训一下那个家伙哟。”
　　“……”
　　究竟从什么时候开始，她变成了这幅模样？
　　睡着的时候，事情都交给她来做了。
　　在维持约定的情况下，逆源质拼图545一直一直在独自忍耐着。在不完整的命令互相冲突的情况下，她也许无法忠实地遵从科隆尊的指示。

第一千八百四十八章 破碎
　　第一千八百四十八章
　　不过如果她放任自己的混乱状态肆意挥舞手脚，处于毫无防备的休眠中的铃科百合子的脑袋说不定会被她切下来。
　　所以，她忍耐住了。不可能完成的事情，她在不停地不停地尝试挑战。
　　这就是，这个半透明恶魔在看到第一位睁开了眼睛后，眼中所流露出的感情。
　　她能够撑到现在，说不定本身就是奇迹。
　　“之后的事情，就交给你了哟？”
　　“……啊啊，别担心。”
　　充电已经完成了。
　　铃科百合子慢慢地站了起来，眯起了眼，把手伸向了脖子。
　　伴随着咔哒一声，她打开了开关。依旧缩在地上的逆源质拼图545抬头看了看那个怪物，一边小幅度颤抖着，一边缓缓露出了微笑。
　　这份笑容的内涵和以往不同。这恐怕是，在那个大恶魔科隆尊或亚雷斯塔·克劳利面前都从未流露过的表情。
　　随后。
　　随后。
　　下一刻。
　　“硄！！！！！！”
　　干脆的爆裂音炸响开来。
　　一时瞪大眼睛。
　　半透明的恶魔少女甚至连呼吸都忘记了。
　　心脏的跳动，并没有就此停止。
　　“……唉？啊……？”
　　到底发生了什么？
　　如果只看眼前发生了的事情的话，慢慢站起来的铃科百合子，往卡车的密封式货柜的地板上狠跺了一脚。
　　仅此而已。然而类似冲击波一样的事物却朝着四面八方扩散开来，贯穿逆源质拼图545的全身上下，将她身体内侧来支配她行动的某种东西，也就是与科隆尊之间的契约，震了个粉碎。
　　束缚被打破了。
　　就这样变为自由之身，真的可以吗？
　　她能够拥抱这个在她面前展现的世界吗？
　　“搞什么啊，有啥好吃惊的。”
　　“……呃，呃呃，那个，为什么……？？？”
　　“魔道书的“原典”？只要让空间当中一定以上的能量达到饱和，就能防止它们的传输，达到机能停止的效果了吧。理论上就和扰乱人的神经传输从而把人活活电死一样。我是从那个叫爱德华·贝里奇的混蛋那里学来的。之后就是度量的问题了。只要把力度掌控在刚好不把你震碎的程度上，就能把那些故障了的部分给剔除掉。”
　　“但，但是，咦？你没搞混吧？确实我是作为托特塔罗逆位而存在的人造恶魔，但是我本身是用不来塔罗的。就像那样，用魔导书同样的方法就把我救了……”
　　“啊？”
　　铃科百合子发出了像是拜托她帮忙去买果汁结果她空手打道回府一样的声音。
　　接着第一位以仿佛很无趣般的语气回答道。
　　“你这家伙自己还没意识到吗？你，逆源质拼图545是以“邪恶之树”为根基，通过特定的顺序导入力量而诞生出来的存在吧。那么，所谓的力量具体来说是什么？说到底，这和从大地里汲取能量的魔导书也没有什么太大差别。”
　　“……啊。”
　　“喂。说来你的任务是补足我知识的不足之处吧？耍我呢你？”
　　理论上来说确实是这样的。
　　但实际操作起来难易度究竟有多高，就算对已经被解放的逆源质拼图545来说也拿捏不准。这种举动是宛如使用一把巨大的电锯，试图锯开一个生鸡蛋的同时要保证其蛋黄的完整性一样乱来。
　　因为，她连逆源质拼图545自己没注意到的事情都看穿了。
　　她就算一度被击败也能没事一样再度起身，也不过是因为她有着和不能被破坏的魔导书类似的性质而已。
　　这恐怕是，亚雷斯塔·克劳利和塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯，别说实行甚至连想象都从未想象过的究极奥义。
　　她本该是个外行人。
　　本该只不过是终于开始窥视到世界里侧。
　　说到底第一位连利用生命力来精炼魔力，这种最基本的事情都做不到。刚才，她也只不过是操纵了一些矢量，来把本在这里已经极其稀释的能量集中了起来。
　　但是。
　　真正意义上的天才，能够吸收这个级别的情报吗？
　　与所积累知识的量无关。
　　从最初开始的思考，本身就不一样。
　　“……那个……请问？”
　　“怎么。”
　　“那，那个。为什么，你要救我……？？？”
　　只要还有使用价值就保证她的性命。原本的契约是这样没错。不过实际上，铃科百合子并没有采取把这份条例明文化的行动。
　　浪费时间且效率低下。
　　就像是在表达有没有契约都无所谓一样。
　　哼，第一位的怪物从鼻孔哼出一口气。
　　拥有最强大脑的主人并没有看漏这点。脑子里全是疑问的逆源质拼图545的手臂上到处都是她自己的指甲嵌入的痕迹。
　　这证实了为了守住约定，她究竟做出了付出了多大的忍耐力。对她而言，无视掉约定可能还会比较轻松点。毕竟恶魔本来就是这种生物，更何况科隆尊是创造了她的人。但是她并没有这么做。
　　她守住了约定。
　　正因如此。
　　学园都市第一位，铃科百合子不耐烦地喃喃道。
　　“……操纵他人以及被他人操纵，真是小儿科。恶趣味当中的小儿科。科隆尊也好，马瑟斯也好，亚雷斯塔也好，他们之间一百年前的因缘全都是由此而来吧。这样的话，我会有所警戒的。在见证过无数次后，也差不多该对这些东西有所了解，有所对策了。”
　　她活下来了。
　　她活下来了，这是好事吗？
　　这种，被他人所赋予再一次机会的实感。
　　即使曾让一国上下陷入癫狂。
　　即使以兵器而诞生。
　　即使身为一个恶魔。
　　“……”
　　“你，是属于我的东西。”
　　“……我……”
　　“大恶魔还是科隆尊什么的关我屁事，不过现在我不会放任她再干涉你。你该怎么做，你的前进之路，现在由我来决定。全部由我来。听好了，我不会允许其他什么人把你浪费在毫无意义的恶趣味上的。你这条命将由我来使用，在有意义的事物上。与恶魔相应的活法死法，这种事情我毫不关心。你在充满阳光的世界里微笑着也好，渡过长达一百年的安稳生活也好，被很多同伴们所围绕着也好，这种事情全部由我来决定！我下决定的事情不准质疑！！被创造出来的存在？关我屁事啊。既然来到这个世界上了，就得好好享受你的人生，懂了吗逆源质拼图545！？”
　　“懂了！！我会铭记于心的！！”
　　她呜咽起来。
　　现在的她，终于理解了这份契约有多么的开放，多么的强固。
　　啜泣着抬起头，这个恶魔鼻涕一把眼泪一把的脸庞从未像现在这样不检点过。
　　不过铃科百合子对她没有遮遮掩掩这点给出了正面的评价。
　　眉毛都不撇一下，装腔作势地获得一个耍聪明而得来的胜利并不是真真切切的战斗。这和自称最强的半吊子，只能使出教科书式的练习招数的军人之间没有差别。
　　如果不能寻找到就算要一步步匍匐穿越泥潭也在所不惜的事物，那就只是一只丧家之犬。
　　被创造出来的恶魔，逆源质拼图545.
　　这家伙和曾经的铃科百合子一样。从此刻开始，她终于抛弃了嬉皮笑脸，尝到了泥泞的味道。
　　如果有丢掉性命的威胁，那么会害怕也是理所应当。
　　所以到了知晓一切都已经解决，流出泪水的时候，又有谁会嘲笑呢？
　　就从这里开始。
　　天井亚雄那时也是，木原数多那时也是，第三次世界大战那时也是。铃科百合子回想起了那些自己尝试扮演恶党而做出牺牲的一系列傻事。
　　不过。也正因如此，现在的这个怪物才能够对这些事情进行回击。如果自身不够强大，又如何能够寻找并保护对自己而言的重要事物呢。
　　放弃邪恶吧。
　　去创造崭新的自己。
　　她迄今为止干了不少事。不过，必须按照她从今往后的所做之事，才能给出相应的评价。
　　“……开始反击吧。”
　　半透明的恶魔的处置方法，由她来决定。
　　第一位狠狠吐出一句话。
　　“大恶魔科隆尊。那家伙开始搞的事，肯定不会如亚雷斯塔所愿。是苏格兰那边吗，看来那就是下一个舞台了。这个被你搞得一团糟的国家，现在轮到你自己去拯救了。”
　　“那个。”
　　依旧泪眼汪汪的恶魔少女抬头看向她，并且拉了拉她的裤腿。
　　这个怪物用鼻子发出哼笑。
　　“墙壁上和地板上那些古旧的情报已经没意义了。你亲口来讲。不过我可不想听到一心求死的家伙嘴里的梦话。我想听到获得活下去动力的你的话。给我大恶魔科隆尊，和那家伙有关的所有情报。”
　　统括理事长亚雷斯塔。
　　只要是和她有关的一切事物，就不可能一帆风顺。
　　“全部给我说出来。那家伙不可能就到此为止了吧？真是个混账蠢货。”
　　这就是强者的理论。
　　但是。
　　如果悲剧发生在那些力量不足的人们的身上，又该怎么办？
　　——
　　在一个很随便的地方，偷来的四驱车停下来了。

第一千八百四十九章 障碍
　　第一千八百四十九章
　　一辆慢吞吞行驶着的大型卡车从后面追上了她们，驶了过去。
　　把头靠在方向盘上的滨面仕上，沉默了。
　　这一次也没有赶上。
　　事态在自顾自地进展，她被晾在了一边。
　　“滨面……”
　　副驾驶上传来恋人的声音，但是少女没有回应。
　　后座上有一块不自然的空白。那里本该坐着今天刚刚认识的一个女孩。
　　根据她的话，她似乎不是一般人。他们彼此之间并没有构筑起值得互相托付生命的关系。滨面完全可以给这件事贴上‘仅仅是个令人惋惜之事’而继续干该干的事情。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　“没办法……”
　　她的话语像是在呻yin。
　　然后立刻就演变成了扭曲的咆哮。
　　“变成这样是没办法的，她摆出了那种样子的表情啊！黛安·福琼那家伙！！开什么玩笑！明明哭喊出来就好了啊！！”
　　实在是不能视而不见。
　　聪明地移开视线，逃避到幸福世界里，这种事她做不到。
　　如果不能好好跨越这道心坎的话，大概她就永远都无法再向前看了吧。
　　能不能做到“这件事”她自己也没有把握。如果那些魔法师或者是“魔神”听到了的话，说不定会对此嗤之以鼻。不过，滨面把“这件事”定为了自己的目标。除此之外她无法接受。
　　她回忆起了自己嘴中口香糖的味道。
　　教会她如何将口香糖吹起膨胀得像气球一样，是滨面仕上对她做出的约定。
　　不仅如此。有机会的话，给她买个物美价廉的手机，把安涅利常驻在里面，让她努力克服奇怪的苦手意识。她们曾谈过这种关于未来的话题。
　　也许从一开始，她就知道了。
　　之后不管变成什么样，之前的约定都永远都不会达成。
　　她知道。
　　像是在怄气般叹息着。
　　可依旧为了滨面仕上着想，回应了她提出来的愿想吗？
　　炽热无比。
　　她的胸中，有什么东西在猛烈燃烧。
　　这样老实认命就好吗？
　　当作已经了结的事物，将其抛之脑后真的好吗？
　　这种。
　　这种不讲理的事！！
　　“那家伙……”
　　她的动机是最薄弱的。正适合做一个旁观者。
　　但她才不管那些神明怎么想。
　　“我会把黛安·福琼那家伙夺回来。绝对会夺回来，不管发生什么事！！”
　　就这样。
　　一位少女，再次回到了主人公的位置上。
　　绝对会拯救她。
　　拯救那位擅自认为人生已经迎来凄美终局的，孤独的少女。
　　--
　　晨曦同样平等而残酷的降临于滨面仕上和泷壶理后。对于那些看不见未来的人来说，那寒冷的蓝色早晨仿佛要撕裂他们的心。
　　仿佛潜藏着恶意一样，清晨的寒意偷偷溜进钢铁的车厢里。
　　被盗的四轮卡车充斥着压抑的气氛。
　　而后座上有一处不自然的空隙。
　　“你想……”
　　“……去救黛安·福琼？”
　　作为后座最后剩下的乘客们，“魔神”奈芙蒂斯和娘娘交换了一下眼神。
　　“呃，你到底懂不懂现在是什么情况？”
　　一头修长引发，褐色皮肤，魅惑的躯体被绷带包裹的女性问道。
　　“黛安·福琼已经消失了。这是不可逆转的变化。虽然你这个年龄的人肯定对造人兴致勃勃，但那个方法也不能够起死回生啊。”
　　“将活人转为死人是有可能的。其中也包括特殊的死人。例如说，奈芙蒂斯就是与法老一同葬在金字塔下的大量奴隶的集合体，而我是通过死亡升到了仙级的尸解仙。为了达成目的，我们都褪下了过去的自己。但除非是完全重塑世界，不然哪怕是我们也没办法起死回生。那啥，这就好像将压缩的钻石复原成原本的碳素一样。”
　　“先说好，把钻石烧成灰是行不通的。那样只是在创造新的碳素，而不是复原成原来的碳素。要想夺回失物就是这么困难。”
　　滨面手里拿着曾经组成了一名少女的全套78张卡片。一张不剩都在她手上。感觉就好像是火星人制造的电子设备。运作原理，哪里坏了，要怎么修好？她必须要从这个等级开始调查一番。
　　再加上，那两名见多识广的“魔神”已经在劝她放弃了。
　　虽然两者都和鸡蛋有关系，但懂得做蛋包饭不代表就懂得让蛋包饭孵出来小鸡。现在无论怎么做都是徒劳的，所以就应该放弃。
　　“……”
　　那对无知的少年少女的答复显而易见。
　　有时候，正因为无知，才会有继续前进的动力。
　　滨面仕上与泷壶理后一言不发地打开了车的前门。
　　如果“魔神”们不打算帮忙，那和她们待在一起也没用。那两个无能的神乐意的话就让她们永远待在停靠的车子里好了。
　　坐在后座，身穿改造旗袍装的娘娘没好气地叹了一声。
　　“还是拿走手机比较好吧。安涅利酱肯定会是个强大的盟友的。”
　　滨面仕上就是会在这种时候粗心大意。
　　少女好好地将手机从导航系统架子上取出，虽然安涅利不断地打着闪光灯来抗议自己险些被丢下，但滨面现在要专注于其她事情。
　　为了不让自己忘记，她从仪表盘中取出了一包口香糖。
　　那是几乎在任何地方都能买到的普通口香糖，但在某个少女无辜地消失前，滨面承诺过要教她吹泡泡。
　　缠着绷带的奈芙蒂斯的口吻甚是失望。
　　“你真的要去是吗？”
　　“没错。”
　　“你能达成目的的可能性十分渺茫。真要说，还很可能会丢掉性命。就给你一段简短的神谕吧：一旦你从观察者的位置上偏离哪怕一步，败北的可能性就是百分之百。只有这件事，我可以跟你打包票。”
　　“与一世冲突之后，卡提尔二世的刀锋依旧是缺口的。联合王国的异能体系目前是不稳定的状态。虽说如此，这个魔法大国的体系依旧被女王的那把二世所支持，所以也不是闹着玩的。”
　　“我不是什么眼睛都不用眨一下就能达成任何目标的霸气强者。我也不指望事情会完全按着我的预料发展。”
　　“那就行。”
　　奈芙蒂斯嘻嘻一笑。
　　“记住不要太过执着于输赢就好。只要不忘记初衷，说不定还能抓住一线生机。”
　　对话到此结束了。
　　滨面与泷壶踏出了停靠的四驱车那敞开的车门，进入了外界。
　　现在是早晨。
　　无论是福还是祸，冰冷又蔚蓝的世界又开始了新的一天。
　　“该怎么做才好，滨面？”
　　身穿粉色运动服和毛衣的男友问道。
　　离开车子呼吸到新鲜空气后，泷壶似乎恢复了力气。
　　至少，他已经不像遭到来自安妮和维斯考特的奇怪干扰时那般虚弱了。
　　与此同时，滨面必须首先承认一件事。不这样做的话，就无法踏出第一步。
　　“我不知道啊……”
　　没错。
　　她是有自知之明的。
　　虽然是显而易见的事情，实践起来其实没有乍一看这么简单。尤其是对于那些怀有名为自尊这一无形货币的敏感青少女来说。
　　可一旦意识到这点，要认出必须跨越的障碍，以及如何去跨越就不会花上很久了。
　　不要犹豫。
　　所有人都是从菜鸟开始的，因此不能沉浸于自卑感中。
　　虽然滨面不可能知道，其实这个步骤和“黄金”中的Neophyte们最初接受的试炼是一样的。（Neophyte意为初学者，即是银星会阶级中的1=10。银星会是历史上亚雷斯塔脱离黄金黎明后创建的组织，是黄金黎明的后继者之一）
　　“可是英国这边似乎就有知道方法的人。我们就去联系那些人吧。虽然八成都是藏在历史的暗影中，几乎不会出面，但只要我们采取对方无法忽视的行动，肯定会有人现身。不过对方的态度恐怕不会有多友善就是了。”
　　“要是当时能问那些“魔神”就好了。”
　　泷壶嘴上是这么说，但他并没有回头。
　　奈芙蒂斯和娘娘确实可以被视为知识的宝箱，但她们并不是可以强行拘束起来的对象。
　　在学园都市饱受强大能力者使唤的滨面很清楚拥有异常能力的个体究竟有多可怕。
　　虽然她想象不出“魔神”究竟是什么，但她们能让黛安·福琼颤抖。而福琼曾轻易逼退了没有碰Level4的泷壶理后一根手指头就让他承受了莫大压力的安妮和维斯考特。
　　那些“魔神”肯定有两下子。如果强迫让她们听话，却害得自己和泷壶被制服，到时候又有谁去救福琼呢？
　　既然不能向她们请教，那就得完全把她们撇在脑后。
　　路不止一条，所以“魔神”们并不是必须跨越的障碍。
　　滨面会选择可能性更高的选项。
　　无论英国怎么死撑，这个国家深处的某些部分也确实无法应对这个预料外的情况，现在已经几乎无法运转了。
　　证据她已经在这一夜见识到了很多。
　　所以和那两个整天摆出魅惑笑容的“魔神”们不同，英国这边是有破绽的。虽然不清楚在国家层面上能做到什么，但能看到可能性，哪怕是要见缝插针，那也是值得欣慰的。

第一千八百五十章 准备
　　第一千八百五十章
　　想到这里后……
　　“这里是农场吗？不对，应该是户外射击场吧。”
　　“英国的枪支管制是什么样的？”
　　“这是个进入了AI宠物机器人时代却还会上山打狐狸的国家啊。肯定比日本的要宽松。”
　　“不，听说这里已经不猎狐了，法律改了。”
　　“诶，那到底是什么情况？？？”
　　眼前有一道单纯的木制围栏，一片草甸和一座小木屋。
　　黎明已然到来，但这里也不是全天服务的便利店或牛丼店。在这个时间点，英国的人们也就处于刚醒来准备做早餐的状态。这里恐怕要再过几个小时后才会来人。
　　滨面并没有耐心去挑开那把点波锁。据说学园都市的科技要领先外界大约三十年，因此她只要切断电子居家安保系统的电线再拿块大石头把锁砸烂就行了。
　　（好了，这样应该就能拿到武器。不过……）
　　滨面望向了那堆靠在墙上，排成一列的东西。
　　（散弹枪吗？不行，光靠看的无法判断这些人会如何行动，应该尽量保持距离比较好。这里有步枪吗？）
　　对自己的分析感到不悦的滨面借走了一支拉栓式猎枪和弹药若干。
　　可是射击场上怎么会有枪随便乱放呢？这里是老顾客的仓库，还是面向新人的东西，就像租借的滑雪板和冲浪板那样呢？
　　……最可怕的部分就是工作台上的那一瓶瓶苏格兰威士忌。虽然滨面不懂得当地法律，但这些枪的实际用法她多少也能猜到一些了。
　　“滨面。”
　　身穿粉色运动服和松软毛衣的男友扔过来了什么东西。滨面接下后发现是一根很粗的橡皮筋。
　　来得正好，她用橡皮筋将那组78张的塔罗牌扎了起来。
　　然后她就将枪挎在了肩膀和脖子之间。这枪有打磨成琥珀色的木枪托，看来只是非实用性的业余爱好者的武器。
　　然而，枪并不是重点。
　　滨面找到了一台烧油的剪草机。
　　学园都市的清洁机器人没法去除那些最为顽固的污渍。碰上这种情况，特殊的手推式清洁器可以将大楼的地板变得焕然一新。这台机器的轮廓就和那种清洁器差不多，
　　要想模仿纳斯卡线条的话，可以通过木桩和塑料绳制成的导线来画直线。
　　滨面抬头望向蓝天。
　　天气基本晴朗，少云。卫星的视野应该会很清晰。
　　“好，就画她几个大型麦田怪圈。要大到能被太空中的卫星看见的。”
　　“‘那些人’最有可能对什么样的形状产生反应呢？”
　　面对泷壶的疑问，滨面就像舞台上的魔术师一样将什么东西呈扇形张开。
　　那是魔法师黛安·福琼。准确来说，是形成了她的身体的那堆特殊塔罗牌。
　　少女对22张的大阿尔卡纳，56张的小阿尔卡纳，四界以及将十个球体连接起来的二十二条路径等细节都一窍不通。
　　在滨面仕上这样的高中生眼中，塔罗牌不过是‘算命师那些复杂点的扑克牌’而已。就和提起鬼屋就是纸灯，万圣节就是南瓜，圣诞节就是迷你裙，赌场就是t女郎一样，那些不过是和占卜有关的符号而已，她根本不知道任何一张卡片的意义。
　　然而。
　　“这里面的卡片对于行内人来说肯定都很重要。”
　　她说得十分轻巧。
　　雷维尼亚·巴德维和雷莎这两个也知道魔法这东西的人（这东西是什么暂且不重要。只需要知道确实是有什么东西就够了！）看到福琼后都吓了一跳，那这东西在她们的世界肯定是什么很厉害的玩意。
　　至少，并不是像清洁机器人或者AI扩音器这种随便找一家人都能找到的东西。
　　因此，哪怕她不懂其中的意义，滨面还是选了比较突出的一张。
　　选法完全随机，全凭运气。
　　因为小阿尔卡纳看起来就像扑克牌，于是她就选了有着大幅插画，能吸引外行人目光的大阿尔卡纳。
　　记得应该是从0的愚者开始，一路到22的世界。
　　因为下方的文字并不是英文，滨面唯一能依赖的知识就是从某身穿哥特萝莉装的出名摇滚乐队中多少接触到的东西。
　　实话说，除了开头是愚者最后是世界以外她就什么也不知道了。少女随便抽出一张，看了下文字上显示的数字。
　　第十张大阿尔卡纳。
　　命运之轮（WheelofFortune）。
　　虽然滨面不可能知道，那些文字其实是拉丁文。她也不知道卡片的英文名称中有着那个熟悉的单词：福琼（Fortune）。
　　在不知道这里是户外射击场的人看来，这里就像一片辽阔的草甸。滨面开始往地里面打木桩，连上塑料绳作为导线，为之后要画的东西做准备，
　　虽说如此，那幅画也是谜团重重，对于这个画法来说也太复杂了。
　　虽然不知道写了什么，滨面还是觉得单纯刻文字的部分会更加简单。虽然安涅利说不定是能帮她翻译，但如果只是想画麦田怪圈的话，知道意思与否也不重要了。
　　滨面拉出点火的绳子，发动了剪草机的马达。紧接着传出的声音更多地让人联想到电锯而不是汽车或摩托车。
　　她从未认识过魔法。
　　至少，把它作为一片辽阔的知识和技术大海来说是这样。
　　而滨面也不认为这是巧合。无论是什么缘故，总之一定是有想要保守秘密的人。
　　在当下的时代，只要能登上搜索引擎就能查到卫星图片。
　　人们漫不经心地查看时发现废弃工厂或者夜里的港口正在进行什么危险勾当这种都市传说可谓遍地都是。
　　想要保守这个秘密的人绝不可能会允许有人把它画在一片草甸上。
　　是时候联络对方了。
　　一边感受着用皮带挎在肩膀上的拉栓式猎枪的重量，滨面推动着剪草机。
　　那把危险的剃刀正在削去绿草。
　　最终她刻出了一排大到能从太空上看见的字母。
　　“好了，泷壶，咱们得在有人来之前藏起来。就算是藏在历史的暗影中，那些也依然是人类。只要应对妥当——”
　　滨面回头一看后，整个人脱离了现实。
　　不仅仅是没有回答这么简单。泷壶理后之前明明就在那里，现在却不见人了。
　　虽然是有几个小山丘，但总的来说就是一片开敞的草甸。毕竟是射击场，所以不存在可以让人躲在后面的掩体。
　　“泷——”
　　一记很轻的打击命中了滨面的头部侧面。
　　来者是一名绑着长长黑色马尾的东洋男性。
　　少女的膝盖失去了力气，倒在了地上，整个人一动不动。连潜意识的抽搐都没有。
　　神裂水织叹了一声，放松了手刀姿势，将那只手放到了耳朵上。
　　“异常分子已被消除。与科隆尊的联系尚不明确。或许是基于回应魔法的重压而产生的某种反文化。现在必须继续前往爱丁堡城堡，要让别的小队来回收。”
　　然后他皱起了眉头。
　　“没错，没错。不能就这么把他们丢在这里，但我现在也没时间留下来。既然如此，就拘束这两个人，把他们一同带到爱丁堡城堡。我们可不是保姆，一旦到达后就交由你们安置了。”
　　旋翼击打空气的深沉声音打破了清晨的宁静。是一台前后各装有一个旋翼的肥硕的运输直升机。
　　谁也料想不到那个圣人居然会觉得时速三百公里太慢，接着就跳机跑了过来。
　　神裂水织对直升机挥了挥手。
　　在他脚边，倒下后伏在地上的滨面仕上睁开了眼睛。
　　“……”
　　这场战斗，奈芙蒂斯是有打过包票她必定会输来着？
　　滨面仕上很清楚自己就是个无力的Level0。只要不会失去男朋友泷壶理后，或者有希望复活黛安·福琼的塔罗牌，其他事情都无所谓了。
　　不用卖弄给谁看。这并不是为了自己而战，因此必须将注意力放在别处。
　　射击场的小木屋里有打猎用的武器和弹药。不知是不是为了配合来客的贵族格调，大部分的弹药都使用古式的黑火药，但扣下扳机时首先反应的雷管，则使用含氨的反应物制成。
　　只要简单调理一下，就能做成让人从昏迷状态中复苏的药物。
　　毕竟以前在道上混过，所以她知道很多这些小把戏。
　　滨面早就知道要对上远比自己要强的对手，她猜测对方应该不会马上杀了自己。好歹应该会问清楚自己在干什么。
　　既然她知道自己会被打晕，那就可以准备迅速恢复过来的手段了。
　　（……那么。）
　　她成功与‘内行人士’联系上了。
　　被人抓住手臂架起来的滨面闭上双眼，静静地思考着。
　　这里就是qi点了。
　　——
　　“哈啊，哈。”
　　空气溢出的粗糙声音，在苏格兰爱丁堡城堡的古老墓地中回响着。只在一件泳衣外面穿了件雨衣的御坂，并没有立刻意识到那是他自己呼吸的声音。
　　现在是十二月的清晨。是连空气都显得朦胧的净化的时间，但是少年们却被一股与刺骨的寒冷无关的压力笼罩着。

第一千八百五十一章 滴血
　　第一千八百五十一章
　　他们的身体又湿又滑。
　　他们的肺里充满了生锈的恶臭。
　　是血。
　　但这血不属于御坂。
　　“啊，啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他正拼命地想要抱着什么东西，把它拖进怀里。
　　那东西比他还重，以至于他那纤细的胳膊搬不动。直到现在，他才意识到自己正下意识地接受着A.A.A.的辅助。
　　但那辅助感觉很脆弱。
　　那些大炮、导弹和链锯，不管他累积了多少战斗和杀生的力量，他都无法挽救那个正在逝去的生命。
　　那团稀巴烂的东西。
　　究竟是什么？
　　“净神同学……净神同学！“
　　为什么身边的食蜂操祈在不断地重复这个名字？
　　为什么那个傲慢的常盘台之王看起来如此惊恐？？？？
　　那团红黑相间的“东西”几乎没能保持完整。简直无法将其等同于那个10秒钟前单枪匹马冲出去保护大家的人。
　　即使是现在，从深深的伤口里，也仍有一些柔软的东西漏了出来，那堆被什么松弛的东西连在一起的肉块还恐怖地抖动着。
　　他只能勉强辨认出怀中的是一个身体，但哪边是头哪边是脚？他甚至连脸在哪儿都看不出来。
　　就算看出来了，他也没有勇气直视它。如果让他看到那张脸就像福笑游戏一样被撕开，他内心的某些决定性的东西可能会崩溃。
　　“这个笨蛋……”
　　有人呻yin着。
　　一个像巴掌大的洋娃娃一样的东西正在地面上跑动，但眼眶填满泪水的御坂根本无暇去质疑这不科学的现象。
　　“如果你还有时间把我扔到一边，就不能去尝试其他的方法吗！别开玩笑了人类，如果你这样就死了，我就束缚你的灵魂把它变成我的所有物！！”
　　脑中的杂音好难受。
　　每个人的声音听起来都那么遥远。
　　他已经连长期性的胜利都不再考虑。自己究竟身在何处，站在什么位置上，他都搞不清楚。
　　仍然被那些机器包围着的他拖着那团黏糊糊的东西，绕到了一堵幸存下来的石墙后面。他想要藏起来。食蜂和那个手掌大小的人偶（？）跟着他，但是…
　　“嘻嘻。”
　　一阵声音响了起来。
　　那怎么听都不像是人类的嗤笑，就像是粗糙的金属碎片在相互摩擦的声音。
　　那就是令清晨之蓝染上鲜血的元凶。
　　“嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！没有善恶。既不需要支付代价也不需要让天秤平衡。啊啊，啊啊！！这才是自由，这才是毫无束缚的灵魂……！终于。终于，终于，终于啊。我终于摆脱了那无聊的二元论的束缚，可以随心所欲地分解万物！！！！！！！”
　　“……！！”
　　藏起来有用吗？
　　阻止进一步的攻击有用吗？
　　他面前的东西不再是净神讨魔了。
　　正如同活着的树木也不同于被烧尽的木炭或灰烬，御坂抱在怀里的东西再也不能被称为净神讨魔了。
　　他鼓起勇气跳出来的时机是错误的。已经太晚了。他清楚这一点，但他仍无法把“这东西”抛下，独自逃走。
　　就在这时，御坂听到了刨地的声音。
　　“这就……足够了。”
　　一名身穿蓝色西服，长长的银发在风中飘动，戴着魔法师风格的帽子和斗篷的少女如此低语着。
　　她想必是站不起来了。原因就是溢出她用来按住侧身的伤口的那只手，滴滴哒哒，不断地流到地面的鲜血，她只能勉强单手把自己撑起来靠在旧石墙上，一边为了避免血液流进去而闭上一只眼睛说话。
　　“只要她还活着就可以重来。还有机会……净神讨魔，你不许死在这里。我的计划已经失败了，所以从现在开始，你就为你自己去使用那份力量吧！！”
　　“你在说什么？那个人类的右手的力量会消除一切恢复魔法……”
　　那个手掌大小的少女开始抗议，然后她突然语塞了。
　　“难道你！！”
　　银色的少女把右食指和中指贴在一起，并把它们举到嘴唇前面。
　　然后御坂穿戴的钢翼恶魔--A.A.A.的武装中，一把凶残的链锯开始自发性地动了起来。
　　御坂慌忙试图夺回控制权，但那个至今为止将性命托付于它的搭档却没有理会。
　　就像是借来的武器回到了它原来的主人的控制之下一样。
　　“等等，等等……你在干什么！？”
　　“现在分秒必争！没时间解释了，让开、别妨碍我！！”
　　学园都市的第三位连自己能操控电和磁这么基本的道理都忘记了。
　　虽然他无法向A.A.A.发出任何命令，但如果他有那个心思，也许就能以其他方式阻止那厚厚的回转刀刃了。
　　银色少女毫不犹豫地挥下了右手。
　　那个动作与某物是互相连接的。
　　然后一阵沉闷的声音爆发出来。
　　又一次猛烈的攻击击中了那团早已破裂不堪的肉块。
　　那是一把用来切开堡垒前门的强袭链锯。
　　只是勉强被白色和粉红色的松软物质连起来的某个身体部位，现在完全被切断了。
　　带着近乎滑稽的啪嗒一声，分离的右前臂撞到了食蜂操祈的前额，然后被他的手臂抱在了胸前。
　　这只不过是看到球朝自己飞来时，为了保护脸部而作出的标准反射动作。
　　在他睁大的双眼中毫无自主思维。他明明拥有最强的心理系能力，同时还是操纵人心的专家，但即使是他也无法接受这冲击性的一幕。
　　“……！！”
　　御坂的脑海里闪过了火花。他的视野中满是灰色的雪花。随着又软又湿的声音，暗红色的液体溅到了地上。
　　但是。
　　还没有结束。
　　“要想挽救她的生命，幻想杀手就是最大的障碍没错……”
　　手掌大小的少女以一种与御坂不同的方式呻yin着。
　　“但你还是太过火了！！不要因为就你自己知道净神讨魔的内部结构就把别人的意见都弃之不顾啊，亚雷斯塔！你该知道正是这种傲慢导致了你所有的挫折和失败吧！？”
　　一道暗红色的光从御坂所穿着的A.A.A..的关节处发出。
　　连第三位都不知道的功能被解放了。
　　“我现在对高位魔法没有兴趣。我将摒弃技艺，以粗俗的方式突破最近的大门。身处俗世的我的身体于手、脚和侧面皆有圣痕，即为适格者。其虽为人之肉体，但这副素体的血肉也能回归圣餐之仪的qi点。”
　　银色的少女跪了下来。
　　她双手紧握在胸前，仿佛在榨取水果中的新鲜果汁。
　　她从自己的伤口中提取了鲜红的液体。
　　“朗基努斯是个盲目的士兵，她是刺穿神之子以验证她的死亡的圣者。圣者的血顺着长矛滴下，进入了朗基努斯的身体，治愈了愚蠢士兵的眼睛，令士兵重见光明。这一滴血液可以创造奇迹，对被困者再次展开可能性ba！！”
　　通常情况下，只要幻想杀手留在净神讨魔的右手，任何一种奇迹都不会显现出来。
　　但情况已经不是这样了。
　　这就是为什么那个银发少女用那把巨大的电锯砍掉了少女的右手。
　　一滴血液从银色少女的手上落下，落到了净神讨魔的胸部中央。
　　仅此而已。
　　但效果是戏剧性的。
　　这并非夜晚的恐怖故事，而是发生在光天白日之下的奇迹。
　　有什么无形的东西透过少女的血管到达了她身体的每个部位。
　　利用破裂的血管和被扰乱的血流来自动确定需要愈合的部位，柔和的光线包围了所有被撕裂、压碎、被无可挽回地毁坏了的部位。骨头、肌肉和皮肤都恢复到了原来少女的状态，仿佛是被无形的丝绢擦亮了一样。简直就好像将一副崩坏的人偶恢复原样一样。
　　“净……神……同学？”
　　食蜂操祈迷迷糊糊地喃喃道。
　　御坂也战战兢兢地用视线搜索着。
　　眼前的少女正闭着双眼，就好像睡着了一样。他看到了那个年长些许的高中少女那张正常、美丽、且完全无法替代的脸。
　　但是没有时间来喘息。
　　这时传来了气球爆裂的声音。
　　源头是净神讨魔的右手本来的位置。肘部以下的部位都欠缺了。
　　不，那下面的部位都无法愈合，有什么东西阻碍了愈合过程。
　　御坂的眼睛睁大了。
　　“呃？”
　　这比那块就像一团恶心马赛克的肉块要好得多。
　　但是手腕上的伤口是可能致命的。不能就这么放着不管。除非能够阻止不断流出的血液，否则那个恢复过来的少女会在重新睁开眼睛之前就丧命。
　　“诶，呃！等等，我们该怎么办！你不能修好她的右手吗？“
　　“……竟……”
　　没有回答。
　　银发少女到底听到她的话了吗？
　　“毕竟只是神之子，无论如何都只能是欧西里斯的时代的力量。这不足以愈合超出荷鲁斯时代的科隆尊所留下的爪痕……”
　　银发少女摇摇晃晃地倾斜着身子。她的核心已经崩溃了。
　　本来就已经受了重伤，然后她侧面还接了一刀。目前还不清楚她做了什么，但如果她再像之前那样使用自己的血液，会有什么后果？

第一千八百五十二章 不足
　　第一千八百五十二章
　　“……咳……你要去……哪儿？”
　　再这么下去，她会侧倒在地然后彻底停止活动。
　　“等等……”
　　“御坂同学，想办法处理出血啊！！真的不行的话，就烧了或者压烂伤口！“
　　食蜂的喊声就像是一记耳光袭来。
　　御坂展开行动时，并不是因为恢复了理性思考。他现在惊慌失措，头脑一片空白，所以他只是毫不怀疑地服从了指示。他连后果都还没有考虑，自己的手指就动了起来。
　　接着是一阵令人不安的电流声。
　　是十亿伏特。
　　这道强大的电弧足以烧穿钢筋。
　　咝咝作响的声音很像水被倒到热锅上，但味道闻起来却一点也不像在用平底锅煮加入生姜的猪肉。
　　扭曲的气味使他作呕，以致一时无法令呼吸平静下来。最可怕的地方的不是自己的所作所为。
　　而是黑长直的少女明明是在没有麻醉的情况下被烧灼断臂末端，可她却一动不动。
　　不过，这也救了她。
　　她的右臂不再流血了。
　　御坂把耳朵贴在净神讨魔的胸口，听到了即使微弱但也确实存在的心跳。
　　“现在怎么办，御坂同学？……不能放着她不管啊。”
　　食蜂这样一说，御坂也逐渐冷静到了足以开始注意周围环境的地步。
　　他本来打算躲在被遗忘的墓地里某一堵残存的石墙后面，但这根本算不上躲藏。
　　他们在崎岖不平的地面上留下了一条清晰的血迹。要循着血迹找到这里来简直再简单不过了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这道笑声已然毫无起伏。
　　是大恶魔科隆尊。
　　她是真的在享受，还是有别的理由发笑呢？真要说，那声音真的是那喉咙里的声带和脸上的嘴巴里发出来的吗？无论是什么，总之它肯定在接近。
　　食蜂操祈的脸上带着恐慌。
　　“御坂同学？我们能用你那台机器飞走吗？”
　　“你也知道那台火箭发动机的控制姿势控制系统瘫痪了吧。所以我才会把它变成高速摩托啊。”
　　还有一件事。
　　御坂咽了一下后继续说道。
　　“……你真的认为在空中飞行或者在地上狂奔这么普通的方法就能逃过这一劫吗……？“
　　“……”
　　对方是其存在本身就打破了科学的，超自然的诅咒。
　　这远未结束。穿着米色修道服，甩动着很长很长的金发的“这家伙”。她们根本无法把慢慢靠近的“这家伙”当作人类。
　　御坂拿出一枚游戏代币，食蜂也从肩上的包里拿出一个电视遥控器，但这真的有用吗？少年们受到的是本能的惊吓，而不是理性的惊吓。
　　就连那个少女也被打败了。
　　她紧握着右拳，却被无情地撕成碎片。
　　（我们该怎么办？）
　　这和学园都市的第三位和第五位这样的头衔，用科学的角度去看待，根本不可同日而语。
　　他们真的能战斗吗？他们能抵抗吗？连这样的自信都没有。他长久以来相信的根基在他的下方摇摇欲坠。
　　当那个怪物漫不经心地，自私地把头伸到石墙处时，一场毁灭性的冲突就会展开。
　　双方都必须知道这一点。而那个怪物很享受。她似乎把毁灭性的战斗误认为是一种娱乐。
　　御坂对被卷入此事感到后悔。
　　打一开始，世界创造出这样的东西就是错误的。
　　这股压迫内心的恐惧，可能和过去被那个接连屠杀了量产军事克隆人的白色怪物折磨的时候是一样的。
　　不，这种恐惧可能更大。
　　但现在认识到真相为时已晚，那个人形的灾难即将来临。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　——
　　“轰！！！！！！”
　　这道撞击始于英国，震动了整个星球。
　　——
　　撞击的位置是苏格兰的异能的中心地带，爱丁堡城堡。
　　该说是十分相衬，亦或是不敬呢？
　　不管怎样，一个人形的白色影子落在了那里。
　　学院都市的第一位。
　　在她身边有一个似乎由可爱的少女、毒水母和柔软的翅膀相互融合而成的恶魔少女。
　　这些怪物们跟这晴朗的冬日早晨格格不入。
　　这一记飞踢就掌控了整个局面。
　　“……哟。”
　　她说话了。
　　而对方是个吃了她流星般的一击后被打飞，一连撞毁了好几堵石墙的身穿米色修道服的男人。
　　作为回应，她把那头长长的金发当作屏幕，显示了她可怖的真容。
　　“我的右手中乃是复活的纽特（Nuit），我的左手中乃是复仇的哈迪特（Hadit），两者并合则是拉胡尔库伊特（Ra-Hoor-Khuit）的圆……”
　　“哟。”
　　大恶魔科隆尊释放的特殊攻击与可以任意操纵所有的向量的Level5正面冲突。
　　“哟！”
　　无形的力量团块朝着四面八方扩散。
　　不。
　　它是被人类的意志撕碎了。
　　“艾瑟化身–1:LIL,9:ZIP,20:KHR!!”
　　“哟！哟！哟————！！！！！！！”
　　大量的金发分成三组，它们复杂地交织在一起，形成了三个有翅膀的天使。
　　铃科百合子不知道里面蕴含着怎样的力量。
　　她将五指作勾爪状，狂野地挥动起来，把那些虚假的天使撕成了碎片。
　　如果她只是把魔法视为超能力的另一种形式，那她绝对无法做到这一点。如果她绕了错路，那就无法理解其本质，进而无法把握向量导致受伤。
　　然而今非昔比。
　　那个白色的影子早就是个够格的怪物，可她现在还有一个半透明的恶魔——一个确切的神秘学产物在身边。
　　“你在演算自己的能力时输入了一部分力量流动的方向性吗……？啧，数字是11，存于邪恶之树中却又不是虚数。那是我所建造的倒转树的领路人？没想到你这笨拙的科学产物居然沾沾自喜，跨越了试用者（Probationer）的水平！！”（即是银星会阶级中的0=0）
　　“是啊。我是新人还请多指教呢。话说新人不都是被称为初学者的吗？不过别忘了一件事：我可不像你们这些掌握了之后就停止钻研的家伙。从今以后，我会尽我所能去吸收一切，尽可能地保持成长！“
　　“……！！”
　　换言之，她越是获得更多力量就会变得越强大。就像对敌人发动大规模的网络攻击，而对方反而进行分析并学会了这种技术一样。
　　大恶魔科隆尊顿了一下。
　　铃科百合子等的就是这一刻。
　　她合上了勾爪状的五指，将握紧的拳头往后拉。
　　现在她可以大幅度挥动手臂，因为她已经制造了足够的破绽。
　　就像某个少女一样。
　　铃科百合子把所有的力量都倾注到拳头里，然后将其释放！！
　　就像爆炸一样。
　　一道无形的冲击波以命中点为中心扩散，让爱丁堡城堡的古老墙壁震动起来。
　　然而，作为第一位的怪物啧了啧舌。
　　“……你疏流了矢量。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　科隆尊确实向后滑了几步。
　　但她避免了自己的脸被正面击中。她那荒谬的长发组成了好几束，在她面前层层排列。每一束头发，甚至每一根头发，都弯曲并化解了本应通过的向量。
　　一种奇怪的感觉穿过了铃科百合子的拳头，借由骨头回流，就好像自己猛击了一个强力的弹簧。
　　然后……
　　“诶嘿……尼嘿嘿……咳嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　第一位的胸口之中有什么东西像气球一样膨胀，然后爆裂了。
　　这不是血肉或骨头。
　　而是更隐蔽，更难理解，但又非常重要的东西。
　　“啧！”
　　“我是恶魔，但并不是来自邪恶之树，而是潜伏于生命之树深渊的大恶魔！生命之树的10个质点和22条路径同时也是一张通过连接世界的大宇宙和身体的小宇宙，进而产生超自然现象的转换表。你感觉到了吗？慈悲(Chesed)和峻严(Gevurah)之间组成一条手臂，其五指控制五大元素。中指是火，象征着心脏的活力的血的红色。当你承受反冲，试图借此测量你所造成的伤害时就失败了，停留在人之领域者啊。”
　　简单来说，伤害经由铃科百合子的拳头传到手臂，最后到达了心脏。
　　大意触碰对方就会受伤。
　　稍微思考一下，不难发现这很像铃科百合子自己的反射。
　　如果她知道这一点，她就不会用那种方法了。
　　而事后抱怨就已经太晚了——这种事情她再清楚不过了。
　　铃科百合子蹒跚着，但大恶魔科隆尊却不经意地后退了一步。这一切都不在她的计划之内。毕竟处理第一位并不是她的目标之一。
　　还有什么。
　　她想转移到别的行动上。
　　“……咳……你要去……哪儿？”
　　“把血咳出来会好受点哦？还有，怪物，你可知道这个地方曾是何人的居所？是詹姆斯四世。虽然是个会出现在历史书上的伟人，但在魔法世界，传言中他是一个不朽的国王。”
　　“……”

第一千八百五十三章 清醒
　　“……”
　　“呵呵。为了对焚毁于这片该国王治理的土地上的亡者（格连斯特莱）表达敬意，我或许该称之为莫·阿海尔（Mo Athair）的仪式吧。总之，我只对自己的目标取得进展感兴趣。”
　　就这样结束了。
　　“轰！！”
　　金色的龙卷风出现了。
　　那是头发。
　　那不过是障眼法，没有重要的意义。但是当铃科百合子发出咋舌声并抬头看的时候，科隆尊已经不见了。
　　看起来她甚至不屑于假装离开，以便能从远处狙击他。
　　铃科百合子轻轻拨动电极的开关，然后靠在旁边的石墙上。
　　虽然她体内似乎有什么东西爆裂了，但至少器官似乎没有破裂，不会有即刻的生命危险。
　　她缓缓地呼出一口气，然后注意到了什么。
　　对第一位来说，理解情况的速度慢了一拍是稀罕事。
　　“……啧。”
　　就好像有人拿浸透了深红色液体的拖把拖过地面似的那条明显的血迹尽头什么也没有。将那个Level 0拉到掩体后面的那群人不知何时就已经消失了。
　　盲目地追上去并不明智，因此第一位开始寻找他可以自食其力去做的事情。
　　她仍然靠在石墙上，向那个半透明的恶魔提出了一个问题。
　　她的态度就好像在用搜索引擎或AI扬声器一样十分随意。
　　“莫·阿海尔。”
　　“这是马瑟斯用来宣称他是苏格兰贵族后裔的‘证据’之一。他声称马瑟斯这个姓氏来源于一个古老的盖尔语词汇，意思是‘逝者’，所以他主张这是他作为格兰斯特拉伯爵，一名正规的高地人后裔的证明。”
　　铃科百合子完全摸不着头脑，但精通所谓神秘的人或许是可以捋顺吧。且不论这是不是一百年前的事情，突然被告知这些也不可能明白的。
　　现在纠结这些也没有意义。
　　逝者。
　　不禁让人想起据说踏过了死亡的边界的前国王詹姆斯四世，但那只是在铃科百合子的角度看来。
　　还有一部分引起了她的注意。
　　“苏格兰？”
　　“以前人们认为这不过是他的妄想，但这位‘黄金’之长会痴迷于苏格兰，而不是英格兰或威尔士，其中或许是有什么意义所在吧。例如，苏格兰其实有迫近联合王国的三势力四地域这个核心的东西。”
　　“在这座古老的城堡里还有什么？那个怪物女人一定在寻找最重要的东西吧？“
　　“哇……”
　　“怎么？”
　　“哦，嗯，我只是想知道为什么直到现在我都没有意识到这种可能性。原来如此，是爱丁堡城堡里的宝藏。如果是这样，事情可能就麻烦了。”
　　“都说了，是怎么回事？”
　　无论是谁都能看出情况的进展不容乐观。现在去争论应不应该接受这点是没有意义的。事情越是朝着最坏的情况发展，就越是要迅速确定原因并努力解决问题。
　　身着破旧英文报纸的恶魔少女在她那十分不符合那副娇小身材的平衡感的饱满胸部前戳着两只食指，迟疑地承认了真相。
　　“她大概会把国家之剑、加冕礼之冠、统治权杖和命运之石作为一套来使用吧。”
　　“？”
　　“简单地说，那些是苏格兰版的皇家物品。因为曾经担心它们会干扰英格兰的卡提尔，所以当爱德华一世攻击苏格兰时，他拿走了命运之石，并封锁了其功能。哦，对了。近年来，命运之石又被送回了苏格兰来着？如果是这样……”
　　“具体的答案是？”
　　“诶嘿~如果是卡提尔的统治系统不稳定的这个时间点上，说不定可以使用这四项物品完全篡夺英国……与其说是后门，不如说是另一个可以用来进入主机的并行系统吧。”
　　——
　　直升机旋翼拍打空气的低沉声音粉碎了清晨的宁静。
　　一架大型运输直升机缓慢地绕着爱丁堡城堡盘旋，寻找着降落的地方，然后慢慢地降落下来。但是神裂水织在它落地前就拉开了货舱的门。
　　“我先下去。请等到它落地，奥索拉。”
　　“啊！”
　　温柔的修士并没有时间阻止她。
　　尽管处于10米以上的高度，作为世界上不到20位圣人的其中之一的神裂却利用自己的运动能力，安全地落到了在下面的草原上。
　　四周是一团乱。
　　一辆马车侧翻着，守卫骑士们倒在地上，惊恐的马匹在缰绳断裂后四处狂奔。
　　神裂跑向一位靠着石墙坐在地上的女骑士。
　　“我是‘清教派’的人。这里发生了什么？‘王室派’的各位在哪里！？”
　　“……”
　　女骑士微弱地摇了摇金色的短发，用颤抖的手指指向另一个方向。这就是极限了。她一个字也说不出来，手指也随即落下。
　　神裂听到了马的嘶鸣声。
　　好像是为了保护女骑士一样，一匹肌肉发达的战马走了过来。它咬着一个盛满水的桶子的手柄，至于它在哪里找到的水桶就不知道了。
　　（那是第二王女琪雅莉莎的马……？）
　　“亚历克斯，她就拜托你了。”
　　当神裂水织把手帕浸在冰冷的井水里，放在女骑士的前额上时，亚历克斯高兴地嘶嘶着。
　　女骑士在昏厥前用最后一点力气指着什么东西。那看起来只不过是一座摇摇欲坠的建筑，但一趟通向地下的楼梯却巧妙地隐藏在那里。
　　爱丁堡城堡在神秘的世界中的真正价值在于从圣玛格丽特教堂开始延伸，充满无数入口、隧道和楼梯的宽敞地下结构。
　　而藏在苏格兰中心的城堡里的最珍贵的宝藏是什么？
　　（苏格兰式的三件加冕用珍宝和一块石头。）
　　三和四。
　　这是象征着三势力和四地域的，另一套统治系统的基石。
　　如果卡提尔统治系统没有不稳定的话，另一套系统就不可能发挥力量。
　　（‘王室派’难道采取了独立行动，不让这些宝物不会落入他人之手？如果是这样，虽然正确但很愚蠢！如果女王或公主们受到任何伤害，整个联合王国都会沸腾的！！）
　　划破空气的声音响了起来。
　　是大恶魔科隆尊。一个拥有肉身容器的超自然存在。声音的源头在于那摆动着，从墙上拿下一个火把的长长金发。
　　“嘻嘻。”
　　她不能再以大主教的身份秘密控制魔法王国大不列颠了，可她也没有非这样做不可的理由。
　　国家之剑，加冕礼之冠，统治权杖，以及命运之石。
　　不管用什么方法，她只要能负责惩罚那些使用邪恶的魔法之力的人就好。她会彻底消灭任何用魔法抵抗她的人。是的，她是栖息于生命之树而非邪恶之树的大恶魔。就连神为人类所准备的善良程序，她都会利用。
　　“噫嘻嘻。诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　在城堡里陈列给游客看的是复制品。
　　怀有真正力量的灵装则隐藏在自圣玛格丽特教堂延伸的巨大迷宫深处。普通人想要出入这里必定会拼上性命，但大恶魔科隆尊并不在乎这一点。
　　她毫不在意人类设置的陷阱，而且负责管理此处防御的是“清教派”。领导那座教堂的大主教当然会知晓其中的构造的。
　　她甚至不认为这是偷窃。
　　这些都是她的玩具。在离开工作岗位时，把自己的物品从储物柜里拿出来带走又有什么问题？
　　“那么……”
　　在一个大到似乎无法被地下容纳的大厅里，金发的科隆尊叹了口气。
　　这个房间会这么大是为了装下存放这四件物品所需的所有东西。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”
　　金框里装着鼓起的红色织物，加冕礼之冠看起来就像是童话里的东西。
　　科隆尊用手指旋转着冠冕，把它戴到了头上，然后把纤细的手伸到金色的权杖上。权杖散发着纯金的光芒，但实际上是一根镀了金箔的银杖。
　　科隆尊把它当成指挥棒一样旋转着，一边转向命运之石。虽说被称为石头，但实际上有梳妆台的抽屉那么大。正常人是举不起来的，但她只要挥动金色长发便可。就像那个火把一样，科隆尊的头发缠着它，很容易就把它举了起来。
　　“唔，唔，唔，唔。我有好多想要尝试的东西呢。嗯，没错。一切都会导致我所渴望的分解……嗯？”
　　她皱起了眉头。
　　为了举行莫·阿海尔的仪式，她需要用苏格兰宝藏作为前置的点火。换言之缺一不可。
　　但有东西不见了。
　　明明有三件宝物和一块石头。
　　那么国家之剑上哪去了！？
　　“哈、哈！！”
　　这地方就像个粗制滥造的游戏地牢。名为滨面仕上的亚洲少女在那阴暗的地下迷宫里喘着粗气。
　　她抱着一把插在木鞘里的双刃剑。
　　暗中醒过来后，她在运输直升机降落的瞬间带着泷壶逃走了。
　　因为他们对魔法知之甚少，所以如果想拯救黛安·福琼的话，就必须得有懂行的人来协助。然而他们是外人，所以在紧急情况下，不会有任何一个专家愿意倾听他们的诉求。需要什么才能保证自己不会被人忽视呢？这就是他们在面对的问题。

第一千八百五十四章 识破
　　而且就算他们不懂得所有的原理，也能给那些专家添麻烦，从而逼他们坐上谈判桌。
　　虽然地表上到处是东倒西歪的人，可说是一片灾难的情景，但这对滨面他们有利。两人之所以能轻易逃走，是因为修士们都从运输直升机的货舱门冲了出去帮助受伤的伙伴们。
　　陷入极度恐慌时，人们看走眼的东西往往出乎意料地多。
　　是的，即使那是通常不会错过的怪事。否则，肯定会有人注意到这对弯腰走动的男女。
　　然后，他们只需要聆听人们所说的话，并找出众人的注目点是什么就好。虽然滨面不熟悉魔法术语，就连普通英语的水平也很差，所以她得依靠男朋友和安涅利。
　　结果，对自己手中的东西的真正价值一无所知的滨面仕上成为了焦点。
　　她从木鞘中拔出了一把看起来像是游戏中的英雄之剑的金光闪闪的刀刃。
　　“喂，这能行吗？我拿走了最显眼的东西！！”
　　她不是在跟泷壶或者安涅利说话。
　　还有一个背靠着石墙坐下，身穿时髦礼裙的人。
　　滨面在地下时遇到了这个伤者。她想必是从另一个入口进来的，刚见面时她浑身是血。这就是邪恶之物在黑暗中游荡的证据。
　　她是英国女王伊利萨德。
　　在正常情况下，滨面决不可能这么随便地和她说话。
　　她甚至站不起来，但考虑到对方是日本人，她笑了一下用日语回答。
　　“……嗯，干得好。哪怕只有一件宝物丢失，苏格兰的魔法系统也不会发挥力量。把它带到地面上吧。虽然我不知道罗拉·斯图亚特……不，那个恶魔在想什么，但别让她知道你拿到了这把剑。只要你日后能还给我们，我就封你爵位吧。”
　　“这不是外国人能获得的奖赏吧？抱歉，但我不会在饭菜不和我胃口的国家定居。”
　　伊利萨德靠着墙轻声笑了出来。
　　滨面松了一口气。
　　然后女王从某处拿出一个瓶子，打开它，把里面的东西洒在她一看就很痛的伤口上。
　　“虽然就只有这么点了，但还真是可惜。这可是我珍藏的苏格兰威士忌啊……”
　　“标签上不是列出酿酒厂的吗？随便给它起个‘女王救援’的名字，就说是可以治愈女王伤势的传奇酒，授予酒厂祝福不就行了。你英国不是有杜林标吗？皇家传说应该可以促进酒水销量吧。”
　　“……为什么在你这个年纪就知道这种知识啊……不过问了就有点不解风情了呢。”
　　沉闷的声音传了出来。
　　源头是黑暗中。
　　“有人来了，滨面。”
　　“逃肯定是要逃的，但这个婆婆怎么办！？”
　　对方似乎并没有平等调查这地下迷宫中的所有通道，于是他们把伊利萨德搬到了一条较小的隧道里的一根柱子后面。
　　“我们会分散那家伙的注意力，直到你再也听不到脚步声之前都不要动。懂了吗！？”
　　“等等，我才是——”
　　“我怎么能用一个垂死的婆婆做诱饵！否则我这辈子都会做噩梦！！”
　　情况不会再等了。
　　滨面拿起收入鞘中的剑，一边发出很大的响声向着一条与伊利扎德藏身的小隧道分开的大隧道奔跑。
　　黑暗中的存在越来越明显。气氛染上了情绪，是杀气的红色，而且明显已经锁定了滨面和泷壶。
　　多亏了麦野沈利，滨面已经习惯了这一切。
　　创伤的经历也有好的一面，如果没有这种过去，她根本不可能坚持下去。
　　全世界都聚焦在这么一个渺小的女混混身上。
　　而她没有犯任何错误。
　　虽然这条道路危险无穷，但她仍朝着拯救黛安·福琼的道路上前进。
　　“哈哈。”
　　滨面仕上正在拼命逃窜，但她却大笑起来。
　　泷壶起初目瞪口呆，但后来他也开始纵情大笑。
　　“呵呵。”
　　这比简单的男女朋友关系更有毒。
　　他们二人间的团结感可能更像是一对共犯吧。
　　“哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！“
　　这座从圣玛格丽特教堂延伸出的地下建筑如蚁巢一样，但似乎不止一个出口。
　　他们冲上了通往地面的楼梯，进入了冬日的阳光中。就在这时……
　　“站住，你个外行人。是想被我当场粉碎吗？”
　　这其中溢散的冰冷仇恨，足以让鸡皮疙瘩从滨面的脊椎蔓延到她身体的各个部位。
　　滨面和泷壶的主观世界被从早晨和太阳之中彻底拖离。
　　这人还特意说日语……可自己最后说话是什么时候？如果这个人在那时就一直偷听，那么混混少女和她的男朋友可能不是唯一有危险的人。
　　隐藏伊利萨德女王的行为毫无意义，这么做几乎把她打包成人质送给了对方。
　　（不，等等。）
　　滨面立刻否认了自己的傲慢。
　　她需要正确地看待这个问题。对方明明可以一言不发就碾碎自己和泷壶。既然他没有这么做，就是说自己或泷壶身上有着某种价值。这人只是不想破坏少女所携带的物品而已。
　　这并不是一有差错就万劫不复的情况。
　　如果这怪物有什么鲁莽的行为，一切都结束了。
　　滨面很害怕。
　　她真的是非常害怕，但这也证明了一件事。
　　她手中的剑有足够的力量来阻止这个不正常的对象。
　　她可以把它当作盾牌。
　　“……”
　　她慢慢转过身来，手中还握着那把仍然包裹在鞘中的剑。
　　首先映入眼中的是一头很长很长的金发。头发是在自己动，所以看起来像奇怪的毒蛇或触手。
　　而在另一头，对方的真实形态从地下的黑暗中现形了。滨面为对方的美貌而震惊。他本来还料想着会看到鳃或鳞片之类的恶心东西。
　　那个怪物慢慢地张开了嘴。
　　“把国家之剑给我。如果你与英国和魔法没有联系，我会放过你的。”
　　“我等的就是这个…”
　　然而。
　　即使要依赖安涅利也无妨。滨面反而是在接受挑战一样作出回应。
　　“实话说，我不在乎这把剑会怎样。只要能实现我的目标，把它交给你也无妨。”
　　“？”
　　“我想救黛安·福琼。你身上有达成这件事的东西吗？如果答案是‘有’的话，就把这把剑给你，怎么样！？”
　　一脸震惊的人不是科隆尊。是泷壶理后。
　　虽然他赞成无论如何都要拯救那个女孩的计划，但滨面已经忘记了伊利萨德女王托付他们的事情了吗？也许到了现在，他才意识到滨面所秉持的“无论如何”的范围有多大。
　　他们之间是带毒的共犯关系。
　　但滨面真的会做这么绝吗？
　　“滨……面？”
　　然而，站在他旁边的少女没有回答。
　　如果她不一直盯着科隆尊，哪怕只是稍微看了一眼泷壶的眼睛，她也会崩溃的。那样她就会回想起何为正确。滨面清楚这一点。
　　当然，如果她拒绝交出国家之剑，这个怪物就会杀了他们。无论是她，男朋友泷壶，还是隐藏在地下隧道深处的伊利萨德都是。所以直接拒绝肯定是不行的。
　　她一定得用合适的做法。
　　光是考虑正确是一种自私。如果没有力量撑腰就这么做，只会激怒这个怪物。
　　滨面仕上知道自己无能为力。
　　她依靠小聪明躲过了那个佩剑的武士男人。如果是真正的力量对决，滨面和对方根本不是一个等级的。头铁行动会立即丧命。这就是现实。
　　所以这不是她必须做的。
　　她把手伸进口袋，捏紧了摸到的东西。当然，那并不是隐藏的秘密武器。而且就算真的有，滨面也不认为能够伤害到面前的这个怪物。
　　那只是一根非常普通的口香糖。
　　但有时，这种无关紧要的东西也可以赋予力量。
　　有些人，光走正道是救不了的。
　　那些纯粹的英雄就滚一边去吧。
　　滨面想要在不昧良心的前提下和男朋友尽情欢笑。
　　这样的话，她就不能放弃黛安·福琼。她想和黛安分享最快乐的时光，所以她不能让妥协和耻辱感影响自己。无论如何。
　　与此同时，女人的嘴唇上显出了恶魔般的微笑，她那仿佛有生命的金色长发舞动着。
　　“黛安·福琼？哦，我明白了。原来跟我设置的防御装置有关！”
　　“呃。”
　　“如果是这样，我就如你所愿说一句 ‘有’吧。毕竟，是我制造了那些作为防御装置的特化型原典呢……所以，你想说什么？我不直接杀了你拿走剑而是帮你，又能得到什么？”
　　滨面为此准备了一个答案。
　　她别无选择，只能跟随懂魔法的人。
　　所以……
　　“我会帮你。手上有一枚能遗弃的棋子也不坏吧？”
　　“嘻嘻。”
　　这似乎让科隆尊有点吃惊。
　　她捧腹大笑起来。
　　“诶嘿嘿嘿嘿！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你我都清楚那是假话，可你却面不改色地说了出来！嗯，嗯。我现在明白了。你计划登上火车，然后在火车冲下悬崖前在某个地方跳车！是这样吗，亚当之子，无知又愚昧的人类啊！”

第一千八百五十五章 摇摆
　　“……”
　　“但我喜欢。马瑟斯和克劳利也是一路货色。他们和你之间没有真正的区别。毕竟人类本身就是最低贱的东西。所以从这方面来讲，你过关了。你的眼神和‘黄金’的人一样。不知天高地厚就想将本大恶魔占为己有，践踏等价交换的原则，尽可能地从我身上搜刮一切。嗯，你有着试用者的眼神。”
　　滨面已经遇到了两个被称为‘魔神’的存在：奈芙蒂斯和娘娘。她们少说也比她和泷壶更强大，但即使如此她们也还是放弃了拯救福琼。
　　如果在这里就放弃，她一开始就不会和‘魔神’们分道扬镳了。
　　毕竟，当时的她确实是安全的。如果只是专注于让‘魔神’保护自己，她就可以挤出丑陋的笑容，舍弃一些东西然后苟活下去。
　　而她又要上哪去找和那对神秘的‘魔神’一样强大，甚至比他们更强大的家伙？
　　她心目中也没什么人选。至今为止发生的大部分事情，她都被排除在外，但这或许就是她能够在不被外来因素误导的情况下，观察到冲突的中心。
　　大恶魔科隆尊。
　　在这之前，滨面只是听过有人提到她的名字，但本人现在却在她面前摇着食指。
　　“国家之剑就先让你拿着吧。如果被我拿走，你就会害怕被我抛下，到头来什么也做不了吧。我会完全让你发挥作为棋子的作用，即使是要把你当做弃子也罢。”
　　“滨面？等等，这样真的好吗！？”
　　“还有。”科隆尊咯咯笑着，“你得向我展示一下作为合格的棋子的觉悟才行。如果你真的想唯我马首是瞻，那就让我见识一下你愿意做到什么程度。”
　　滨面喘了口气。
　　一瞬之后，她用鞘剑的尖端刺向了运动服少年的腹腔神经。
　　“咳，啊……？“
　　比起疼痛或煎熬，他脸上的更多的是困惑。
　　滨面无言地低头看着她倒下的男朋友。
　　“呵呵。”
　　只有大恶魔在笑。
　　她当然看透了这一切。
　　“啊哈哈哈哈！！为了实现目标，连心爱的人也不留情吗！？很好。我真是越来越喜欢你了。真要说，让我想起了马瑟斯那冷酷的思考方式呢。”
　　仍然挂着笑容的科隆尊把脸凑到了滨面的鼻子前。
　　“但在内心深处，你仍然是克劳利的孩子。把你的爱人打晕的话就可以让他留在这里。可以把他从我们将要走的毁灭之路上分离。你就是这样想的吗？“
　　“啧。”
　　“很好。作为统治者，知道你必须要保护的东西，知道你的阿喀琉斯之踵，对我来说就很方便了。”
　　大恶魔科隆尊的语气略有变化。
　　当她作为诱惑者接近时，两者之间的心理距离就缩小了。
　　她现在或许是她作为大主教，站在顶点指导英国时的声音。
　　科隆尊从人类身上学会了日语，但她已经将其调整到达成自己的目的上了。
　　“那些真的可以为了目标付出一切的人类，在他们的这份决心动摇的时候，要预测她的行动就会变得十分困难。我是恶魔，即为耳语者。而最容易操纵的不是纯粹的邪恶，而是那些在善与恶之间摇摆不定的人。我也几乎把作为克劳利杀手的英国清教给用尽了，所以这样也不坏。我就将那个男的留在那里吧。”
　　“谢了……”
　　“这可是你欠我的。别忘了，你这个棋子。”
　　科隆尊退了一步，把手放在背后，弯腰向前，问了一个十分随意的问题。
　　“接下来只是我的好奇心，你为什么愿意为黛安·福琼付出到这个地步？那不过是我的克劳利杀手卡牌库里的一张牌而已。而且还是在我借上里翔流引起的混乱和乌丸府兰做的侦查而制造的空档，打算亲手摧毁没有窗户的大楼时留下来的保险。你们之间应该没有时间建立任何深层关系才对。”
　　确实如此。
　　滨面仕上实际上和黛安·福琼又说过几句话？这真的是值得她背叛男友，并粗暴地把他打晕也要保护的关系吗？
　　她想了想，然后那个非常普通的少女吐出了一个回答。
　　“……所谓帮助，就像引力一样。”
　　“嗯？”
　　“这种东西会聚集在某些地方，而在别的地方又不存在。是真的一点也没有。而且什么叫‘这个地步’啊？要到哪个地步才合适？所谓的正义世界，难道应该首先帮助那些脱颖而出、嘴上功夫了得、无论做什么都会获得关注、无论发什么帖都一大堆人点赞的家伙吗？……见鬼去吧。这些人一开始就不需要帮助。”
　　就算黛安·福琼没有寻求帮助那又有什么关系呢？
　　滨面为什么要关心她和福琼之间到底有没有那么牢固的联系呢？
　　这只是没有任何人可以依赖，所以就放弃了一切的黛安·福琼的看法。那并不是不伸出援助之手的理由。
　　如果不伸出手来强行抓住对方的手，有些人是不会得救的。
　　滨面曾在暗巷里游荡，一度认为这就是世界所囊括的范围。她曾真的认为如果自己能爬到那个小天地的顶端，就会获得幸福。
　　所以她才能得出这样的见解。她并没有获得那股名为帮助的引力。完全是因为麦野和泷壶的强大影响，她才脱离了那条道路。
　　人无法追求从未想象过的幸福。他们从来没有注意到门就藏在那么近的地方，就饿死在密室里了。
　　向他们展示所有的选项不好吗？
　　帮他们打开隐藏的门，让他们知道自己可以离开不好吗？
　　“那好吧。”
　　科隆尊笑了。
　　那道似乎在嘲弄整个世界的笑声，同时也包含着孩童一般的无垢光芒。
　　或许，让他人误以为自己还拥有可能性，正是恶魔的本领吧。
　　“马瑟斯和克劳利都曾试图挽救什么事物，但接触到我之后，他们就变成了现在的样子。你也被困在我的牢笼中。只要我能控制你，其他什么都不重要。那我们走吧？我是大恶魔科隆尊。在人与人之间产生不和谐，妨碍世界的结合之人。所以在准备进行莫·阿海尔的仪式时，能打出一枚棋子来做对抗应该会很有趣吧。”
　　在离开之前，滨面仕上最后望了一眼。
　　这可能是她最后一次回头做正确的事情的机会。
　　…当然，现在这样做不会抹去她的所作所为。她无法消除对躺在地上的男友造成的伤害，而且在科隆尊这样危险的谈判伙伴面前表现出软弱，对她没有任何好处。
　　“嘭！！”
　　一道沉闷的声音响了起来。
　　滨面仕上用尽全力打了自己的脸一拳。
　　然后心怀拯救死者灵魂这一目标的他，在大恶魔的指导下，开始了地狱之旅。
　　——
　　与第一王女汇合后，神裂水织和其他清教徒开始从混乱的局势中恢复过来，并搜查了爱丁堡城堡周围的区域，但是一无所获。
　　他们只发现一个穿着运动服，不自然地倒在地上的少年。
　　关键的大恶魔科隆尊和苏格兰的珍宝都无处可寻。
　　局势陷入了动荡。
　　已逝之人。
　　三条不同的道路，终于围绕着莫·阿海尔的仪式交错了。
　　——
　　“黄金”曾是世界上最伟大的魔法结社，但却有一个阴魂不散似的缠着这个巨大组织的存在。
　　那位女士名叫安娜·施普伦格尔。
　　与“魔神”似是而非的超人存在——秘密首领（Secret Chief）。而她则是拥有特权，可以自由联系那些超人存在的魔法师。
　　她的名字首次出现在《施普伦格尔书信》中。在信件中，“黄金”的三位创始人之一威廉·韦恩·维斯考特秘密联系上了一个历史悠久的德国蔷薇十字系魔法结社，并获得在英国成立新结社的许可。
　　在当时，她只是一封信中的一个名字，没有人见过她长什么样。事实上，魔法研究员埃利克·豪威通过笔迹分析，断定了施普伦格尔书信是伪造的。
　　另一种说法是，她是以马瑟斯的相识和恩师——女性魔法师安娜·金斯福德为原型而捏造出来的一位达人。
　　她的下一次出现是和马瑟斯本人有关。据马瑟斯所说，他是真的遇到了一个自称安娜·施普伦格尔的女人。但对方似乎更可能是一个名叫霍罗思夫人的骗子，而不是安娜·施普伦格尔本人。
　　此外，当罗伯特·威廉·菲尔金为了寻找魔法世界中的超人存在——秘密首领而横渡欧洲时，他遇到了一位教授，教授的养女声称自己是安娜·施普伦格尔的侄女。当然，这并不意味着这个养女所言属实。毕竟这只是她的一面之词。
　　就这样，安娜·施普伦格尔不过是个名字。很少有人亲眼见过她，而且这些故事中大多数都是不可信的。尽管如此，这位女士对于“黄金”来说一直都有着强大的影响。这意味着她对已经扎根于世界的整个魔法侧产生了强大的影响力。
　　在某种程度上，她的影响力甚至超过了塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
　　在某种程度上，她的影响力甚至超过了亚雷斯塔·克劳利。
　　——
　　埃及，在沙漠中的一处无名绿洲中。
　　旁边停着一辆房车，里面充满了各种将工具、烹饪设备和日用品拆卸、再组装起来而制成的各种实验设备。

第一千八百五十六章 苏醒
　　由于还能看出来它们原来的功能所以看起来有点滑稽，可这里的每一台装置，都配得上在精锐的学园都市中的大学和研究机构里占据一席之地。
　　某些国家说不定还会以怀疑发动生物或化学恐bu主义为由而逮捕使用者。
　　米娜·马瑟斯，这位穿着黑色丧服的黑猫魔女，正盯着什么东西。
　　她弯下腰，那条猫一样的尾巴翘了起来。
　　狗和猫的尾巴的运动有着不同的含义。从猫科动物的角度来看，这是被什么东西激起了好奇心的征兆。而她脚下的真正三色猫正在喵喵叫。
　　她把注意力集中到一个在圆底烧瓶的底部插上几根东西制成的装置上。
　　烧瓶里装满热水并维持着一定温度，在马达的作用下缓慢地回转着。一种粘稠的半透明糊状液体漂浮在里面，而小小的变化已经出现了。
　　真奇怪。
　　一个散发着介于白和粉红色之间的光芒的柔软的物体在里面漂浮着。
　　“看来第一阶段成了。”
　　蛙脸医生的语调听起来并不特别兴奋或惊讶。实际上，她正在捣鼓另一种装置，甚至都没有看烧瓶一眼。
　　另一方面，面纱下的米娜正凝视着玻璃容器。
　　“要过多久，这个物体才会变成一个婴儿？“
　　“细胞的增殖已经开始，所以只剩下两步。每过一个阶段都必须把它转移到更大的容器中，但现在重要的是防止任何杂质进入容器，如霉菌和细菌。很基本，却也很复杂。如果在这一阶段失败，到头来只会得到一个粉色或绿色的霉菌宝宝。”
　　“……”
　　虽然她是在开玩笑，可这并不是什么好笑的事情。
　　“我明白了，你所指的是‘燃烧剑’的屏障。”
　　“嗯？“
　　“你应该比我更了解火焰之剑才对，阿伦·本内特。”
　　蛙脸医生决定维持一贯的扑克脸。
　　虽然伪装成阿伦·本内特是获得她的信任所必需的条件，但她觉得自己做得太过火了。
　　她到底有没有意识到医生的想法呢？面纱下的黑猫魔女叹了口气。
　　“在‘黄金’中，这是在亚当和夏娃触碰智慧果实而犯下的罪孽蔓延到全世界之时，为了保护构成生命之树的十个质点中的三个上位质点，和四字神名放在一起的那个象征。通过分离和切断联系来进行守护。克劳利的对应表明确地解释了它所具备的攻击性。这不是您的学生写的吗？”
　　在离实验设备不远的婴儿床上，那个婴儿不悦地呻yin着。
　　那是亚雷斯塔·克劳利的女儿莉莉丝，但她目前的状态，基本和裸露的灵魂被暴露在外界之中无异。
　　虽然这免除了她的原罪，使得她能够创造各种奇迹，但在四界的表层，长期在没有肉体的状态下徘徊是鲁莽的。
　　大多数鬼魂和残留思念都会在一定的时间内分解，即使是没有自己身体的天使和恶魔也会在文字罗列的引导下寄居于依代当中，或者是暂居魔法阵那极为有限的范围内的程度。
　　但这些方法都不能长久。如果莉莉丝不能尽快获得容器，她就会消失。这将浪费圣守护天使艾华斯一个世纪以来为了拯救被不公杀害的莉莉丝的生命而付出努力。
　　（虽然这孩子用奇迹的力量强行维持着自己的存在，但谁又能否一直持续下去呢……？）
　　米娜不经意地咬着嘴唇。
　　就在这时，她那猫一样的耳朵抖了一下，从臀部长出来的尾巴慢慢地左右摆动着。
　　如上所述，狗和猫的尾巴的运动具有不同的含义。
　　从猫科动物的角度来看，左右摇摆是一种不快的表现。
　　“……七金属之银，女性，四属性之土。换言之，弦月之光。”
　　“？”
　　她为什么会在早上提到月光？听到这句奇怪的话时，蛙脸医生皱起眉头，婴儿床上婴儿的声音完全停止了，而金毛猎犬则静静地从沙发床上爬起来。
　　她接收到了什么信息？
　　艺术家米娜·马瑟斯严肃地宣告着，仿佛在接受某种神谕。
　　“艾瑟化身 – 15: OXO.”
　　变数突然发生了。
　　当黑猫魔女那喇叭似的的猫耳朵四面转动时，她从怀中拿出一把调色刀朝着驾驶座扔去。
　　很幸运，幸好因为要开空调所以发动机没有关。而换档锁的释放按钮从一开始就坏了，所以她只需要将操纵杆从停车档撞到行驶档就好。然后巨大的方形汽车就像游乐场里的碰碰车一样轻而易举地向前开去。
　　空气就好像被击打了一样震动着。
　　与普通车辆不同，大型卡车和房车的后面没有后视镜。米娜看了眼为此安装的小型液晶显示器，发现那片沙漠绿洲被一座拔地而起的金塔从下方撕裂。
　　当蛙脸医生从窗口看到这一幕时，她立刻认出了这到底是什么。
　　“人的……头发？“
　　“以书面文字的方式将以诺语的精神领域分割为三十份，就成了一块可以轻易使用异能之力的调色板，也就是艾瑟。那家伙用长期吸取月光的头发拼写文字，就能使用那些‘化身’。没错吧，大恶魔科隆尊！？毕竟你本来就是潜藏在第十艾瑟——ZAX中的邪恶天使！！”
　　“嘻嘻。”
　　传来了回应的声音。
　　然而，这不是生物所能发出的声音。是房车的挡风玻璃在振动，造成扬声器发声一样的效果。
　　“嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　没有时间等待反应了。
　　裙子在身后飘扬的米娜·马瑟斯跑过房车，来到了司机的座位上。一到那里，她就用力踩尽了油门。
　　越来越多的金发像尖尖的长矛一样从地上刺了出来，然而每一根都是巨塔的规模。
　　“我解放了。啊啊，啊啊，我现在自由了！！米娜·马瑟斯，黑猫魔女啊，你的伴侣，塞缪尔的契约已不再束缚我了！！”
　　“切。”
　　“要想知道具体是谁杀了谁的话，待会儿去问你的主人吧。当然，前提是你还有机会跟他再见！！”
　　作为攻击，大量的头发从地上涌现。
　　（她一定是让英国的地脉吸收了她累积的能量，从而把自己的攻击传到埃及，但她为什么要特意攻击莉莉丝？你是在把自己的恶趣味凌驾于国家或世界的命运之上吗，科隆尊！？）
　　这就是米娜·马瑟斯起初的想法。
　　但当她操作方向盘时，一个更不愉快的想法在她脑海中浮现。
　　这个想法就像是她自己身体产生的毒素或脓疮一样令人不适。
　　（不，难道说…）
　　科隆尊可以直接从英国进攻埃及。
　　而地脉就像星球的神经或血管。既可以提供了到达这里的途径，这股力量的奔流也像网络一样遍布星球的每个角落。
　　重要的不是某一条路径。无论光纤电缆铺设到什么地方，人们都能平等地连上世界的所有数据。只要不是每秒钟几十万上下的商人或者操盘手，普通人根本不会注意到其中的延迟。只要世界是相连的，那么结果就是平等的。
　　所以…
　　（不仅仅是在这里吗？大恶魔科隆尊，你现在到底攻击了地球上的多少地方！？）
　　首先，考虑到其规模，这一连串由克劳利狂潮为起因的冲突就已经会波及到全世界了。
　　但就现在而言，这股威胁的性质并不那么明确。
　　当然，如果他们停止移动，导致房车被刺穿的话，一切就结束了，但是…
　　（……如果她能远程使玻璃振动，那就麻烦了。这样下去制造莉莉丝肉体的实验设备会有危险！！）
　　现在需要一个激进的对策。
　　但黑猫魔女无暇分散注意力了。
　　在沙漠上蛇形逃窜的房车的旁边，一束金发从地面喷出。这似乎不是单纯的错失目标，也不是被事先设置在那里的。
　　她看不透这一击的目的。
　　所以当她看到某个托盘一样的物体被金色长矛击中边缘后在空中旋转时，米娜大吃一惊。
　　她想起了某个传闻。
　　即使在现代，也发生过几起有人不小心触发了二战时期，被德军埋在撒哈拉沙漠的反步兵地雷或反坦克地雷的事件。
　　“不好……！！“
　　她的腹部感到一股重压，但叫喊也不会改变任何事情。
　　并非所有的地雷都被简单地埋在地下。有些反步兵的类型里会装有弹簧以便从地面发射出去，然后把致命的金属球撒向广阔的区域。科隆尊就是为此击飞了这枚反坦克地雷。
　　紧接着，地雷在半空中爆炸，朝四面八方释放了真正致命的冲击波。
　　——
　　“噶啊……”
　　净神讨魔呻yin着，直到这时才意识到她还有一张能呻yin的嘴。
　　消毒水的气味刺痛了她的鼻子。
　　她似乎躺在某个有屋顶地方，但当她试图坐起来时，却不知为何失去了支点。
　　她的视野非常模糊，无法聚焦。虽然他没有感觉到任何疼痛，但却感觉像有一只无形的手在搅动她的大脑。
　　虽然感觉恶心，却又是一股莫名舒适的感觉。她现在无法信任自己体内的信号。
　　自己似乎好一阵子都动不了了。
　　仰卧的她只能转动头部，看见隔壁的床上躺着一个穿粉红色运动服的少年。他旁边则有个身上插着一堆管子的人，那是亚雷斯塔吗？

第一千八百五十七章 现状
　　从那两张好好排列起来的床铺来看，自己也躺在床上面。不过这些实际上差不多就是在铁管框架上铺设的粗厚合成纤维床单。大概更像是用布匹而非网子制成的吊床吧。
　　这地方也不是完全寂静的。
　　她还能听到心电图那有节奏的电子音，还有气泵输送空气的声音。
　　“你醒了吗，人类？“
　　“奥帝努斯……？”
　　“那么，现在怎么办呢？虽然我自称是你的理解者，但我也不知道正确答案是什么。夸你吧，你就得意忘形，骂你吧，你大概也听不进去。”
　　“发生了什么……？”
　　“罢了。你自己去弄明白。傻瓜是没药吃的。”
　　妖精奥帝努斯似乎在闹脾气，于是上条伸出右手抚摸她的小脑袋。
　　……应该说，她本来是这么打算的。
　　说起来，为什么她刚醒过来时没能起床？她本来是想用手把自己撑起来的，可在下方却找不到像样的支点。这是为什么？
　　答案就在她眼前。
　　对。
　　她的右手不见了。
　　右肘部以下的一切都消失了。
　　“……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　好一阵子。
　　在很长的一段时间中，黑长直少女都忘记了如何呼吸。
　　她没有感到疼痛。
　　这更是强调着眼前这一幕毫无实感。
　　那可是惯用手。
　　偏偏是惯用手吗！？
　　“我也不了解情况。”
　　奥帝努斯在枕头旁轻叹道，“是因为伤口被烧灼以止血，还是科隆尊或亚雷斯塔的攻击施加了某种特殊效果呢？总之，这次你的右手并没有自己长回来。…实际上，我也一直没搞懂它在过去长回来的理由。就算你问我为何这次和以前不一样，我也说不清至今为止它的原理啊。”
　　“哈……哈……”
　　即使是理解者的言语，听起来也像是来自天涯海角一样遥远。
　　净神讨魔不止是幻想杀手这么简单。
　　是她在使用，而不是反过来被它使用。
　　她知道这一点。她很清楚这一切。
　　但是。
　　即便如此。
　　这跟超自然的战斗或战术价值无关，是更私人，更有人情味的东西。在某种程度上，净神对惯用手的信任要超出其他任何东西，因此发现它消失的震惊感比她想象的还要严重。
　　“发生了什么……？当时发生了什么事！？”
　　“跟你的记忆没有出入。”
　　作为理解者不止是展示温柔这么简单。
　　实际上，作为理解者就代表即使说出这些话，也不会破坏这段关系。
　　“我看你的记忆应该是突然被切断了，但这是理所应当的。你并没有陷入混乱，你的大脑也没有被输入错误的信息。你当时无能为力，就那样被结束了。虽然亚雷斯塔使用了恢复魔法，但那其实只是心肺复苏术的程度。人类啊，你曾被粉碎到无法连你的胳膊、腿和脸在哪里都分辨不出来的程度。你输给了大恶魔科隆尊啊。而那只是她的第一招。”
　　“……”
　　“在这层意义上，科隆尊比马瑟斯更强大。如果是‘黄金’你还可以过两招，观察一下对手，然而大意接近大恶魔就足以被秒杀。你在下次行动之前必须好好思考一下。你已经没有了方便的右手，也没有了能够给你免费的复活机会的大人治疗师。净神讨魔，欢迎来到真正的战争，孩子。从现在开始，你生活在即使是9毫米的洞也能要命的残酷现实中。”
　　这就是主宰战争的军神所说的话。
　　这可不是区区高中生能忽视的条件。这就和在X光片上看到可疑的块状物，却打赌是机器出了故障一样鲁莽。
　　即使净神讨魔拘泥于此，现实的时间也不会就此止步。
　　时钟还在滴答作响。
　　只是坐着等待，情况也不会好转。
　　那么她要怎么做？
　　这和以往的情况都不一样。变得一无所有的净神讨魔，她该怎么办？
　　她必须思考。
　　她必须思考、思考、思考。
　　最后，黑长直少女笨拙地用左手慢慢坐起来。感觉很异常，很不舒服。就像是在用方向盘和杠杆来操作手脚一样。
　　奥帝努斯没好气地地叹了一声。
　　“你起来又能怎么样？”
　　“……我要阻止科隆尊。”
　　“她之前一击就毁灭了你，你现在这个样子打算做什么？“
　　“我是唯一被她袭击的人吗？其他人怎么了？“
　　“……”
　　“如果他们还在这里的话，那我会用命来守住这一线。我不能让禁书目录，御坂……还有其他任何人遭到那一击。这其中也包括你，奥帝努斯。这跟谁是专家谁是菜鸟无关。我敢说这话是因为我亲身经历过。我绝不会袖手旁观让其他人遭遇一样的事情。天知道下一个受害者是谁。”
　　“哎呀呀……”
　　奥帝努斯沿着上条的腹部、胸部一路向上爬，来到了她的常驻位置——净神的肩膀。不管怎么被激怒却也不去阻拦，该说不愧是理解者吗。
　　由于奥帝努斯是顺着身体而不是手臂爬，净神讨魔感到胸口传来一丝痛楚。
　　奥帝努斯平时登上来的路已经没有了。
　　“我还以为你是因为那只特殊的右手上了头，可是看来你是从灵魂深处就病了啊。即使是从丹麦一起逃亡后，我似乎仍未完全理解你。现在看来，即使是死也治不好你了。”
　　“抱歉，让你担心了。”
　　“你这呆子。真要有心道歉就别有下次了。‘让你担心’这句话，可不是面临险境或威胁时说的。如果不是一个人揣在心里，而是和其他人共享，那不过是毫无必要的累赘而已。”
　　净神缓缓地让自己的脚踩在地面之上，站了起来。
　　她右肘以下的部分都失去了。所以这个简单的动作就让她的身体稍微往侧面踉跄。与其说这是重量，应该是失衡所造成的影响。
　　当她再次环视四周之时，她发现所在之处的墙壁和床一样，都是由厚厚的合成材料构成。
　　这是一个比学校教室还大的帐篷，里面除了粉红色运动服少年和亚雷斯塔之外，好像还有几个英国人。虽然她确实无法分辨‘骑士派’和‘清教派’的人，但也确实认出了诸如那个不知名的女骑士那样的熟悉面孔。
　　看来除了净神，其他人都没有遭受严重到全身变得不成人形的伤势。如果不考虑死者被搬到了其它地方这个噩梦般的可能性，那看来伤势最严重的就是她自己。
　　“……你会因此松一口气，正是你整天倒霉的原因啊。”
　　“没关系。总比其他人倒霉要好。”
　　这种思维，说不定跟认为某个人会被魔法的反冲和副作用击中是不可理喻的、并因此感到愤怒、最终和世界最大的魔法结社——‘黄金’分道扬镳的亚雷斯塔·克劳利十分相似。
　　“你准备好了吗，人类？”
　　奥帝努斯开口询问那个再次站在起跑线上的少女。
　　“你这是要自愿离开这个医疗帐篷。一旦你离开，不会再有人把你当成伤者来对待。现在英国的局势太紧张了。如果你还有余力行动，其他人就会把你当成棋子。下一次甚至会发生更糟的事。如果你不准备好承受更严重的苦痛，就应该躺回床上去。”
　　“我没事的，感谢你的担心，奥帝努斯。”
　　“就算你低头了再多次，看来你还是不明白。与其因为这种事情感谢我，就应该直接用行动让我感到安心才对，笨蛋。”
　　就像拨开一层帘子一样。
　　净神讨魔离开了充满消毒水气味的厚厚的合成帐篷，往外走了一步。
　　她立即听到了。
　　“我们已经确认到埃及、布拉格和雅典都遭受了破坏！”
　　“我们正试图通过受损地区的地脉来反向追踪大恶魔，但是失败了。我们只能将范围缩小到‘英国境内’的程度！！”
　　“罗马正教和俄罗斯成教正在联系我们。”
　　“拖延时间！不能令情况变得更复杂了！！”
　　“‘清教派’大约八成的灵装、神殿和自然物都不能用了。似乎全都被大主教的权限给封锁了！！”
　　“能派出多少圣人？”
　　“苏格兰宝藏的去向依然不明确。确认到伊利萨德陛下将国家之剑交给了平民，但如果剑落入科隆尊手中的话，说不定连‘王室派’和‘骑士派’都会失去所有装备！现在是最紧急的事态！！”
　　“别嚷嚷了，快想办法吧。”
　　“刚好捡到的幻想杀手也用不了了！！”
　　震动太过强烈，净神还在想为什么自己至今都没有听到。她的全身都被卷入那仿佛能撼动大地似的人声的洪流，就好像是在棒球或足球赛的观众席一样。
　　明明是在户外，但声势太过猛烈，以至于她一时忘记自己是在非常宽阔的空地上。虽然她不知道，但这就是奥索拉·阿奎纳斯曾经感受到的冲击。
　　这里是一座古老的石制建筑——苏格兰的爱丁堡城堡的中庭。

第一千八百五十八章 初见
　　此处应该和她与科隆尊发生冲突的地方不远吧，有些地方的泥土被翻了过来、石墙倒塌，还有其他清晰可见的伤疤。
　　全副武装的骑士和修士们正四处奔走，用净神听不懂的语言叫喊着报告。但他们慌乱的语调清楚地表明，完全没有好消息。
　　净神甚至发现了一张熟悉的脸。
　　那位盯着一张仓促地摊开在木箱上的地图的黑发单马尾男性是神裂水织。
　　神裂看到净神时望向了她的手臂，本打算开口说点什么，但可能是不知该说什么才好吧。没过多久，他就被周围修士们的报告给淹没了。
　　坐在净神肩上的奥帝努斯看起来一点也不烦恼。
　　她从军神的角度作出了评论。
　　“不要开口去妨碍他们。现在国难当头，这是他们保家卫国的决战。”
　　“我知道……”
　　净神环顾四周，看见了与她刚离开的地方很相似的帐篷。
　　这些帐篷明显都是匆忙搭建的。
　　爱丁堡城堡里面没有能让他们展开工作的地方吗？
　　还是说科隆尊造成的损害使得这里无法使用呢？
　　奥帝努斯对着她的耳朵低语道。
　　“……留在伦敦的那个魔道图书馆很快就会到这里汇合。”
　　“茵蒂克丝他们吗？”
　　“毕竟要投入全体战力了。这都归咎于英国方面的怠慢。由于他们没有立刻剥夺科隆尊的权限，她就开始利用大主教的权力来干涉这个国家所有的魔法设施。直到‘王室派’和‘骑士派’的高层能够强行剥夺那家伙的权限前，干涉都会持续。她是在伦敦还是在爱丁堡已经不再重要了。既然英国人已经无法依靠任何像样的占卜或神谕，那他头脑中那十万三千零一本原典的知识，将是他们对抗科隆尊的唯一有效的关键。”
　　……形势貌似越发紧迫了。
　　如果茵蒂克丝有危险的话，净神想在他到达前和科隆尊作出了断。
　　当然，这只是梦话，不加思考地向着科隆尊冲锋只会让她再次变成一滩碎肉，但即使知道这一点，净神也无法按捺心中的焦躁感。
　　“除此之外，英国人似乎对那个叫御坂的泳装男穿的A.A.A..感兴趣。”
　　“……比己方的圣人还要感兴趣？”
　　“没错。光凭他们对自己国家的常规部队以外的突然增援抱有更大希望，就足以看出他们已经是强弩之末了。听说那不过是学园都市的机械制品，可是怎么看都布满了克劳利自创的魔法——Magick的味道。不过那个小子是否知道这一点就不好说了。英国似乎是想暂时将A.A.A.纳为战力，可一旦事态稳定下来，很可能又会成为英国和学园都市之间产生新冲突的契机。”
　　绝对要阻止这种事情。
　　决不能将那种痛苦强加到他人身上。
　　“也就是说，科隆尊或许会将拥有反抗她的手段的禁书目录和御坂选为攻击目标？”
　　“嗯，很难说。”
　　奥帝努斯的反应出乎他的意料。
　　“首先，你还记得大恶魔科隆尊掌管的是什么吗？333，其意义为扩散。如果她完全基于自己的存在意义行事，那么她的目的或许并不是单纯的绝对胜利或统治世界。”
　　“这是什么意思？“
　　“科隆尊最讨厌什么？答案应该是微塑料吧。”
　　她的理解者突然转换了话题。
　　真的切换了话题吗？
　　“她是自然分解的化身，她会把一切物质都分解成应有的状态。因此，她不能容忍有东西长时间处于非自然状态，不管是化合物、文明还是生物。假如她的目标是彻底的毁灭，那如果她取得完全胜利后还有东西留下来，那就意味着她的工作仍未完成。她会更加苛刻，更加不留余地。她会把世界夷为平地，什么也不留下……如果我这个不好的预感是正确的话，情况会很糟糕。她要做的事情已经完全脱离了胜负的概念。”
　　然后奥帝努斯住口了。
　　当注意到净神在那里后，有人走了过来。
　　“（……净神同学？哇啊，哇！你已经没事了吗！？）”
　　对着她低语几句后，一名少年抓起他的左手把他拉到附近的一堵墙后面。也许是担心如果让净神被其他人发现，就会把她划入到战斗要员当中。
　　那是一个留着金色长发的少年。
　　他是国中生，高中生，还是更大……？光凭他的外表很难猜测他的年龄。
　　他莫名地让净神回想到蜂蜜的味道，而且不知什么原因他在泳衣外面穿了一件雨衣。
　　然后。
　　净神讨魔缓缓地歪起脑袋。
　　她带着困惑的表情问道。
　　“……你是？”
　　那些许的疑问语气，使得少年就好像被击穿心脏一样，睁圆了眼睛。
　　“喂，人类……？”
　　净神肩上的奥帝努斯皱了皱眉，然而蜂蜜金少年伸出一只手，不让她们继续说下去。
　　然后那个拥有不符合年龄的身材的少年挤出了笑容。
　　“诶嘿嘿。初次见面，净神同学。我的名字叫食蜂操祈。还请多多指教。”
　　他强迫着自己说出这样的话。
　　无论几次也好，就像永无止尽的诅咒一样。只是一直，一直这样下去。
　　——
　　“尼嘻嘻。”
　　空气之中充斥着笑声。
　　这声音本身虽然像糖果一样甜美，但是笑起来却像老妪一样刺耳。
　　逆源质拼图545。
　　这位被科隆尊所创造的人造恶魔，她的身体曲线和她的童颜柔体并不相称。
　　“沙沙沙沙沙沙！！”
　　她伴随着一股令人不悦的声音现身，但因为是从路边一个集装箱似的大垃圾箱里出现的，可以说毫无威严可言。
　　她好像在把玩着一些贻贝的壳和空的苏格兰威士忌瓶。
　　铃科百合子，学园都市的第一位，一边用怀疑的眼神盯着她，一边用着现代风格的拐杖支撑着自己，另一只手拿着一个纸袋。
　　“……虽然是我把你给叫出来的没错，可别在吃早餐的时候玩这种东西。”
　　“啊，没想到会害您没食欲了吗？毕竟恶魔平时是没有身体的，所以为了回应您的无理要求而出现在表层世界，需要进行出产仪式，我都解释过好多遍了啊。”
　　现在是爱丁堡的高峰期时段。
　　这是苏格兰人口最密集的地区之一，一切与夜间的高警戒状态截然不同。因为克劳利狂潮这个近在眼前的威胁已经消失，大家想必都放松下来了。
　　然而实际的威胁正在加速扩大，但因为不是肉眼可见的东西，所以人们已经没有理由呆在家里了。
　　第一位其实并没有单独行动的理由。
　　首先，亚雷斯塔曾是他们这个团体的ling导人，但她现在已经失去了意识。铃科百合子不认为光是等待她的指示，情况就会好转……应该是，这是她本人的借口。
　　真要说，她至今为止选择团队合作才比较奇怪。
　　而走进城市的她也没有什么实际目标。
　　顾名思义，爱丁堡城堡就位于苏格兰首都的正中央。无论离开城堡时朝哪个方向走，她最终都会进入城市。
　　面对从垃圾箱里蹦出来后在半空中垂直旋转的逆源质拼图545，铃科百合子没好气地说道。
　　“用湿巾。”
　　“嗯。啊，这里面有乙醇？哎，虽然我也知道这是为了弄干净，但这样人家的漂亮脸蛋和衣服都沾满湿哒哒的纸团了。”
　　即使是在清洁、消毒自身时也免不了亵渎身边的物品，该说不愧是恶魔吗。
　　大概就是这样了。
　　一个半透明的恶魔正在交通高峰期的路边吃早餐外卖，本应是十分引人注目的景象，然而他们周围的反应却异常平淡。
　　展现归属感是意外重要的一环。
　　横穿这座灰蒙蒙的城市的上班族是因为很忙所以不想浪费时间去搭理吗？
　　还是他们以为这只是某种科技制作的滑稽立体投影？大概都在害怕这是将滑稽反应拍下来传到网上的整人节目吧。
　　看到稍微有点异常的东西时，比如有飞碟在天空中蛇形前进，或者有果女沿着主干道行走，人们已经不再大呼小叫了。没有人会愿意帮那些用隐藏摄像头来侵犯陌生人的隐私并从中牟利的家伙赚广告费。尤其是那些每天通勤，为了每月的薪水累死累活的上班族。
　　靠在墙上的第一位从纸袋里面拿出了一杯咖啡。
　　（……这里比我想的要正常得多。这些人都不知道自己现在有多危险吗？如果需要推一把的话，我应该可以在不造成伤者的情况下稍微闯点乱子。）
　　“尼嘻嘻。您这样做真的好吗？”
　　“怎么？”
　　“毕竟并非只有英国清教想要隐藏魔法呢。实际上，俄罗斯成教还想要消灭一切超自然存在。您这么做大概只会被全世界跟踪哦。”
　　“管他的。我只是想实施一下‘从快要沉的船上逃走的老鼠’这个理论，让其他人尽早离开罢了。”
　　“哦？”
　　“至今为止，这个大恶魔科隆尊一直是英国清教的ling导人物来着？也就是说她很清楚这个国家是如何搜人的。设置关卡、跟踪、信息收集、人浪战术、鉴定、法证、视频分析……”

第一千八百五十九章 猎物
　　“或者说他们有自己独特的方法吗？不管怎样，她都懂得要怎么避开这些东西。所以我才要挑起事端，引发英国不擅长应付的情况。只要我们脱离了英国的标准规章和流线图，那个恶魔就不能平静地回避一切。她一定会犯错误的。”
　　实际上，这和揪出警局中的卧底的做法十分相似。把虚假的侵吞数据传到服务器上，通过观察警c之间的指控和否认来检验出真正的卧底。
　　因此只要在整个过程中维持适当的控制，扰乱公共秩序反而可以作为一种净化形式。
　　恶魔通常是附身在人类身上，也就是说他们没有自己的身体，但它们仍然需要养分吗？
　　或者说恶魔只是想体会鲜美的味道和饕餮一顿之后的饱腹感？
　　逆源质拼图545正在吃一只用玛芬蛋糕、混合着意式白酱的水煮蛋、好几片厚厚的培根组成的超丰盛火腿蛋松饼。（真正吓人的，是这里的人居然以为这种东西对刚醒来的舌头和胃很合适的清爽早饭。）她一边吃早饭，一边望向了以爱丁堡城堡为目的地的旅游巴士的车站。
　　“您不和他们汇合真的好吗？”
　　“啊？”
　　“他们的历史背景还是很丰富的啊。毕竟，伊丽莎白一世可是对一个名叫约翰·迪依的占卜师唯唯诺诺，甚至还接受了他为自己提出的加冕日。而且约翰·迪依总是和一个一看就是骗子的爱德华·凯利混在一起。虽然凯利的女性杀手性质没能波及到女王，但在提防国策被来路不明的魔法师干预这方面，这个王国还是很有经验的。借用他们的专业知识不是很有用吗？”
　　“别傻了。那些家伙最终不是搞出了科隆尊吗？简直烂到根里去了。”
　　“没错没错，这个组织腐败的结果就是暗中制造了本人造恶魔——逆源质拼图545呢！！尼嘻嘻。就连拉斯pu京都没做到这一程度呢。可是呢~作为克劳利大本营的学园都市人的您似乎也没资格这么说就是了。”
　　“如果不知道那个大主教留下了多少把戏，从一个角度去看就很难把握到整个状况。无论是和女王汇合还是怎么着，只要听从某个组织的指示来行动就等于被固定在一个角度上。那样就找不到本来或许能找到的东西了。”
　　“我们可是要把他们从科隆尊的手上救出来呢。如果事后站出来报上大名的话说不定会被封为骑士哦？”
　　“被人在广场上树立铜像这种事情还是饶了我吧。我又不是来这里交朋友的。还有很多不屈不挠的白痴会接下全部的苦差事。只需要把苦差留给他们，我们绕后走上一条更聪明的路就行了。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　这时，报纸少女以不同于以往的方式笑了起来，并轻轻地依偎着铃科百合子。
　　“你干什么？真是恶心。”
　　“啊，不用管我。嘻嘻嘻嘻。这就是说能独占主人啦~”
　　“不都说了我不是来这里交朋友的吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻~”
　　恶魔不断地把她的体重压在铃科百合子身上，所以她决定不理她。她知道对这样的人作出反应只会让他们尝到甜头。
　　当一个普通人用手机对准这温暖一幕时，铃科百合子用瞪的吓跑了对方，然后啜了一口她拿着的一次性咖啡杯里面的咖啡。
　　“噶……”
　　“？”
　　她胸中有一些古怪的感觉。
　　科隆尊留下的不知名影响仍持续着。不过那大概不是在X光片上能看到的东西。
　　而且也不是什么值得一提的事情。
　　毕竟说出来也不可能改变得了事态。
　　“……这什么垃圾？早知道就该买罐装咖啡了。而且还剩下这么多。我明明叫的是小杯，玛德怎么给我这么多？？”
　　“这种发言，实在看不出您到底是行家，还是因为缺乏锌所以味蕾退化了。”
　　“你好烦。比起这个……是叫科隆尊来着？喂你这垃圾恶魔，来做下基准测试。告诉我为什么那家伙这么简单就放弃了攻势。”
　　“嗯，那当然是，因为您和其他的一些非英国的战斗力出现了嘛。三名学园都市的Level 5，连A.A.A..都在现场。不过那个幻想杀手弱鸡几乎是被秒杀了呢，所以也说不好那些战力能起到多大作用就是了呵呵……”
　　“…………………………………………………………………………………………哦？”
　　“对不起~！我承认自己踩雷了！而且不是反步兵或者反坦克，摆明了是核地雷啊！！我真的在全力反省了！！！！！总、总之，科隆尊只要偷走藏在爱丁堡城堡的三件宝物和命运之石就可以了，难道不就是觉得如果在和您这样的未知因素的战斗中负伤很不划算吗？毕竟她似乎真的是先利用乌丸府兰把上里翔流送进学园都市，把学园都市弄得一团糟，解决掉那些未知因素，然后再亲自出马的呢。”
　　“……”
　　她说的确实有道理。
　　铃科百合子、超电磁炮和心理掌握。
　　实话说，这三人能同时聚集到地球另一面的理由还是个迷，但他们都是乱入的参加者。不太可能是科隆尊计划的一部分。如果她还有别的目标，那么把它视为最优先才是明智的。
　　但是。
　　第一位努力咽下不合口味的咖啡。
　　“……她好不容易击败了亚雷斯塔从而消除了最大的障碍。那肯定是她的准备工作的一环吧？我们只是游客，而不正常的情况仍在延续。如果场地上突然出现意料外的因素，难道不是应该抢在自己的计划受到影响前尽快把它们消灭掉吗？”
　　“嗯。”
　　喉咙中的咖啡就像是一团粘稠的污泥。或许是胸中的奇怪感觉令他难以下咽吧。
　　当身体感觉不舒服但体检却查不出异常时，人们往往把注意力集中在健康食品上。而这种东西刚好触手可及。
　　“不行，忍不下去了。喂恶魔，我命令你。给我想办法解决这个。”
　　“什什什什什么！？”
　　当铃科百合子突然把手中的咖啡塞进她手里，又从她拿着的纸袋里拿了一瓶饮料时，逆源质拼图545的眼睛睁得大大的。
　　然而，白发怪物的表情十分苦涩。
　　“这什么东西？蔬菜冰沙吗？……难道这地方就没有正经点的饮料吗？”
　　“啊啊……哇哇哇……”
　　“干什么？”
　　“不、才没什么！在您要回去之前我就把这当成赔偿收下了！！”
　　水母一样的恶魔原地蹦着，然后紧闭双眼喝下了瓶子里面的饮料，她的脸涨得通红。
　　作为对咖啡不忠的代价，看上去和维持健康这个概念毫无缘分的铃科百合子不得不顶着一张臭脸对付那杯颜色很奇怪的污泥。
　　虽然病了之后再尝试健康食品也不可能改善症状了，但人们总是马后炮。
　　“放我们一命的话，那我们肯定会继续搞事的。时间越久，事态就越是会偏离她最初的计划。她肯定明白这个道理，那为什么还要放过我们？对方明明占了上风，那为什么还要特意改变这一点？根本不合理啊。科隆尊到底想不想赢？”
　　“……今天的饮料充满了大人的味道呢。而且，嗯，这样说可能有点失礼，难道主人您那不是一直以胜利和成功为前提，至今为止都过着一帆风顺的人生的最强者的天才逻辑吗？”
　　“难道她就不是这样吗？”
　　面对她的描述，铃科百合子没好气地叹了一声。
　　说什么成功啊，她一生的连胜最终只带来了失败。看来要让逆源质拼图545明白这种微妙的道理还需要很长一段时间。
　　第一位摇了摇比之前的咖啡更反胃的蔬菜冰沙。她讨厌料中要厚重的口感。
　　“我不太了解这个大恶魔科隆尊，但你说的就好像全世界都看不起她一样。她怎么看都不像那种多次尝到挫折和悔恨的苦涩后才学乖的人。”
　　“吸溜，吸溜。那么主人认为她为什么这么做？”
　　“……”
　　大恶魔科隆尊。
　　亚雷斯塔·克劳利就如她对马瑟斯的那样痛恨着她。
　　不过铃科百合子作为外人的角度并不足以猜测这三人之间的联系。但是除此之外，她确实感觉那三人是一样的，他们都散发着同样的气氛……当然，如果亚雷斯塔听到她说这句话，肯定会把她的喉咙给撕裂。
　　在他们身上，铃科百合子感受到了在学园都市的暗面时见识过的残忍。
　　那股黑暗或许和亚雷斯塔很久以前体验过的地狱是一样的。在考察连环杀人犯的背景时却发现他们在小时候是恐怖暴力的受害者，不幸的是这种情况层出不穷。
　　如果是这样，在暗部养成的残酷逻辑或许是适用的。
　　“人渣会放弃眼前的猎物转向别处，理由总是很简单。”
　　“是吗？……那会是什么呢？？？”
　　在开心地抱着咖啡瓶的逆源质拼图545身边，铃科百合子接着说道。

第一千八百六十章 魔鬼
　　“他们找到了更让他们感兴趣的玩具，于是就把旧的那个扔了。这类人没有良心，根本不知道慈悲二字为何物。”
　　第一位在过去不也是这样吗？
　　当她在派车场，正要杀掉那个试图阻止试验的第三位，却被一个本应无能为力的Level 0拦住的时候，她对那个第三位的兴趣一下就消失了。
　　野兽就是这么行动的。
　　他们一次只渴望一样东西。
　　他们并没有同时追捕两个猎物的头脑。
　　虽然铃科百合子想起了自己的过去，但她还是撂下了这句话。
　　那个怪物不知怎么的喝完了一整瓶健康饮料，然后她吐出了染上蔬菜颜色的舌头，顺手捏扁了手里的空瓶子。
　　“那就剩下一个问题：是什么吸引了科隆尊的注意力？”
　　——
　　“你在看什么？”
　　“船。”
　　她就回了一个字。
　　那个穿着米黄色修道服的女人甚至没有回头看向她，只是把那头荒谬的金色长发从刺穿地面的地方拔了出来。
　　虽然滨面仕上不知道其中的原理，但因为头发的行动看起来更像是蝎子而不是狗的尾巴，所以她不敢近前。
　　她只能在科隆尊背后叹气。
　　难道划船是她的爱好还是怎样？
　　当滨面的视线越过大恶魔科隆尊的肩膀时，看到了一个不断重复着同一个词汇的电子标牌。
　　当她通过装载着安涅利的手机观察牌子时，她才知道上面说的是“停运”。
　　虽然那些头发的运动方式令人担忧，但这还算好的了。
　　她自称是恶魔，而且力量很可能是真的。或许她是为了融入人类社会，修道服的后面才没有突然蹦出翅膀和尾巴吧。
　　爱丁堡处于苏格兰东部，并且和一个深入内陆的海湾接壤。
　　当她们走到港口的时候，能听见海鸥的鸣叫，空气中弥漫着大海的气息。
　　不过12月的海洋看起来并不那么吸引人就是了。
　　克劳利狂潮的威胁消失了，所以那些害怕的人们也战战兢兢地离开了家门……而他们浑然没有注意到万恶之源就在自己身边。
　　虽然这么说，知道真相的高层人员也仍然处于备战状态。也难怪船只和飞机都停运了。
　　作为根源的她肯定知道这一点。
　　她总不可能是因为讨厌英国，所以打算远走高飞吧。
　　滨面曾经在另一个岛国的一座拥有围墙的都市之中生活过，所以她知道这么做有多鲁莽。
　　这里的情况与连边界都看不到的辽阔沙漠或平原不同。她惹的麻烦令所有人进入了高度jing戒状态，这时候要跨越边境完全是是自杀行为。
　　然而。
　　“……很好，和计划的一样。”
　　“你在说什么？“
　　“为了能使用这些东西的准备工作进行得很顺利呢。”
　　科隆尊回头，砰的一声轻轻踢了一只绿色的手提箱一脚。
　　能看到自称“大恶魔”的家伙打破一家折扣店的门然后偷走一个手提箱，还真是不得了的一幕。
　　但不想被她杀掉的滨面不得不强忍笑声。科隆尊会选择这个箱子似乎是因为它够结实。
　　箱子之所以摇晃得比预料中厉害，大概是因为里面装着王冠和权杖，还有一块大石头吧。命运之石的存在感是难以忽视的。
　　一边听着海鸥的叫声从上方传来，科隆尊开口说话了。
　　“既然已经掌握了必须的情报这地方就没用了。我没有理由继续留在这个城市。”
　　被留给滨面的国家之剑被她胡乱裹在一件外套里。
　　如果这时候被jing察在道早安时盘问可就百口难辩了，可她又不能把剑塞进火车站的储物柜里然后光是把钥匙带在身上。
　　然而，科隆尊似乎并不介意。
　　“没关系，继续带着剑吧。如果你手上没有莫·阿海尔仪式的钥匙之一，肯定会很焦虑吧？如果你不喜欢国家之剑，我也可以用230公斤的命运之石把你压扁哦。”
　　“呜哇……”
　　“即使这样我好歹也是大恶魔。被这种小事吓到怎么行。”
　　如果滨面的伪装穿帮了，科隆尊会杀掉碍事的人。
　　她的眼神已经说明了这点。
　　“事情其实很简单。”
　　科隆尊离开了码头上的船只进出港时间表。
　　“如果要我来解释魔法啊地脉啊之类的事情，对你来说肯定也是左耳进右耳出吧，所以我就单独讲真正重要的部分好了。你小心翼翼带着的那78张塔罗牌代表着人体。光是这样的话只能提供‘人类’这个模糊的框架，但可以通过添加个人特征和的癖好来赋予自我……简而言之，就像是唱片上的凹槽。你知道唱片是什么吧？只需要知道大意就行了。我没兴趣应酬什么唱片的格式已经改变了的废话。”
　　“谁还在这个流媒体时代听唱片啊，你个老姑婆。”
　　“是想让我把你的脑子扯出来用钢刷摩擦一下吗？”
　　滨面只得乖乖闭嘴。
　　她到底有几分是开玩笑，几分是认真的呢？提到年龄就炸毛的少女心科隆尊闭上一只眼睛，漫不经心地挥了挥手。
　　“无论如何，就是这些看不见的划痕组成了黛安·福琼。这些是必不可少的。”
　　“这些划痕……？”
　　“所有占卜工具都是这样的。全新的水晶球是无用的。当术者把手放在水晶球上面，不断地凝视它，擦亮它，和它一起生活时，上面会累积细微的划痕与污点。只有这样它才能成为跟内心交流的一种工具。塔罗也是一样的。你是不是以为翻过来后所有牌都是一样的？怎么可能。经过多年的使用，卡片会累积褶皱和刮痕。从而稍微改变某张牌出现的几率，无论怎么把牌洗的均匀也罢。一副新的塔罗牌毫无意义。只有当它们与个人的使用环境和动机相匹配时，它们才会成为可以提供最佳回应的沟通伙伴。”
　　每一张牌都很重要。
　　即使滨面小心翼翼地切牌，她也对这些塔罗牌之中的图片和数字一无所知，那她又怎会知道上面有着人眼看不见的划痕和凹凸呢？
　　但如果那些东西就像光盘上的凹槽或半导体上的电路，她便明白必须要小心对待了。
　　虽然牌还在她的口袋里，但她感觉过分粘稠的海风就好像是剧毒一样。
　　对黛安·福琼的心、身体、记忆、性格、微笑和承诺都有害的剧毒。
　　她回忆起口袋里的那根口香糖。她曾答应教黛安如何吹泡泡。在兑现承诺之前，决不能让她身心中的任何事物消失。一件也不行。
　　然而……
　　“……我先说清楚，就算失去了人形，魔导书也照样是魔导书。即使你捶那些卡片捶得骨折，也不可能伤到它们分毫。”
　　“诶？啊？是这样的吗？？？？”
　　“这一点你无需担心。而且这是防御特化型的，只是看到卡牌的话并不会吸收它们的知识。换言之，你没有被原典毒素侵蚀的的风险……虽然对于你这个连普通魔导书的原理都不懂的人来说，这句话也没啥意义就是了。忘了吧。”
　　即使如此。
　　大恶魔科隆尊正拖动着沉重的绿色行李箱往前走。
　　即便两人现在是利害一致，滨面也没想到她会乐意解释这么多。尤其是她明明可以实现最初的威胁、轻易地杀了自己然后抢走国家之剑……
　　想必是注意到了滨面在想什么，穿着米黄色修道服的恶魔回头将脸凑到他面前，咧开了一个笑容。
　　“我可是恶魔来着？”
　　“那、那又怎样……？”
　　“恶魔的本质是低语者，以及妨碍者。恶魔并不会胡乱发起攻击或疏远他人，而是邀请、诱惑、帮助，提供大量的成功和繁荣，然后再夺尽一切把你扔进地狱里头。自己想想这意味着什么吧。但我要澄清：这对我来说是很正常的。我并没有受到情感驱使，做出什么异常的举动。这就是，我令人堕落的方法。”
　　这种情况可能发生在任何领域，无论是日内交易，赌场，转卖土地或公寓，甚至银行抢劫会为了保险金的谋杀行为。
　　从总数值来看的话任何人都能看出这不划算。无论是谁都能看出这么划算的赌博是不存在的。不是所有赌徒都能找到幸福。
　　实际上，大多数人都被榨干，只有一小部分人得到了好处。
　　然而，每个人最终都认为自己是天之骄子，自己一定能找到更聪明的方法来取胜。
　　即使从来没有过例外。
　　人们总以为个人决策可以推翻冰冷的概率和统计数据。毫无根据地认为他们得到了某种神圣的灵感。完全没有察觉到那些幼稚的假设，实际上是通往无底欠债地狱的魔鬼入口。
　　至今为止一直在整个事件的边缘徘徊的滨面仕上是不可能知道，科隆尊其实是在说自己毫无留情地吞噬了克劳利和马瑟斯等级的人物。
　　她可不是传播简单易懂的恐惧的明显的掠食者。
　　她会甜蜜地耳语。
　　333，其意义为扩散。
　　她会分离人与人之间的理解，阻碍世界的结合。
　　“你到底……是想干什么？”

第一千八百六十一章 自然
　　“莫·阿海尔的仪式。如果你明白那是什么，就会来阻止我吗？要是你插手这种多余的事情的话，可是会失去让黛安·福琼恢复正常的机会的哦。”
　　“呃。”
　　“哈哈……开个玩笑啦。这没什么值得隐瞒的。我希望令所有的自然事物自然地运转，就和星球的自转一样。这就是我唯一的目标。”
　　“一切自然的事物……？”
　　“没错。333，扩散。我名字的真正含义，指的是万物的自然分解。”
　　科隆尊笑了起来。
　　真正可怕的，是在不远处就有一个稍微起早了，还不能演奏怀中那把传统的风笛，所以就在打发时间的音乐家。
　　世界末日和这份不想引发噪音的心意，就像大理石的纹路一样在同一空间共存。
　　恶魔与正战战兢兢地想要开始运转的爱丁堡是隔离的。
　　“这个世界上的所有事物——无论是人、物还是现象——总有一天会被毁灭。啊，但不是以什么暴力的方式。这所谓的总有一天，并不是什么定死的日期。”
　　“所以你的意思不是让所有人在某天就去死……？”
　　“正是如此。所以我这不是什么奇怪的道理吧？小子，总有一天你也会死的。也许是寿命到达自然极限的衰老，或者说因为事故或疾病而突然丧命。真要说，缺少这个过程的事物才不自然，是不现实的。”
　　滨面为自己设想的死亡是突发的暴力事件。她的年龄还不足以让她清晰地想象出自己作为老人幸福离世的一幕。
　　然而。
　　如果一切都是自然的，那为什么科隆尊如此执着？
　　哪怕没有她的干预，终焉也会自然到来。
　　滨面仍然不太懂这些，但是这个穿米黄色修道服的女人不是树立了很多敌人吗？
　　科隆尊一边拖着绿色的行李箱一边解释着。
　　“换句话说呢，不自然且不现实的事物阻碍了世界的循环。”
　　“等等，难道你的意思是……”
　　“存在于普通且自然的循环中的你或许无法不理解，但这个世界上充满了不可毁灭的东西。尤其是在涉及到魔法这种掺杂了点神秘的事物的时候。从不生锈的武器、永不褪色的书籍，和那些尽管不断犯错，却不知何故从未显现出任何崩溃迹象的文明！说起来，不断创造出越来越多不会分解的东西，而且还到处乱扔的就是你们人类啊！！”
　　她的高声呼喊仿佛能够劈开这颗星球。
　　这个假装自己还没失业的女人单手扶额。
　　“世界已经经历了无数次危机：第三次世界大战，‘魔神’奥帝努斯的暴走，以及上里翔流那异常的崛起等等。这个世界如果放着不管，早就该毁灭了。这是自然分解的一种形式。而毁灭之所以并没有发生，历史之所以一直延续到今天，全都是因为那些拒绝随波逐流，不自然地挡住趋势的人们！”
　　这一系列发言或许远超滨面仕上的理解。
　　奥帝努斯，亚雷斯塔和幻想杀手。
　　科隆尊所提到的这些转折点，全都是些无视自己本来的寿命或保质期，只是一直存在着，站在左右历史的位置上。
　　对于渴望生存的人来说，他们或许像英雄，但是对于渴望死亡的人来说，他们又像什么呢？
　　亚雷斯塔·克劳利曾试图通过毁灭一切神秘的形式来创造一个更好的世界。
　　但是大恶魔科隆尊的想法截然相反。亚雷斯塔想保护的，在最底处支撑着一切事物的科学阶层，她想要连那一层都彻底消灭。
　　是要守护它，还是攻击它？
　　两人之间最根本的区别，可能在于这个恶魔完全不关心在这个世界上扎根的生命。
　　“你真的认为这个被堵塞不通的世界能够保持自然状态吗？不可能的！人类迎来灭亡时，或许也不介意拉这个世界陪葬。毕竟，你们是一群把人类的毁灭和世界的毁灭混为一谈的蠢货。但我们这些从‘外侧’观察的人却不这么想。人类想自取灭亡的话请自便，但别把这个世界卷进去。这就是我想说的。”
　　滨面一下就感觉，她和这个女人的距离变得无限遥远。
　　毕竟这根本毫无实感。
　　她跟随科隆尊只是为了保护身边的人。
　　她想把男友泷壶带到安全的地方，同时让黛安·福琼恢复正常。
　　她还想回到学园都市，与麦野、绢旗、芙蕾米娅、半藏、黑夜海鸟甚至黄泉川，与各个在她脑海中浮现的人们再见。
　　更重要的是，她想和泷壶他们一起幸福地度过这短短一百年的人生。没有悔恨和瑕疵，能够抬头挺胸的人生。这不是讨论可能或不可能的问题，她只认为这是“她所能想象的最幸福的事情”，而这就足够了。
　　为了这种规模的东西，她拼上了唯一的性命。
　　那这又算是什么？
　　人类？世界？？？这种东西要用什么标准去测量啊！？
　　“我会让世界回归自然状态。”
　　科隆尊或许也察觉到了她的想法。
　　她理解窜过滨面脊背的那股恶寒。
　　“而让英国作为这场毁灭的qi点，难道不是很诗意吗？正是与伊丽莎白一世关系密切的约翰·迪依向世界呈现了以诺魔法。我将使用的盛大术式与第十艾瑟ZAX——也就是我——密切相关。但也有一说认为，这是终末的力量，能够引出足以毁灭魔法世界的力量。”
　　然而，科隆尊对这个无能为力，除了接受以外别无选择的少女投去了怜爱的目光。她似乎在肯定这个总有一天会死去，分解后回归土壤，存在于自然循环中的生命。
　　“作为世界基准点的幻想杀手一直都在历史边界徘徊，以人、物、地点、建筑等各式各样的形态存在过。但它为什么要‘杀’？如果只是作为未被沾污的世界的指向，应该有很多种反应，比如弹开、分流、穿过等。但它却选择消灭无法接受的异能之物。这就是重点。在其原来的状态，世界会对万物露出獠牙。如果条件正确，死亡是所有人和生物的自然命运。不可分解的事物必须被改写成可分解的，哪怕是要把它打成粉碎也罢。这就是理所当然的自然循环。”
　　“……”
　　“那么，本大恶魔已经‘诚实地’向你传授了知识。”
　　她露齿而笑。
　　那是个十分粘稠，又带有些许童真的笑容。
　　“我的话语有多少是甜言蜜语，现在的你拥有足以判断出来的基准了吗？”
　　“什么……？”
　　“不然的话，你也得变成下一个被我吞噬的人。”
　　那么。
　　过去又有哪些人曾与大恶魔科隆尊进行过接触？这些人到底有多厉害？滨面不知道答案，她也无法想象。但那些人并没有成为爱迪生或爱因斯坦，原因很简单。
　　“那么，你会怎样判断我给你的警告呢？谎言的谎言是真相吗？？？如果你只是囫囵吞枣接受我所说的一切，你将迎来和马瑟斯一样的下场。好歹学习一下和纽伯格一同召唤我后拒绝了我的克劳利那样抵抗我吧，丫头。”
　　那些杰出的专家全都失败了。
　　他们连名字都没有留下，就沉入了历史的深处。
　　他们的哀号、呼喊和尖叫没有让任何人听到。
　　克劳利？马瑟斯？
　　正常人会听说过他们吗？
　　——
　　“你怎么看？”铃科百合子问道。
　　“大恶魔科隆尊肯定和爱丁堡没有瓜葛。”
　　逆源质拼图545回答道
　　“如果她必须要在这里使用那三件宝物和命运之石，肯定会在爱丁堡城堡进行。所以不管她的目标是什么，她都会尽快离开这里。”
　　“具体怎么做？”
　　“她能够将自己发射到大气层外，以弹道轨道飞往地球的另一侧，但我觉得这不太可能。英国现在元气大伤，她应该能够利用苏格兰的宝物完全劫持这个国家，不过考虑到科学对魔法，魔法侧依然占据上风。如果她使用魔法起飞，魔女们会立刻感知到并迅速对她展开攻击。”
　　半透明的恶魔顿了一会儿，用拇指指着自己的胸口。
　　“而且，我是科隆尊亲自创造的人造恶魔。我知道她的习惯，只要她使用任何大规模的魔法都会被我探测到。但我至今还没有测出任何反应。”
　　“这就是说……”
　　“她不会用飞行这么花俏的魔法~”
　　这时候，一阵低沉有节奏的砰砰声响了起来。
　　现在是高峰时段。
　　和船只或者飞机不同，没有处于高度警戒状态的火车似乎仍在运行。
　　——
　　“从爱丁堡到格拉斯哥的快速列车即将从9号线发车。第一至第四节车厢为预订座车厢，第五及之后的车厢为自由座车厢…………”
　　“啧。”
　　听到那个身穿米色修道服的女人发出丝毫不符合那套打扮的咋舌声后，一名路过的上班族露出了惊讶的神色。
　　挤满列车站台的大部分都是通勤者而并非旅客。大恶魔科隆尊稍微打量了一下周围情况，一边用双手拖动着她所号称重达230公斤的、看起来非常重的行李箱。

第一千八百六十二章 考验
　　“……已经起疑心了。但是为什么没有动用政府权力来封锁火车呢？”
　　“啥？政府？怎么回事啊！？”
　　“是时候测试你了。”
　　尽管有意外发生，那个留着金色长发的女人的声音听上去还是有点高兴。
　　“我们必须带这三件宝物和命运之石突破包围。小姑娘，是时候让我见识一下你作为棋子的能耐了。敌人应该已经派出了一支小规模但火力强的游击队。而且都是些喜欢先斩后奏的家伙。换言之，他们都是强者。不甩掉他们的话，你就不可能救得了黛安·福琼。”
　　“……”
　　“如果你想站在起跑线上的话，那就展示你的力量。你总不会以为，敷衍了事就能蒙混过关吧？”
　　——
　　然后。
　　滨面仕上的职责就是逃跑。
　　科隆尊现在并不在她身边。而那个美丽的恶魔还称这是一次测试。如果滨面让她失望了，她将无法挽救黛安·福琼。
　　她知道追兵将至，而她也没有特意留在原地的理由。
　　如果可能的话，她想离开爱丁堡，所以她唯一的选择就是登上科隆尊为她准备的火车。
　　到了这一步，她只能用抽鬼牌的思维来看待这一切了。
　　现在有五张牌可供选择，因为看起来可疑，所以不敢选择中间那张和边缘那两张，所以最后只考虑看起来安全的第二和第四张牌。滨面待在满员火车的门的边上，一边承受着仿佛要把她压扁的人浪。
　　火车开动了。
　　如果追捕者认为这列火车可疑，他们肯定会从某一端开始搜寻。
　　万不得已的话就在下一站下车，或者按下紧急停止按钮，跳到铁轨上。滨面不断地在心中默念自己已经好好考虑过了（且不论计划的实际性），借此让自己冷静下来。
　　然而。
　　窗外似乎有什么白布一样的东西在翻动。
　　这东西并没有随着火车一起平移。
　　而是从下往上。
　　天花板传来了细微的金属嘎吱声。
　　（啊。）
　　滨面的脑海zhong出现了她十分抗拒的画面。冷汗以她的后背为中心扩散到了身体的其他部位。
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那是铃科百合子！这他妈的在开玩笑吧？）
　　滨面根本不明白那个怪物为什么会在这里露面。刚抵达英国的时候她或许是跟随着亚雷斯塔追捕萝拉·斯图亚特，但期间肯定碰上了新情况。现在的势力图已经大幅改变了。
　　无论如何，滨面应该以场上所有的个人和组织都是与科隆尊敌对为前提。
　　她只知道一件事。
　　（不把那家伙甩掉，黛安·福琼就无法得救……）
　　面对这样的敌人，光是在下一个车站冲出去，或者按下列车急停按钮然后逃到轨道上应该都是没用的。
　　如果第一位有那个意思，她甚至可以跟飞机玩捉人游戏。
　　感到口袋里越来越热的滨面透过裤子敲了敲手机。
　　“（安涅利，你怎么计算都找不到答案的，先暂停然后转移到下一步。不要比较双方的数值，不要纠结于找出击败铃科百合子的办法。就算会很丢人也罢，一定还有别的方法。）”
　　说是这么说。
　　这就像是后牙槽疼，滨面不愿承认自己有严重蛀牙，但放着不管的话情况就会恶化。
　　（我还有时间思考。一定还有时间！那家伙是最坏的怪物，火车目前的载客量是250%。她应该不会把这满员火车撕开将里面的其他人全部打成肉碎。我先观察情况，移动到下一节车厢……）
　　滨面用来平复自己焦虑情绪的计划已经瓦解了，但是即便如此她也不能就这么放弃。她紧咬牙关，然后再次分析目前的情况。然而……
　　“（唔、唔……）”
　　一道被压低的女孩子的声音传进了她耳中。
　　而且远比她预料中的要近。
　　事实上，这个女孩正紧贴着滨面。
　　“（请，请住手，不然我要叫人了……啊啊。）”
　　“诶？诶？这咋回事？诶？！”
　　当滨面试图在拥挤的火车中拉开距离时，感觉被裹在外套里的剑鞘的尖端受到了一阵阻力，与此同时少女发出了短促的尖叫。
　　糟糕了，自己是不是惹麻烦了？这把调皮的国家之剑该不会溜到了奇怪的地方——比如素未谋面的女孩子的双t之间？！
　　但是马上她就意识到了什么。
　　（等等，为什么她会说日语？？？）
　　“好嘞，这里是大家的se气大姐姐蕾莎哦。这道美人计如何呢？”
　　一阵紧绷的响声从滨面的骨头而不是耳朵传来。在众人的包围之下，蕾莎神不知鬼不觉地抓住了滨面的手，并将其扭向了错误的方向。
　　当她再次往下看时，发现一根尾巴一样的东西从对方臀部的后面伸出来，缠在了剑鞘上。
　　乍一看就好像是那个小恶魔少女一边用脸蹭着她的胸口，双眼闪着不知名热情的她仰视着滨面，一边低语着。
　　“（省，省省吧。玩脏活没有人能比我更污~）”
　　“可恶……”
　　“（喂你这笨蛋，和我在下一站一起下车。真是的，当时在加油站突然蹦出黛安·福琼的名字时，我会起疑心果然是正确的。值得怀疑的是福琼身边的家伙而非她本人。在魔法侧，最危险的不是那些盘算庞大阴谋的高手，而是那些什么都不懂却一连跳过好几步、一下就接触到核心的菜鸟。那些人不但以为自己无所不能，还会怪是这个世界在碍自己的事，最终走火入魔。想详细了解的话就去查阅诸如‘小宇宙’、失控的自我意识’和‘逆源质之力（Qliphothic Forces）’等术语吧！）”
　　不管这人在说啥，滨面也不能在这里被逮住。
　　蕾莎仍然锁着滨面的一根手腕和肘部，于是她的另一只手就胡乱挥动寻找着解决方法。
　　因为对方正贴在滨面身上，对她出拳也没用。
　　更重要的是，只要蕾莎对她的手腕再稍微用力，滨面的手臂肯定会断。所以滨面不会攻击她。她的手掌在探索车厢内壁，寻找着一个特殊的突起。
　　她在找打开窗户的闩。
　　“哇呀！？”
　　滨面单手打开窗户的一瞬间，十二月的刺骨冷风就冲了进来。这风好似一堵坚硬的墙，使得蕾莎失去了平衡。不，是因为所有乘客都吓了一跳，导致蕾莎被人流卷了进去。
　　“噶……！！”
　　而滨面也没有全身而退，她的手腕和肘部的骨头都传来了刺痛。
　　蕾莎到底是想用双手支撑自己，还是出于好心而放了滨面一马？不管怎样，滨面至少在脱臼之前获得了自由，她马上把蕾莎用尾巴（？）紧紧缠住的国家之剑夺了回来。
　　“慢着！这下你是真的要摸我屁股了吗！！”
　　慌乱的蕾莎在说胡话时是用日语，所以她身边的上班族似乎都没有理解她的意思。滨面也因此免受被由善意驱使的乘客暴打了。她逆人流而上，从刚刚打开的窗户爬了出去。
　　她离开了车厢，爬上墙来到了车顶。
　　她冒着生命危险才避开了那个刺客，但事情还没有结束。
　　实际上，现在才算是真正的开始。
　　“哟。”
　　“…………………………………………………………………………………………………………”
　　她早就料到了。
　　即便如此，滨面的心脏也险些停止跳动。
　　如果她只是孤身一人的话，早就完蛋了。
　　滨面紧抱着裹在外套里的剑。
　　（福琼！!）
　　在她拯救黛安·福琼、回到泷壶身边之前，滨面仕上决不能死。
　　无论如何。
　　铃科百合子是仅有的七位Level 5的顶点。事情不仅仅是滨面的攻击无法奏效，抑或是她的拳头被反射回来伤害自己这么简单。如果两人全力以赴从正面交锋，还没等滨面看清对方的身影，她就被秒杀了。
　　感觉就好像在面对天敌。
　　根本没有第二种说法了。
　　突然之间，滨面把外套扔进风中，握住了显露真身的国家之剑。她从木鞘中拔出剑刃，把金光闪闪的双刃剑的尖端对准了第一位。
　　“哈。”
　　对手嗤笑了一声。
　　风猛烈地肆虐着震动的车顶。而铃科百合子全然不关心由空调和车厢之间的接头造成的表面不平。
　　仅仅如此，滨面就察觉到了。
　　她从未期待过能用这东西打败第一位。
　　要是她懂得剑真正的用法也就罢了，可她既不是科隆尊也不是蕾莎。
　　这个女混混连普通的剑都不会用，拿在手里还不如球棒或者铁管更让她安心。她拔出这东西只是希望把这东西当作筹码来让对手投鼠忌器，从而不敢进攻。
　　铃科百合子的笑就是她的答案。
　　她只在乎解决眼前的问题。
　　简而言之，哪怕她的攻击把滨面连着剑一块儿打成两截她也不在乎。
　　完全没有谈判的余地。
　　（就没有办法了吗？）

第一千八百六十三章 援手
　　滨面哽住了。
　　（难道我就啥也做不到吗！？不能因为无事可做就放弃……如果第一招解决不了的话我就死定了！对方可是那个第一位的怪物，没有第二招了！）
　　“你准备好了吗？”
　　“！！”
　　空气撕裂的声音响了起来。
　　铃科百合子的鞋子用力踏击地面，让自己以炮弹的速度向前飞驰。
　　滨面见状立即用剑反击，但她的目标是自己的脚下。
　　具体来说，她刺穿了让车顶凹凸不平的工业空调之一。
　　就像野兽撕开了易拉罐一样的刺耳声音响起。
　　被压缩过的液化化学冷却剂立即以白色蒸汽的形式爆开。
　　当然，滨面并不觉得这能伤害到掌控所有矢量的家伙。
　　怪物仍在踢击车顶为自己加速。
　　也就是说……
　　“即使不能突破她的反射屏障，那只要破坏她脚下的支点……！！”
　　车顶的一部分迅速变白。液态氟代烷的温度低达零下几十度，连金属都会被速冻。由于车顶的表面无法承受如此迅速的温度变化，表面的薄层开始剥落，就像长时间废弃的公园里操场设备的油漆剥落一样。
　　铃科百合子的鞋底突然失去了抓地力。
　　这跟下雨天时，自行车的轮胎在潮湿的落叶上打滑的情况差不多。如果有东西夹在中间，第一位的矢量操作就不能影响那后面的物体。
　　“你个混蛋……”
　　“呃。”
　　稍微偏离了目标的铃科百合子掠过了滨面身边，而滨面则立刻蹲下身，提防着不要碰到对方。
　　不管情况如何，在那个怪物还拥有“反射”的时候对她出手就是自杀。正确的做法应该是等待无法抑制自身势能的第一位从车顶上滚下去。
　　“成功了吗！？”
　　滨面从空调单元中拔出了国家之剑，回头望去，但什么也没看到。
　　她只能听到火车那有节奏的叮当声，视野中也只有连在一起、呈波浪状摇晃的的车厢。
　　“……”
　　成
　　功了？
　　虽然滨面也不是想看到一具残缺不全的尸体，但这么干净利落就结束根本没有一点实感。这就是幻肢的感受吗？虽然威胁已然消失，但仍残留着模糊的焦虑。
　　然后……
　　“哐！！吱吱……”
　　先是一道巨大的金属音，随后是几道较小的声音。
　　滨面确实听到了。
　　这道不祥的声音听起来像是巨大的利爪在撕开铁墙一样。而事实上也ba九不离十。既然滨面都能用一柄古董剑刺穿空调机组，那铃科百合子肯定也能手撕那些为了减轻重量，提升燃油效率而掺了大量铝的车厢墙壁。
　　第一位那家伙仍未倒下。
　　但是，滨面心中也多少料到了。虽然单纯用排位来评估他们的能力可能不太正确，但这可不是第四位的麦野或第二位的垣根，而是第一位。
　　她是更甚于那两人的地狱。光以为靠陷阱就能摆脱她的话，那可就大错特错了。
　　死神的低语从某个地方传来。
　　“……哟……？”
　　但是滨面还能做什么呢？
　　她应该做什么呢？！
　　如果第一招失败了，她就完蛋了。不能去期待能否出第二招。这不是滨面自己决定的吗？而她并没能干净利落地跑路。点头表示理解是没什么，但她实际应该做什么！？
　　就在这时，一股鲜艳的色彩从滨面视野的角落切入进来。映入眼中的银发棕肤比起健康，更多的是魅惑。她看到了一副被白色绷带敷衍地缠住的身躯。
　　“呀嚯~”
　　“奈芙……蒂斯？你从哪里飞过来的……！？”
　　“你闭嘴，现在可不是看我这个魅力四射的姐姐看入迷的时候吧。快跑快跑。”
　　奈芙蒂斯用白色绷带做成的高跟鞋以无比随意的态度把滨面踢了下去。她并没有将体重压在上面，而是维持在温和的奖赏的水平，但滨面没有时间享受了。
　　奈芙蒂斯把滨面踢了下去，但究竟是从哪里“下去”？
　　当然是从车顶下去了。
　　“咦……呃？”
　　滨面没有感觉到恐惧。
　　根本就没那个时间。她的思维就像缺了齿轮一样陷入了空转。
　　她眼中的景象无法引起任何感情。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　——
　　当铃科百合子登上列车墙壁再次爬到车顶时，她对眼前的东西啧舌。由于科隆尊的攻击，她仍然感到心脏一带在发疼，但现在不是担心这个的时候了。
　　被列车高速抛在后面的世界中，出现了奇怪的东西。
　　大概是打破火车门后涌出来的吧。是些金色的……东西。看起来就像是由丝线或头发组成的巨大食虫植物张开大嘴，接住了坠落的滨面仕上。然后那团东西就落向了宛如链锯一样无情地往后飞驰的地面。
　　虽然铃科百合子不知道发生了什么，但是她的目标还活着。
　　而且对方手中还拿着某种重要物品。
　　还有……
　　“……你是什么人？”
　　“啊啊，先说好，我并不是她一个人的帮手。”
　　裹着绷带的棕色女性把食指放在唇边。
　　“我是奈芙蒂斯，位列‘魔神’之一，这次坐在旁观者的位置上。从这个角度来看，我感到很无聊。还没打就知道胜负的战斗有什么好看的？我是很想快进，但如果不能的话就只好亲自插手了。我对这种相当于对着电影院的银幕扔了一桶爆米花的行为表示道歉。”
　　“……”
　　“也对。大概把我当作专打出头鸟，所有人的共通敌人比较好吧。既然我都上擂台了，打一场带劲的怎么样，你这个木头人？”
　　又有其他东西在违抗重力。
　　刺骨寒风卷起的干燥树叶无视了强大的气流，在铃科百合子身边形成了一个旋涡。当所有树叶聚在一点时，响起了爆裂声。
　　赤着脚、有着少女般独特而柔软曲线的身影没有触及车顶，而是浮在半空中。
　　而这个通过模仿的出产仪式，令身体降临到表层世界的人是……
　　“嘻嘻。”
　　一个看起来像是人类少女、杀人水母和报纸的混合物的半透明恶魔。她用胳膊搂着铃科百合子的脖子，抱在她身上。
　　“不妙啊，还当是什么呢，那不是正牌的‘魔神’吗！？和那种明明飞升了却毫无引导他人的意思，只是一味沉迷战斗的怪胎作对是没有意义的！！奈芙蒂斯并不是我们的目标，我建议想个好点子摆脱这场战斗！！”
　　“……你觉得她会放任你我离开吗，蠢货？”
　　“就是说嘛？是不是很头疼呢？”
　　那个棕色的女人咯咯地笑着，把食指从唇边放下。然后她静静地后退了一步，把手掌按在她丰满的胸口中央后说道。
　　“你脖子上的电极给你定下了时限，对你这样的怪物来说最麻烦的就是对手拖时间。想逃跑但是甩不开敌人的话只会浪费更多的电量。所以将面前的威胁秒杀是最为安全的做法，没错吧？”
　　“……是让我杀了你？”
　　“完全正确~既然我已经透露了我知道电池的事情，你就不能忽视我了。像是狮子、鲨鱼和其他最强动物的候补，实际上都是些讨厌他人侵入自己领tu的胆小鬼而已。”
　　“逆源质拼图545。”
　　“恶魔的名字跟口头命令和羊皮纸契约是有关联的，所以请不要在魔法行家面前直呼我的名字——噶哇啊啊啊啊！您需要我做什么！？”
　　铃科百合子既没有命令她打败“魔神”，也没有命令她成为肉盾。
　　那个白色的怪物打开颈上的电极后，作出了宣告。
　　“……我要按我的方式来做，但我对魔法之类的东西了解的太少了。只要是你觉得有必要的东西，你就给我补上。”
　　“甘愿效劳~尼嘻。”
　　“轰！！”
　　铃科百合子的身边卷起了暴风，而源头明显不是沿铁轨飞驰的火车导致的。
　　这和她之前让滨面见识到的突击不同。学园都市的第一位独占着最强的位置，但她也会顺从地分析自己的错误并从中吸取教训。
　　在她看来，最强者并不是一个固定的头衔、而是要不断进化。她之所以会是第一位，或许就是因为这样吧。
　　面对打碎弱点，朝着上方的阶层踏出一步的铃科百合子，但是奈芙蒂斯只是咯咯笑着。
　　不要忘记，她可是把一个不会给世上任何人添麻烦的永恒战斗场异世界视为理想中的游乐园的战斗狂。
　　“她……”
　　奈芙蒂斯轻轻闭上眼睛。
　　就好像在怀念什么不复存在的东西一样，她低语着。
　　“她的想法是正确的，只是她的方法存在一些不足之处。所以呢，我会向你展示真正的答案。也许你还可以从中获得更大的力量。”
　　就在此时，变数发生了。
　　一滴宝石一样的泪珠从奈芙蒂斯的右眼眼角滴下——自不用说，这并不是毫无意义的。
　　“奈芙蒂斯是哭泣的女神。作为冥神欧西里斯的妹妹，也是死神赛特的妻子。欧西里斯被她丈夫的恶行所杀，就是她用泪水净化了这份罪恶。”

第一千八百六十四章 牢笼
　　“我是那些因为法老寻求陪伴而一同殉葬之人的集合体，同时与那个女神相互重叠。因此，我可以引出那位始源的女神的力量，毕竟我已经是奈芙蒂斯……”
　　奈芙蒂斯本来就是在冥神的神话中，作为在欧西里斯葬礼上哭泣的女神而出现。
　　但除此以外她就是一位没有任何正式轶事的神秘女神。因此，那些泪水就是这位“魔神”的一切。
　　快乐的眼泪，愤怒的眼泪，悲伤的眼泪，欢笑的眼泪。
　　在这种情况下…
　　“……传染的眼泪？能够增幅对象的魔法……？”
　　正因为她熟悉魔法，逆源质拼图545的脊背颤了一下。
　　她那海洋生物一样的尾巴因为不安而扭动着。
　　“系统上跟安妮·荷妮曼相近，可是奈芙蒂斯现在孤身一人，使用增幅魔法应该没有意义啊？”
　　“哎呀，这不是有吗。目标就在眼前啊。”
　　奈芙蒂斯咯咯笑了。
　　她睁开泪水沾湿的眼睛，凝视着要被增幅的目标。
　　“对象：逆源质拼图545。增幅。”
　　“什么！？”
　　当恶魔惊叫一声的时候已经太晚了，情况已经发生了爆炸性的变化。
　　逆源质拼图545能自由控制战争的疯狂，其效果强大到足以覆盖整个魔法王国英国。
　　但是现在，这个效果被增幅了。不，应该说是在外来因素的诱导下暴走了。
　　奈芙蒂斯再怎么说也是个“魔神”，她的增幅不只是朝着正确的方向轻轻推一把。那些有神作为助力的英雄猛将，经常会以短暂的人生换取丰功伟业。无论是战死还是被处死，他们的死法都绝不安宁。
　　而奈芙蒂斯将其化为了一种攻击。。
　　一切都是为了搅乱离那个人造恶魔最近的铃科百合子。
　　“不好……！快跑，主人！！”
　　如上所述，已经晚了。
　　结果是无法改变的。
　　“噶啊……”
　　那条红色的螺旋块状痕迹，是铃科百合子吐出的血块吗？
　　“噗哈？！”
　　第一位的反射和矢量操作对逆源质拼图545的力量来说是没用的。
　　她就像一辆库存的弹药发生了爆炸的坦克或军舰一样。那股力量越强，她受到的伤害就越大。
　　铃科百合子所掌握的所有力量都被输出到了她自己身上，失控回旋的她从火车上摔了下去。
　　“嗯，就这种程度吗？”
　　单手叉腰，让刺骨的冬日晨风拂过全身的奈芙蒂斯吐出一声白色的叹息。
　　虽然列车上面似乎藏了一个见习结社的少女，但奈芙蒂斯觉得没必要去击败她。就算不管她，那个少女应该也没有跳下高速列车的能力。
　　这位巧克力色的女神只是一个旁观者。
　　她不会支持任何人，而且还会攻击任何人。
　　但同时，如果没有碰到能引起她的兴趣，并展现出足以激起她的情绪的对象，她也不会采取行动。
　　这些就是规则。
　　然而。
　　在考虑了这些之后，奈芙蒂斯擦掉了自己的眼泪。某个少女在她的脑海中浮现。
　　少女在为一个她才认识一个晚上的少女而战。
　　除了她的名字，她对她一无所知。
　　但那个真正的主角抛弃了作为旁观者的地位，选择冒着生命危险，为了再次看到那个化为大量卡片在风中消散的微笑。
　　她也知道这是个坏习惯。
　　但是…
　　“……总是被这些桥段弄哭，还真就是我的弱点呢。”
　　神圣的恩惠与天罚并不遵从系统化的现象和法则，而是出于那些神的心血来潮，这或许就是亚雷斯塔·克劳利如此憎恨他们的原因吧。
　　——
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　“咳啊……啊哈……”
　　一道不自然的半透明身影从铁轨的砾石边缘掠过，朝着小山坡下面飞去。这人想必是慌了神吧，她是头朝下着地的。她无法站起来，只能挥舞手臂抓着泥土匍匐前进。
　　少女的哭声传了开来。
　　这抽泣是如此痛苦万分、笨拙可怜而丑陋不堪，以至于完全无法引起别人的同情。
　　“不要！这不可能！！怎么会这样！主人啊！”
　　是逆源质拼图545。
　　她正趴在一个掉在地上的人身上。
　　那个人的象征性白色被染上了杂质的红色与泥土的颜色。这都是因为她才会变成这样的。如果那个第一位单纯作为第一位君临，不吸收其他事物，事情就不会变成这样了。
　　她说她对魔法一窍不通。
　　虽然听起来是很简单的道理，但也代表这个强大的怪物暴露了自己的弱点，并且依赖于她。
　　然而。
　　然而！！
　　结局却是这样。铃科百合子明明没有犯任何错误。恶魔本就不该期望美好。难道她忘了自己的定义本身就已经是一个无法拯救的存在了吗？
　　恶魔会自发性地带来毁灭。任何支持恶魔的人都会被拖进深渊。逆源质拼图545一定是知道这条规则的。
　　然而……
　　“闭嘴。不要为一点小伤就大喊大叫。你可别养成习惯啊。”
　　“主人……？”
　　“别哭。”
　　铃科百合子轻松地站了起来后吐出这番话。
　　由于当时她的能力失控，所以反射屏障毫无意义。虽然她嘴角仍在渗出红色的污渍，但事到如今她并不会看到一点血就大惊小怪。
　　眼泪要比鲜血更加沉重。
　　这是她看到那些不被允许哭泣的克隆人服从命令，抛弃自己的生命后得出的唯一结论。
　　（那个混蛋女人……）
　　但是第一位还是察觉到了什么。
　　她胸中的那种奇怪的感觉消失了。现在想来，作为罪魁祸首的科隆尊不是说过“要是把血咳出来会好受很多”这种话吗？
　　（她是故意以护理的形式疏通了我体内的堵塞吗？看来她不只是站在滨面仕上那个异常因子的那一边。她在以更麻烦的方式来搅局。）
　　“听着，从一开始这就不可能会一帆风顺，我们只要在错误中吸取教训就行。不要因为结果可怕就惊慌失措。”
　　“啊啊……”
　　“现在我们被科隆尊领先一步。算上这附近所有异常因子的话就又落后两步。我要你帮我弥补这落后的三步。我再说一遍，逆源质拼图545，帮助我吧，我需要你的力量。你还愿意帮助区区一介人类吗？”
　　“好！我下次绝对能够为您派上用场，主人！我保证！”
　　铃科百合子轻轻地咋舌。
　　但并不是朝着眼睛仍然潮湿的逆源质拼图545。
　　在这种情况下，那个Level 0又会做什么呢？
　　铃科百合子擅长用拳头击打、用五指去撕碎东西，但是她不懂得如何制止他人的眼泪。但是那个Level 0却可以和任何人对上眼，然后达成共识。
　　换句话说，白色的怪物现在没有任何优越的地方。
　　所谓的最强也就是这种程度而已。
　　然后现在要面对最直接的问题了。火车已经开走了。而滨面仕上更是早一步离开了火车。现在要顺着轨道折返，但恐怕是不能马上找到目标了。大恶魔科隆尊会单靠自己的两条腿行动才比较奇怪。
　　当然，从他们留下的痕迹或许能查出什么。如果她手上没有足以抢在他们前头的信息，那唯一的选择就只能是回头调查了。
　　“那我问你：刚才那家伙是什么？我在学园都市也听说过‘魔神’这个名号。”
　　“是的。她是‘魔神’奈芙蒂斯。人类在将魔法的领域探究到极致后改头换面，升华为神的存在。她本人则是以埃及神话为根基，作为给法老陪葬的奴隶和侍从们的集合体。如何呢？”
　　“……没什么。”
　　目前的铃科百合子没法理解这些。但她觉得那个右拳的Level 0应该就可以。即使两人看到同样的事物，途中的道路却不一样，铃科百合子必须想法弥补这些差别。
　　考虑到这一点的话……
　　铃科百合子受到敌人袭击后受伤了。虽然加害者和受害者之间有着明确的关系，但这个少女却认为是自己的错而不断地颤抖着。
　　那个少女会怎么做？
　　她先前叮嘱恶魔的话也同样适用于她自己。整件事从一开始就不会一帆风顺。必须去填补她所知道的拼图块，从而完成整副图案。
　　要眺望净神讨魔看到的世界。
　　但是仅仅踏着她的足迹前进并没有意义。她要找到不同的视角，捕捉到那个少女看不到的东西、去做她做不到的事情的人。
　　这一次的事件不只是针对逆源质拼图545的障碍。
　　学园都市的怪物，第一位铃科百合子，也踏上了新的一步。
　　——
　　“啧。”
　　大恶魔科隆尊不假思索地啧了啧舌。
　　一块比轻型轿车还要大、如金色花蕾般的东西缓慢绽放，释放了一个抱着滨面仕上，身穿米黄色修道服的女人。
　　她们在铁轨边上。
　　“……虽然刚才是对你的测试，但我也不知道该怎么打分了。到头来，被那个‘魔神’抢尽风头了呢。”
　　（嗯，面对自己不可能击败的对手也没想着逃跑，作为弃子而言是及格了吧。我设置的这个“无形牢笼”确实有效。）
　　科隆尊没有说出口的部分，滨面又能推测到几分？

第一千八百六十五章 苏醒
　　被抱在怀里的滨面从她那米黄色修道服的胸口处抬起脸，犹豫地向着火车离开的方向望去。
　　“奈芙蒂斯那家伙是想干嘛……？她应该没理由跟第一位动手啊。”
　　明明拥有毁灭世界的力量却只是用来给自己找乐子，滨面仕上当然无法理解这种人的思维。毕竟对方可是见到第一位那种怪物之后，居然会觉得“你在浪费力量”的怪胎。
　　“那现在咋办？虽然暂时甩掉了追兵，可既然他们会在火车上，那你的目的地八成也曝光了吧？希望接下来不会遇到埋伏啊。”
　　“现在整个英国都在搜人，无论上哪去情况都是差不多的。实际上，我们的目的地也不是终点站的格拉斯哥。”
　　“？”
　　“一切都是为了莫·阿海尔的仪式。只要想办法往西方去就行了。给我站起来，接下来要用别的办法去海边。”
　　“海？这可是十二月啊！！”
　　“蠢货，难道你就只能联想到泳装这种程度的东西吗？”
　　与此同时，科隆尊也在思索着。
　　（……奈芙蒂斯，是吗？难道和黛安·福琼一样，是这家伙在半路上捡到的吗？如果是这样，她完全可以通过那个‘魔神’而不是依靠我来拯救福琼才对……这么说奈芙蒂斯并非完全处于她的控制之下。但是，两者之间的情感联系也没有完全被切断，有趣。要是把这家伙当作控制器，说不定就可以间接控制‘魔神’了。这个国家的混乱也逐渐迈向巅峰了啊。）
　　就在她思索的时候，碎石地上传来的了脚步声。
　　“铃科百合子吗！？”
　　能不能派上用场也不知道，滨面只是再次握紧国家之剑，转身叫道。
　　然而，她的剑还没抽出木鞘，动作就停了下来。
　　没想到会在这里见到这个人。
　　那是一个有着黑色波波头，额头上有着符文，皮肤苍白得病态的小女孩。被裁剪过的迷你旗袍短边大胆地暴露着那双赤脚，但宽松的袖子却一路盖过了她的指尖。
　　她跟奈芙蒂斯一样。
　　是一位‘魔神’。
　　“……娘娘……？”
　　“啊，先说好，这可不是感动的重逢。老实说，我既不像奈芙蒂斯那么情绪化，也不容易被感动到流下眼泪。”
　　滨面的整个身体被古怪的寒意包围着，一如无数的小虫子在他皮肤之下爬行。
　　这和怀有明显敌意，就像裸露的利刃一样的铃科百合子不同。
　　现在这股杀气就像一根打算慢慢品尝、折磨受害者的黑鞭。
　　而且娘娘并没有通过突然袭击来粉碎她们，而是好心到宣称自己的存在。娘娘不是奈芙蒂斯，或许她才是更纯粹的‘魔神’吧。
　　她显然想打一架。
　　就好像是要享用被奈芙蒂斯放过的生命一样。
　　滨面看不透她。
　　到头来‘魔神’们究竟是朋友，还是敌人？
　　“……丫头，看好行李箱。”
　　撂下这句话后，科隆尊那长得荒谬的金发开始自行蠕动。既然那个大恶魔让滨面退后，这么说滨面通过了她的测试吗？
　　在那长发上出现了一张险恶的人脸似的影子。
　　“看来还是无法轻易操纵你们啊。不过，假如真的成功，我也会对你们这些自称‘魔神’的家伙感到失望的。”
　　然而。
　　处于恶魔庇护下的滨面忍不住大声喊道。
　　“为啥啊！你们‘魔神’刚才救了我不是吗？！”
　　“嗯？都说了别以为我们都是一个样子啊。况且奈芙蒂斯那家伙不是解释过吗？我们这么做的原因其实也不用藏着掖着或者被当做秘密保守，我们只是想爽快地打一架。我们不在乎什么聪明而复杂的计划。然而……”
　　那个穿着改造迷你旗袍的少女看起来有些困惑。
　　她如此说道。
　　“我们是观众。从一开始就明显能看出胜负的话，太无聊了。”
　　没完没了的叮当声响了起来。
　　剑、枪、斧、杖、弩、风火轮、棍、网、链、火枪、菱角、鞭、环、爪、锤、箭、刺、盘、钩、镰、矛、剪、戟、重锤、拐、棘、叉、尺、绳、筒、袋、板、锯……
　　大量的武器从‘魔神’娘娘那宽松的袖子里一同喷出。
　　它们确实是从那里爆发出来的。
　　这又是一个无人能控制的威胁。
　　——
　　“信号增幅！如果再高的话她会休克！”
　　“她全身重伤，已经命悬一线了。如果达到饱和状态，她会失去抵抗力的。用局部麻醉。加入5毫克的Ethylphin！”
　　五根手指攥住了医生的手腕。
　　躺在床上的银发女孩面露苦色，发出了刺耳的声音。
　　“……不要麻醉，会混淆思考的。你已经注射了多少毫克……？”
　　“你、你开什么玩笑？我们给你用的Colinrase应该已经在你体内循环完毕了啊！！”
　　“啧。原来是用我的体重来计算药量的？我可没时间等这药自然排出。你有Cetylmin吧？我直接让它在血液中就分解。”
　　银色的少女起身后从桌子上拿起了一根管子，在上边附加了一根针，然后在军医阻止她之前将其刺入自己的手腕。
　　“你疯了……？在这种状态下中和麻醉剂、你会死于休克！”
　　“这种状态？如果这种程度就足以致命，我绝对活不到现在。我可是与全体‘魔神’战斗过后，被烧伤了一半身体但也活了下来的人。”
　　她的身体和喉咙感到又燥热又干渴，就仿佛她刚才给自己注射的是放射造影剂，但这种程度还是可以无视的。
　　一旦中和的物质以汗液和尿液的形式离开身体，这感觉自然会消失。亚雷斯塔检查了一下，确定到侧腹的刺伤已经被缝合起来后，从检查台上跳了下来。
　　她离开了由厚厚的合成纤维制成的野战医院医疗帐篷，发现自己身处爱丁堡城堡之中。
　　但是她为什么能接受医疗护理？
　　再怎么说这里毕竟也是那个魔法王国。即使最大主教的职位目前空缺，亚雷斯塔也不认为对魔法战斗机能会完全停止。
　　对方一定知道亚雷斯塔的所作所为，如果他们意识到学园都市的统括理事长就是那个克劳利，会发生什么？自己居然没有在昏迷期间被枪杀才比较奇怪啊。
　　她并不认为这是出于好意。
　　也就是说……
　　（……危机还在继续。他们不惜一切手段，只是想补充欠缺的战斗力。）
　　这是个合理的猜测，但银色的少女也轻轻一笑。
　　没想到自己因为科隆尊的恶行而得以延命的一天会到来啊。还能有什么比这个更讽刺的吗？
　　“哦，哦……像这样？直升机场……是这样吗？？？？”
　　“大错特错！！连个圆形都不是，怎么歪歪扭扭的！！”
　　“其实，御坂同学你不是能用那台麻烦的怪物摩托来个气派的转圈，从而画出一个正圆吗？”
　　“呵呵呵。你是说那辆从下面直怼你弱点的摩托？你还特意点名，原来如此啊，是上瘾了吧你个放浪男？”
　　“这种诽谤能否请你适可而止呢！？而而而而且御御御坂同学，这这这种话是该在女孩子面前说出来的吗！？”
　　“？”
　　“净神同学也是，请不要那么可爱地歪起脑袋！我不会解释的哦？这里头完全没有深究的价值！！”
　　满脸通红的金发少年疯狂地挥舞着双手，但美琴似乎对此根本没有任何兴趣。
　　他皱着眉头，用下巴指了指食蜂手里的东西。
　　“话说你那是什么？”
　　“转啊转……让马达像这样令表层的圆筒旋转的话，似乎就能让里面的东西保冷。很好很好，效果似乎不错。”
　　“……居然在十二月穿泳衣喝冰茶。说是爱好也有点过火了吧。还有……”
　　“干嘛？”
　　“诶，呃呃……感觉是不是忘记了什么和你有关的事情。嗯……”
　　面对脸色苍白，抱着自己肩膀的美琴，食蜂在确保了夹在冷却片之间的双层容器运作正常后，满意地点了点头，然后她他把大圆筒放回了他的名牌包里。
　　无论如何，从医疗帐篷出来的亚雷斯塔能听到附近有少年少女的声音。他们似乎是在为一架即将到来的运输直升机做准备。黑长直少女大概是想去见禁书目录，但她身边的少年们不断地对她投去复杂的表情，偶尔还会生气踢她的后背。
　　然而此时，银色少女亚雷斯塔注意到了一件事。
　　作为净神讨魔的某种象征的那个东西。
　　那只右手从肘部以下都消失了的这个情况。
　　“你们……”
　　亚雷斯塔倒吸一口气，然后用尽全力大声喊道。
　　“你们这些笨蛋！居然没有人把它封起来！？别让它其暴露在外！马上压制那只右手啊！！”
　　光是将核心部分惊慌地喊出来或许是个错误。三名少年少女只是回以困惑的眼神。
　　但是，确实没有从头解释清楚的时间了。
　　就如同某些后背中了刀伤的人，会在确认到它的存在后，才会开始感到疼痛。
　　不如说。
　　这种事情至今还没有发生才比较奇怪。
　　咕噜！！

第一千八百六十六章 审讯
　　伴随着冒泡声，有什么东西从那只被切除的右腕处喷了出来。
　　“噢。”
　　不是血。
　　也不是肉跟骨头。
　　宛如被更——加凶险和神圣的什么东西的掌握了主导权一般，净神讨魔用另一只手按着右腕，高声尖叫着
　　龙。
　　不，甚至不是龙。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
　　如果是由多种动物组成的神话中的怪物，或者是有着巨大脑袋的外星人这种简单易懂的形态，或许就能理解到其危险性了吧。
　　但这东西不一样。
　　这是……
　　御坂完全无法描述，但这东西似乎要更加糟糕！！
　　“噼哩噼哩噼哩噼哩噼哩噼哩咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！！！！！”
　　断面不断地涌出深红se的气泡。而且不是普通的球体，而是三角形平面的集合体。简直就好像是电子游戏中的多边形，是人造物的象征。
　　尺寸不一，大的比少女还高。泡泡的表面又有更多的三角面泡泡涌出，整体好像在组建一根大蛇一样的线条。
　　即使是在近距离观察的美琴也无法把这视为手臂。即使它是从手腕的断面中爆发出来。
　　它是很暗很暗的红色，但也有那么一丁点透明度。
　　在那里面打转蠢动的影子，究竟是什么……？？？？
　　“什——什么……？”
　　他是吓了一跳吗？
　　还是说他感到眼熟呢？御坂的眼睛睁的大大的。
　　（……这和我以前见到的不同？）
　　“等等，这是发生了什么啊？！把它压制……可这要怎么做啊！？”
　　然而，银色的少女瞪着的是第五位而不是第三位。
　　以比起食蜂操祈还要熟悉他的能力的口吻，亚雷斯塔喊道。
　　“心理掌握！使用感官误认（Category 061）。一时性就好，欺骗她的大脑，让她认为自己肘部之下的右臂还存在！”
　　“！”
　　“她的右手现在没了，不用担心被打消！！”
　　就像地铁列车推动隧道内的空气一样，一阵狂风刮了起来。
　　如果食蜂操祈从包里拿出电视遥控器的动作再慢一点的话，少年们或许就已经从右向左被横扫而过了。
　　这是所谓的幻痛吗？
　　即使是已经失去的器官，也会有疼痛感一样。
　　突然间，那堆由三角面组成的泡泡连结体就像溶解了一样凭空消失了。
　　连着那个在里面游动的神秘影子。
　　或者说，是被一把无形的锁给封住了。
　　“呃……”
　　“等等，你没事吧！？”
　　看到跪倒在地的净神讨魔，少年们慌忙跑了过去。
　　（……这只是一时性的误导，不可能永远瞒下去。）
　　银色少女咬了咬嘴唇。
　　她单独完成了这样的计算。
　　（要把那个取出来还为时过早了。现在这个样子的话净神讨魔的躯壳会被粉碎的。）
　　——
　　“爱丁堡到格拉斯哥的列车？懂了，放出猎犬。科隆尊的目的尚不明确，所以现在要一直追逐她，等她出现失误。万事小心。”
　　爱丁堡城堡境内。
　　身穿柔软毛衣和粉红色运动服的少年被带到四面都是沉重石墙的圣玛格丽特教堂，而不是合成纤维的帐篷中，大概能体现英国人有多提防他吧。
　　他们不是很懂该怎么处置他。虽然他曾帮助过伊利萨德女王，但随后滨面就带着国家之剑逃走了。考虑到第二件事，泷壶不觉得自己会受到什么好的待遇。即使被打上叛徒的烙印，泷壶也无法辩解。
　　他正在一间靠墙的忏悔室里。
　　这是两个并列的，像电话亭一样的小房间，中间有一扇不让双方看到彼此的脸的格子窗。这里平时是用来忏悔，使自己从尘世的束缚中解脱出来的地方，但现在它被用于另一个目的。毕竟聆听着并不是牧师或修士。
　　显然是军人。
　　这是一场专业审问。
　　男人的声音夹着一阵与骑士的印象相符的古风。
　　“抱歉，这位先生。我得离开一会儿。会有人来替我的，这是为了共享情报所以请不必介意。将你所知道的都告诉我们吧。”
　　“……”
　　“虽然我们对事情经过仍抱有一些疑问，但我们认为你本人是无害的。当然，没有办理护照就踏入我国以及偷窃车辆，虽然这些行为都侵犯了我国的主权和自治，但我们理解你们有着相应的理由，而且是为了帮助他人。希望你会继续以仁爱的心来行动。告辞了。”
　　忏悔室外传来了一声“辛苦了，骑士团长”。
　　泷壶理后在狭小的空间里独自待了一会儿。远处那是风笛的声音吗？这种半吊子的乐器声而不是完全的寂静，不知为何反而让人联想到放学后的学校一样的忧郁氛围。
　　和报告混杂在一起，还有一道似乎在说日语的男人的声音。是那个之前在城堡境内见过几次的马尾辫男武士吗？
　　（滨面……）
　　终于，似乎有人进入了另一个房间。
　　这次是一个男人的声音。
　　他也是骑士吗？
　　“……很抱歉让你一遍又一遍地重复，但这是程序的一部分，希望你不要介意。首先，告诉我你的名字。”
　　“泷壶理后……”
　　“你跟和你同一个处境的人一起旅行，然后和自称是‘黄金’魔法师和‘魔神’的人共同行动。他们的名字是什么？”
　　“……”
　　“哦？不愿说吗？总不可能是你不知道吧。你是想故意激起众人的愤怒，成为注目的焦点？嗯，确实是不错的想法。再这么折磨你的话，也有损我的人格了。”
　　突然发生了变化。
　　那个声音完全变了。
　　泷壶为这种欢喜的语调皱起了眉头。
　　有什么不同了。
　　忏悔室里的另一边是谁不重要。毕竟对素未谋面的人能有什么感想？泷壶在关注的是忏悔室的外面。
　　之前还能听到门的另一边有人们打招呼的声音。这个忏悔室明明没什么隔音措施。然而，不知从什么时候开始，他什么也听不见了。
　　就像在试衣间试穿不同服装时，商店的灯光和音乐却突然被切断了一样，他感到很不舒服。但他完全没有想过要打开那扇没上锁的门，去确认外面的情况。
　　与其说是变化，不如说是无形的威胁向他慢慢逼近。感觉一打开门，就会有满地的毒蛇向她扑来……
　　“你想救那个逃走的Level 0，滨面仕上吗？”
　　泷壶打了个冷战。
　　这个人居然知道自己最重要的人的名字，这件事本身就像是个可怕的诅咒。
　　这个人不同。
　　他不知道对方是谁，但绝不是骑士或者军人那种行为端正的人。他们不会把某个人称作“Level 0”。首先，他们就不该知道滨面仕上这个名字。
　　事情发生了变化。形势已经脱离了既定的轨道。虽然他不知道那个女骑士是什么时候被替换的，但现在坐在隔壁房间的，是一个会说人话但完全不同的怪胎……！！
　　“还是说你想再次跟那些被称为‘魔神’的人们谈谈？你想救那个‘黄金’的魔法师吗？”
　　“你是谁……？”
　　“这只是消遣。”
　　毒花的甜美香气从格子窗的另一头传来，但这又与奈芙蒂斯不同。
　　泷壶明白，空气正在被侵蚀。
　　“我是偶然出现在历史边缘的人。我的名字只在信件里出现。但因为魔法结社‘黄金和此次事件有关，批准了它的创建的我也要承担一部分责任。”
　　“……”
　　泷壶不再依赖说出来的言语。
　　他透过自己的感官，把注意力集中到那股仿佛是奇怪的头痛，既不是痛楚也不是快gan的感觉上。
　　这又与他在伦敦乘坐偷来的四轮驱动汽车时，在那些‘黄金’魔法师身上所感受到的不同。从那扇薄格子窗的另一边传来的感觉更温和一些，但也感觉像被一只无形的手挤压着大脑一样。
　　这个人很危险。
　　但是，如果他总是呆在最安全的地方，到头来只会什么也做不到，就这样被困在那里。
　　“……我想救她们。当然想啊。你知道现在滨面在做什么吗？！”
　　“很好。能听到你这么说我就满足了。接下来我会帮你逃走。届时我会好好解释的，不过现在就先告诉你这个好了。”
　　声音轻轻地从格子窗那边传来。
　　“我的名字是安娜·施普伦格尔。批准了英国第三神殿——伊西斯·乌拉尼亚的建造权的，德国第一神殿的统治者。”
　　——
　　在世界最大的结社‘黄金’声名大显之前，这些组织之中最出名的是蔷薇十字。
　　不，严格来说，连‘黄金’都是蔷薇十字门下的组织。
　　‘黄金’中有着数个阶位和群体。比如第一团(First Order)、门户（Portal）、第二团（Second Order）、第三团（Third Order）以及分支出去的结社中的结社天球（Sphere）。

第一千八百六十七章 交战
　　由0=0到4=7组成的第一团擅长的是以埃及神祇为主的仪式魔法，而从5=6开始的第二团则由探险家发现了克里斯蒂安·罗森克鲁兹的墓的事件中提取的仪式作为代表。
　　毕竟，第二团的称号R.R.etA.C.为“Rosae Rubeae et Aureae Crucis”的简写，意为“红宝石蔷薇与黄金十字架”。无论“黄金”有多声名远扬，它永远都逃不开这个基础。
　　当然，将批准了结社的创建，并打造了这一基础的德国一号和二号神殿视为纯粹的蔷薇十字系是理所当然的。罗森克鲁兹（Rosenkreuz）这个名字。
　　即使对魔法一无所知，也不难看出是以哪个国家的语言作为语源的。蔷薇十字的复杂情况也不亚于“黄金”，所以就来关注最关键的部分好了。
　　他们不需要穿上特定的制服，除了救助病人以外也没必要透露自己的行动。
　　成员们要隐藏起来和大众一同生活，同时不能留下指向他们本人的印记，而必须是指向蔷薇十字（RC）。
　　但是，他们的能力和影响力是不可置疑的，因此为了避免不必要的混乱，他们都会事先准备接班人，并召开年度集会以加深成员之间的关系。
　　且外还有一项要求，就是“自蔷薇十字创立开始，要在未来的一百年内一直隐蔽这个组织”，但自从作为原点的罗森克鲁斯本人去世后，这个限制也早已满足，并失效了。
　　那么。
　　光是这些的话，蔷薇十字听起来好似一个无害的组织，但绝对不能忘记：规则只不过是理想。不如说，正是考虑到会有破坏规则的人出现，才会先一步制定规则将其封杀不是吗。
　　此处引用一个不同的组织作为例子。
　　魔法不能用来满足以尘世欲望为源头的低俗目的，如发掘宝藏或个人复仇。
　　魔法师应该尽可能地学习更多的知识和技术来获得全能感，并不断地与自己的内心作斗争，以清廉的人生为目标。
　　“黄金”宣扬过这些崇高的理想，但实际上它的成员们却因为嫉妒和疑心而用大量的魔法进行搏斗，陷入了如此悲惨的境地。
　　只要回忆一下布莱特大道之战，就能看出“黄金”的那些人有多么的“诚实正直”了。点燃火种的是亚雷斯塔，火上加油的是维斯考特和马瑟斯。后者甚至利用“蝇王”和提丰·塞特这种邪恶的力量来肃清同胞。
　　且外，绝不能忘记。
　　我们回到原来的话题。
　　再来读一下蔷薇十字拟定的规则吧。
　　成员们不能留下指向他们本人的印记，而必须是指向蔷薇十字（RC）。
　　问题来了。既然如此，为什么那个女人会在数个场合中道出安娜·施普伦格尔这个名字？
　　以下是推测之一。
　　不管她有多么卓越，这位女士也是选择破坏规矩的魔法师之一。
　　——
　　大恶魔科隆尊正与“魔神”娘娘对峙。
　　她们在铁路边上展开了冲突。其第一击就摧毁了砾石覆盖的地基，将钢轨撕成碎片，切断了电缆，让蓝白色的火花四处飞溅。
　　当然，区区一条传输两万伏特电流的电缆根本不值得怪物们看上一眼。
　　“嘻嘻。”
　　在迷你旗袍的宽松袖口下面的手里，大量的武器呈铁扇状散开。“魔神”就像在模仿飞机的小孩一样蛇形奔跑，但她蕴藏着可怕的火力。
　　她在享受。享受着能全力以赴战斗的机会。仅仅如此而已。
　　她甚至很不合时宜地舔了一下魅惑的舌头。
　　看来对手值得一战。
　　“尼嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！那么，大恶魔妹妹，我的无敌仙人法器你又能吞噬多少，你又能撑到什么地步呢？！”
　　“当当当当！”
　　当她向前跑动时，呈铁扇状散开的大量武器会不住地叮当作响，溅射着令人不安的火花。看起来很像是电击枪的电极，但又有所不同。
　　如果是对魔法这个体系的造诣到了这个境界的人，只要听到“火花”，相信都会立刻明白了。
　　这位“魔神”通过变化手指所创造的每一件仙人法器，都是为了将尸解仙的强大力量分为攻击、防御、恢复、近身、远程等类别，从而进行管理的代替品。
　　娘娘正在用墙壁来隔离这些会相互抵消，无法相容的奇迹，并将其装入单独的框架中以保持它们的纯净。就和魔力和地脉相似却又不同这个道理一样，天体的大宇宙和人体的小宇宙是相互联系的。
　　虽然规模不同，但这和将各个神话分为不同的阶层，并在与之对应的界中进行管理——也就是世界的相位——是同质的现象。
　　不只是这些“再现的火花”这个肉眼可见的威胁，它们还会从不可视的盲点攻击目标。就像用钳子夹住可怜的猎物，然后用尾巴的毒刺从上方插向目标的蝎子一样。
　　作为回应，恶魔的金色长发就像残忍的鞭子一般撕裂空气。具体来说，它是在敲打一张无形文字板上的字母，用一笔画来拼写字串。
　　就这样，她拼出了古老的以诺语。
　　她头发里那张阴险的脸形成了文字，她美丽脸颊上的嘴唇发出了物理性的声音。
　　“第六召唤文：其名为RZIONR，火中之火啊，遵从司掌同色石板的文字罗列，命你展现洁净的力量！”
　　“轰！！”
　　火焰凭空迸发，汇聚成旋涡，并聚集在身着米色修道服美丽的女人的右手中。
　　好了，现在可不是走神的时候。
　　只是四大属性的话，马瑟斯之流也能做到。但是他无法在人类生活的现实世界中抽取纯粹的属性，他控制的是添加了杂质的属性。
　　就好像水泥本身只是一种干粉，但一旦与水和砾石混合就会硬化。马瑟斯的方法论中有着类似的妥协步骤。
　　但是科隆尊不一样。
　　火中之火。
　　她毫不留情地唤出了在这世上的人类无法触及“纯粹属性”。正如同没有任何杂质的水分子能表现以绝缘为首的特殊性质，此举将产生不同于人类使用的魔法的结果。
　　塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
　　连“黄金”——世界最大的魔法结社之长都没能达到的终极魔法，在此绽放。
　　“噢噢噢噢啊啊！！！！”
　　“噢噢噢噢啊啊！！！！”
　　冲突点成为了爆心。
　　而且并非一次就算结束。
　　金色长发上的脸变得更加生动。
　　头发在空气中以缝纫机的势头拼些着单词。
　　“由元素石板之一的火之文字板解放的力量啊，臣服于吾。吾将指明灭世威胁之源头。世间万物终将自然分解，毁灭的以诺魔法啊，增幅这股火焰！”
　　被吹散、化为乌有的火星，那被撕碎的地狱火帘的边缘，再次聚集到一起。
　　势头比以前扩大了一倍，化为了火龙卷。
　　“哇哦。”
　　“魔神”娘娘那无形的蝎尾，那些聚集起来的再现火花，被爆焰冲走、消除。就像夜空的星星随着黎明到来被一扫而空。
　　“原来如此。科隆尊潜伏在生命之树的深处，而非邪恶之树。你是个恶魔，但同时也是从不会从树顶掉下来的守门人。原来如此原来如此。这是基于创造界（Olam Beriah）而非物质界(Olam Asiyah)的法则而形成的力量！嗯，很有趣！这至少也是参与奖和努力奖的程度了！”
　　没错。
　　不存在于这世上的纯粹属性绝不会与其他东西混合。就像无比纯净的纯水和单极子会表现出不同的特性一样。
　　即使它们没有幻想杀手的完全打消效果，也能像一面移动的墙一样把敌人推开。为何掌控任何人都可以使用的水的大天使“神之力”会有这样的威胁呢？答案是一样的。即使操纵同样的属性，两者的纯度却不可同日而语。
　　“……从人升格为神？掌握了魔法就止步不前了？”
　　科隆尊本身正是处于第十层艾瑟（Aethyr）——ZAX的天使。
　　她展现了这到底意味着什么。
　　“别笑死人了，拒绝分解的愚人，不过是在半山腰就停了下来的一介俗人。无论是登上生命之树亦或是下降邪恶之树，人类毕竟只是人类，所有人类都那么的渺小。真正的高峰在你的理解范围之外，就让你见识下何为真正的魔法！！被我的万物分解吞噬然后消失吧，诞生自人之业的杂质！！”
　　“真是可惜，还是别小看‘魔神’比较好哦？你个怪胎。”
　　——
　　“真是可怕……”
　　在附近一座小山上，滨面仕上低语着。
　　虽然科隆尊让她不要回头，但是这个白痴已经违背了承诺。
　　她正抱着用路边找到的厚布裹着的国家之剑，同时拖着装有苏格兰宝藏的行李箱。
　　虽然里面有230公斤的命运之石，但感觉只要轻轻地拉一下就可以把整个箱子提起来。是科隆尊做了什么……好像是这样，但她可不想大意检查里面。

第一千八百六十八章 透明
　　这可不是装得太满的旅行包突然打开的程度。
　　她很明白要是自己弄坏了科隆尊做的措施，她就只能自己应付这230公斤的重量了。
　　在那片混乱中，大恶魔科隆尊还是冷静地向她低语了几句话：
　　“魔神”是个异端因子，不管有多强大，也不该在这里被对方拖住。
　　（……所以是想让我趁着她们打架的时候转移这些宝贝？）
　　她没有存在感。
　　滨面仕上是一介凡人。是一个完全没有任何潜在力量的Level 0，所以这是她的拿手好戏。站在擂台中心的虫子会被踩扁，但是如果它藏在森林或草原里，就没有人能找到它。
　　她只是群众之一。只是个无法出头的某某人。
　　但如果她懂得利用这一点，就能变成透明人。
　　虽然大恶魔科隆尊的每一击都是超规格的，但她的目的并不是在这里解决掉娘娘。
　　她正用招摇的爆炸来扰乱局面，并散布着被她称为“魔力”的猛烈风暴，借此封杀“魔神”娘娘的搜索能力。
　　与其说是用干扰箔或者闪光来转移敌人的目标，更像是让整个区域充满眩目的光芒和震耳欲聋的噪音的震撼弹。
　　没错。
　　虽然特效看起来很华丽，但决不能让它混淆视线。这个时候，看不出她们在为什么而战，才是正确的第一印象。
　　虽说如此，滨面留在这里的话什么都做不到。
　　要是她大意接近现场的话光是余波就能把他炸碎。那两人想必也不会注意到自己踩扁了滨面这只虫子吧。
　　逃走是正确的答案。
　　但考虑到这一点......
　　（难道科隆尊这家伙就没有想过我可能会带着箱子逃走，然后加入英国一方的可能性吗……？）
　　当然，滨面也被自己复活黛安·福琼的目标所约束。
　　一个外行人是不可能胡乱摆弄那三件宝物和命运之石就能达成那个目标的。但大恶魔也不可能准确把握到滨面有多重视这个目标。
　　而且滨面现在并非依据逻辑或利害关系来行动，而是感情。
　　人心永恒不变这个理想确实存在，但现实却是另一回事。那家伙真的会将自己的人生托付给或许会陷入混乱，随时都可能清醒过来的心灵吗？
　　狂暴的冲突仍在继续。
　　……又或者说能够控制人类的心灵，才称得上是来自另一个领域的恶魔吧。也许科隆尊能看到实际的公式，所以在她眼里人类的心智是稳定的道路，而不是一场冒险的赌博。
　　然而。
　　虽说过程有点不同，但实际上，这时候的大恶魔科隆尊不是在依赖滨面吗？
　　甚至比“因为觉得好玩，就去救或者杀这个相处了很短时间的人类”的娘娘与奈芙蒂斯还要依靠滨面。
　　“都不知道你是好是坏了，可恶......”
　　一边低语着，滨面轻轻碰了下口袋里的口香糖，她和黛安·福琼约定好了。为了今后和泷壶理后过上没有妥协和羞辱的生活，她对自己的男朋友暴力相向了。
　　于是她拖着那只莫名很轻的行李箱滚过了没有铺路的草原。
　　那么，她是否注意到了呢？
　　在荒野中徘徊的她，正朝着恶魔所指的方向前进。
　　“如果格拉斯哥不行，那就，嗯，要在邓弗里斯汇合来着？”
　　一如过去的马瑟斯和克劳利，这是扭曲的修行者的道路。
　　这是从qi点开始就搞错了的，二十三枚的大阿尔卡纳之旅。
　　如果……？
　　说不定……？
　　恶魔是低语者、诱惑者、妨碍者。
　　诱发这种感情，或许就是为了制造破绽，入侵对方。
　　——
　　爱丁堡城堡上方的天空响起了旋翼击打空气的声音。
　　是一架大型的运输直升机。
　　茵蒂克丝和乌丸府兰作为增援，从伦敦赶来了。而这里也经历过数次由直升机运送人员的工序了。
　　然而……
　　“神鹰一号，怎么偏偏是现在到啊？！地面这里一团乱，而且.....什么？那个穿运动服的亚洲男孩上哪去了！？”
　　“神鹰一号回复总部。在爱丁堡城堡境外能看到有两个人影朝着城市去了。我们可以展开追踪。需要支援吗？”
　　“别做傻事！那是在诱敌深入！神鹰一号，快上升、上升！！靠！？这什么情况！？有东西朝着你那边去了！”
　　某种光束从地面闪过，随后强大的冲击力立刻让巨型的蛋形运输直升机倾斜了30多度。
　　黑烟滚滚而出。
　　驾驶舱里的各种仪器发出的刺耳警报，就连乘客区都能听见。
　　打开侧面货舱门确认地面情况就是个错误。
　　穿着白色修士服的少年直接摔了出去。
　　“哇啊啊啊！”
　　“我的天，真拿你没办法。各位，我们先走一步了！跳！”
　　身着兜帽比基尼和兔耳天线的少女毫不犹豫地从货舱门探出身跳了下去。
　　在尽可能降低空气阻力提升自身速度后，她一把抱住禁书目录，在空中用氦气的力量给一个UFO气球充气。
　　充气速度甚至比汽车的安全气囊还要快。
　　气球的膨胀更像是一场爆炸，府兰和禁书目录都抓住了悬挂在它上面的同一根线。
　　“现在高度太低，无法稳定飞行。就当做是一次温和的下坠吧。”
　　银发少年没有时间质疑了。摇摇晃晃的气球没能恢复平衡，就这么降落在一片布满崩塌石墙的草原上。冬风还把他们沿着草地拖行了一会儿。
　　他们没有时间头晕了。
　　拖着黑烟的大型运输直升机也失去了平衡。两个主旋翼无法恢复控制，机身一边围绕着爱丁堡城堡旋转，一边逐渐下降。飞行员大概在拼命和控制杆搏斗，想办法不坠落到城市或古老的城堡里吧。
　　那坠机点就剩一个地方了。
　　“要掉到这边了！快跑到墙边趴下！！”
　　圆形机身的腹部掉到了离他们很近的地方，杂草和黑泥都翻了起来。但还不仅如此，运输直升机倾斜着，使得巨型风扇一样的两个主旋翼对准了两人。
　　那么，直升机是一种用巨型旋翼拍打空气获得升力、利用其转速调整高度，再通过旋翼的角度朝上下左右移动的交通工具。那如果直升机本身掉到地上弹了起来，无视飞行员的意愿朝着错误的方向滑行，会有什么后果
　　是的。
　　虽然听起来有点奇怪，但在空中飞行的直升机并没有任何利用摩擦力的刹车。
　　要想停下来，就必须依靠不断回转的旋翼取得安定状态。
　　如果像这样失控，飞行员就将无能为力。
　　只要想象成旋转烟火就行了。
　　“哇、哇、哇、哇、哇！！冲过来了冲过来了！！”
　　“你知道的话就别乱动！！”
　　看到直升机刮起地面朝这边滑来时，禁书目录尖叫了起来，但府兰没时间等他冷静下来了。这是紧急情况，所以兔耳天线少女一把抓住了修士的后领，冲到了一堵古老的石墙后面。
　　金属被压烂的激烈噪音离他们仅一墙之隔，破碎的旋翼从她们头顶飞过。只要被其中一块碎片击中，两人都会变成一滩肉馅。即使没有被直接击中，也足以让兜帽比基尼少女的心脏悸动。
　　“……”
　　他们等了一会儿，但没有发生更多事情了。
　　看来是避免了飞机燃料泄漏后引发爆炸之类的连锁反应。
　　两人与将压烂了一半的机身的舱门踹开后，硬是逃了出来的飞行员们汇合了。
　　“油箱跟电线都没事。从仪表盘来看，燃油暂时还没有泄露。”
　　“短路仍可能引发火灾。就算拆掉电池，电容器中的电量也足够了。你们还是在油箱口装个泵，全部吸出来比较稳妥。吸完油后再安装一个放电装置。”
　　“当然可以。我们能照顾好搭档的，你们去交付重要的报告吧……虽说把你们送来是命令，可实际上我们完全对状况一头雾水。事情应该没有遭到来自地面的攻击或者封锁地区这么简单吧？”
　　“知道了。都交给我们吧。”
　　身着兜帽比基尼和兔子耳朵天线的少女表示认同后，和白色修道服少年离开了坠机现场。
　　如果算上那蚁穴一般的地下隧道，爱丁堡城堡区域的布局是巨大而复杂的。最妥当的做法应该是前往临时直升机场，联系爱丁堡城堡的守卫，并获得谒见“王室派”等要员的许可。
　　（讨魔……）
　　禁书目录的思绪催促着他前进。
　　过于焦急的他险些绊倒了自己。
　　（虽然我没能通过通讯灵装理解主要情节，但肯定是发生了什么不好的事情才导致这里一团乱。一定要找到当麻然后确认，这里一定有我力所能及的事情……！！）
　　然而。
　　当他真的到了那里时……
　　“来、来吧。因为你现在不方便，所以也没别的办法啦。我来喂你吧，说‘啊——’。来，‘啊——’。”
　　“好——了净神同学，失礼了。让我用湿毛巾给你擦擦身。我会代替你的右手的——”
　　这就是离直升机坪不远处的医疗帐篷里的光景。虽然他不知道发生了什么事，但是（拥有完全记忆能力的）修士跟着熟悉的声音走去，揭开了厚厚的合成帐篷的入口。

第一千八百六十九章 击落
　　那个黑长直少女没有了右手。
　　她正坐在床上被两个男孩子夹在中间！
　　明明是十二月，那两个男的却只穿着泳装和雨衣！
　　一个背着一堆机械，另一个拿着电视遥控器！这什么情况！！！？？？
　　“算上刚才的迎击魔法，我本来有很多情报要与‘王室派’分享的。”
　　好久不见了。
　　世间万物皆有其意义，他果然是被需要的呢。面对那个最近尝到甜头的日本高中生，那个制动器的门牙响起了啪嚓一声，然后作出了宣告。
　　就跟往常一样吧。
　　“……不过现在，我想听那边那位土皇帝解释一下事情的来龙去脉呢。”
　　——
　　一切都是一团糟。
　　光是躲避盯上了自己脑袋的茵蒂克丝就已经要竭尽全力，净神讨魔只能落荒而逃。
　　幸运的是，虽然是军用的，但这里毕竟是个帐篷。只要知道钉子被打在地上的哪个位置，就可以避开那些地方，翻开厚厚的防水布，然后逃到外面！！
　　“呼，呼哈……”
　　“人类，我看你还是挺有精神的嘛。”
　　即使这样也没有从肩膀上掉下来的奥帝努斯的语气听起来煞是不悦。
　　但是理解者闹脾气的原因或许另有其他。
　　“那么，也是时候彻底理解了吧。你已经失去了幻想杀手的这个事实。”
　　好一阵子，黑长直少女都无话可说。
　　在这种时候，奥帝努斯并不会强行撬开净神讨魔的嘴。即使不用这么无趣的方式确认，她的理解者也已经看透了他的心。
　　“……你害怕吗，人类？”
　　“……”
　　“现在的你，就是个货真价实的普通高中生了。但是，敌人可是连亚雷斯塔都能摆布的大恶魔科隆尊。天平上的不仅仅是应该，而是整个世界的命运。一个错误就可能导致人类灭绝。面对这种情况，毫无感想才比较异常啊。”
　　“那我该怎么办？”
　　最终，在没有任何人催促他的情况下，净神讨魔开口了。
　　“她总不可能等我下定决心吧。”
　　“哼。”
　　奥帝努斯不会提供虚无的安慰。
　　如果自己无能为力，那就退出战斗好了。明明有这样的选项，但这个想法却从来没有出现在她的脑海里。
　　所以，净神讨魔那个好斗的小小理解者如此说道。
　　“……那样也不错。”
　　奥帝努斯笑了。
　　这是她作为战争之神，而非魔法之神或者欺骗之神的一面。
　　“因为你有右手的力量所以才能救人？恰恰相反。幻想杀手不过是你牌堆当中的一张牌。所以不要迷失方向。虽然失去王牌会改变你手上的选项，但最终你还是会走相同的路，不要忘记你希望达成的事情和你设定的目标。这样一来，你就仍然是净神讨魔。”
　　“……”
　　“别担心了。除去右手以外，你的另一张王牌就在这里。作为拥有三项职能的神，我以战争之神的一面宣告：我将补全你所欠缺的一切，你只管放手去做你自己想做的就行了。”
　　——
　　单手举向天空，身穿粉色运动衫和柔软毛衣的泷壶理后颤抖着。
　　一架拖着黑烟尾迹的大型运输直升机在清晨的蓝天中下坠。
　　他正和安娜·施普伦格尔，那个身穿就像红色连体衣加上长裙的花俏礼裙的女人一同逃离城堡，这时候遇上空中追兵的话会很麻烦。如果他想去救和科隆尊共事的滨面，那确实是要摆脱追兵，但是……
　　“不错不错，这样应该就够了。”
　　泷壶身后传来了欢快的声音。
　　就像在大镜子前指导芭蕾舞的老师一样，有人在泷壶身后引导着他的动作。是那个将赤金色长发烫成卷发再压扁，结果就像在脑袋上挂着几只改造炸虾一样的女人。
　　安娜·施普伦格尔。
　　一位隐藏在历史阴影中的传奇人物。
　　然而。
　　然而刚才的攻击……并不是安娜造成的超自然现象。
　　“对象泷壶理后——补助。”
　　如果是业内人士听到这句话，应该就能察觉到它和安妮·荷妮曼的台词相似，但又有点不一样。
　　“什、什么？”
　　受到耳边的甜蜜气息影响，泷壶缩起了身子，但他仍设法挤出声音作为抵抗。
　　但他仍然缺乏转身的力量。
　　“刚才那是什么？！你让我做了什么啊？！”
　　“是占卜啦——。占卜的本质是读取的一种。所谓魔导书并不是一叠羊皮纸，重要的是让那份知识可以安定读取。就像塔罗牌可以是魔导书、某个少年的记忆也可以是图书馆一样，从本质上来说，任何获取知识的工具只要达到一定的精度，就可以拥有魔导书的功能。”
　　那个女人只是低声让泷壶伸出手而已。
　　当他真的伸出了手时，就发生了这样的事。
　　......但泷壶清楚，这远不足以解释刚才的现象。即使他不想理解这一点，但他还是理解了。
　　（难道……）
　　那东西明明坠落了。
　　那架飞机可是在他眼前坠毁了！
　　（难道上面的人都死了……！）
　　“没关系。这种程度是死不了人的。”
　　女人的玫瑰发饰散发着香味。安娜·施普伦格尔的口吻就像在唱童谣。明明没有任何证据，可那番话仍让自己感到安心，泷壶理后也认识到了自己的丑陋。他是迫不及待地想要逃避自己的罪行。
　　有什么东西悄无声息，却公然无视了重力，在他的视平线上漂浮着。
　　这和黛安·福琼带着的黑匣子不一样。
　　那是……一个排球大小的透明水晶球。
　　一阵仿佛是糖浆滴在灭蝇灯表面后烧焦了的吱吱声响了起来。
　　（水晶，石英……我听说过一种让石英维持均衡振动频率而产生的激光武器，但是不对，这并不一样。我根本不知道它的运作原理……）
　　“我让拥有力量的魔导书化为了战斗模组。并不需要像马瑟斯和维斯考特那样赋予它自律思考。作为纯粹的武器，不用担心背叛的问题。而且持有者不需要将自身的生命力精炼成魔力，只要让道具吸取地脉的力量就能使出术式。”
　　“……”
　　“也就是说像你这样的能力者也能使用魔法而不用担心副作用。相当不错的玩具吧？”
　　难以理解的话语夹杂着花蜜的甘甜，不断地从她口中溢出。
　　泷壶能从中察觉到邪恶之处，也许和科隆尊在一起的滨面仕上也被暴露在这样的獠牙下吧。
　　“嗯，这个假说能被证实就好。虽然我觉得兼容性仍然是个问题。说不定会变成半吊子的阿兹特克魔法师那样，反而让术者的血肉受到侵蚀。就像一台未接地的洗衣机一样，要是力量顺着什么奇怪的路径流进术者的体内可就没有意义了啊。这东西还是最适合能读懂能量流动的能力者来使用。从这个意义上说，你是最佳人选。将只能‘读取’的能力升到Level 4的水准，在某种程度上比第三位和第五位更厉害呢。”
　　泷壶这才意识到，自己乘上了一条可怕的铁轨。
　　但与此同时，他已经伸出手了。他击落了一架英国运输直升机，这时候掉头返回爱丁堡城堡只会被作为罪犯关进监狱。真要说，哪怕对方不由分说就把他射杀也合乎情理。
　　所以……
　　“我想……问件事。”
　　“是什么？”
　　“虽然我不知道你是怎么让拥有‘能力追迹’的我做到那种超自然现象的……但是你为什么要特意让我通过这个工具去做？或者说，如果不使用那个工具的话会发生什么？”
　　“能力者使用魔法的话会对全身的血管和神经造成伤害，最终死亡哦。你的身体会爆血的。”
　　“……”
　　“希望那个滨面仕上会被告知这件事吧。不过也不能指望那个大恶魔会说实话，即使问了也可能会有所保留呢。”
　　赌博可怕的地方并不在于输钱。而是当你在想要用赢来的钱达成什么目标，或者被逼入绝境，必须要赢到一定的金额才行时，名为赌博的怪物就会张开血盆大口。到时候就再无退路，回过神来就已经赔上所有家当了。
　　（虽然我不明白这个情况。）
　　泷壶咽了一下。
　　他已经无法再回头，所以他只能迎头而上。
　　（但只要我用这个工具就是安全的。可是，如果我不把这个情况告诉滨面，她能安全吗？滨面渴望拯救黛安·福琼这一点固然没有错，但她正在走上绝路啊。得有个知道真相的人告诉她才行……）
　　“好吧，我会跟你走。”
　　“我早在忏悔室就知道了你的决心。”
　　“那你呢？你为什么要帮我救滨面？“
　　“嗯，我其实对他没那么感兴趣。”
　　“那就是对科隆尊有兴趣？”
　　“我刚才也说过了吧，”
　　穿着用紧身衣和长裙做成的红色礼裙的女人笑着，“我可不是之前的马瑟斯和维斯考特那种让力量在手制塔罗牌中流动的廉价复制品。你应该把我当成在时间线上一直活到今天的亚雷斯塔·克劳利那样……看到他们那个丢人的样子，着实让人火大。”

第一千八百七十章 堡垒
　　“‘黄金’是由代行秘密首领的我下达批准而设立的魔法结社。可到头来却被恶魔操纵，把他们的空壳当成傀儡一样玩弄，派他们出去自相残杀。虽然这种失败是原本的马瑟斯屈服于他自己的贪婪和焦虑而酿成的，但不能再这样下去了。那些孩子们搞出来的事情我本来还打算睁一只眼闭一只眼的，不过我也该正式介入了呢。”
　　“……”
　　就像滨面一样，泷壶理后完全是个局外人。
　　但是这并不重要。
　　虽然女人作出了解释，但她实际上并没有期望对方能理解。
　　事实上，如果泷壶能忽视眼前的风险那就再好不过了。就像消费者金融广告最底下用小字写的“投资需谨慎”一样。
　　“将古埃及以及希腊神话汇聚在一起的‘神威混淆’是伊西斯时代。那个人类如此痛恨，可最终还是战战兢兢地朝它伸出手的圣经那过去两千年的力量是欧西里斯时代……那现在呢？科隆尊正张牙舞爪，将以诺语被作为立足点，连纽特和哈迪特都露面了。可以认为荷鲁斯时代已经到来了这混沌的世界。过去的方法不再适用。倘若你仍不更新对法则的认识，你可就跟不上新世界的节奏咯。”
　　虽然泷壶已经没了退路，但他已经确认了目标。
　　他要为了爱人倾尽所能。
　　即使这意味着要做她所不知道的事情。
　　“我们现在去哪儿？”
　　“去大海——————~”
　　——
　　将爱丁堡城堡当成据点，进行情报收集的“王室派”自然也察觉到了那个“异常”。
　　一位女骑士不顾自己的伤痛重回战线，她挺直腰板，以洪亮的声音说道。
　　“报告！禁书目录和其他增援已从伦敦抵达。虽然在着陆时遭遇了意外的事态，幸运的是没有人受伤，他们可以随时开始工作。”
　　“马上把他带过来……虽然事情经过仍有不明确的部分，但我一开始还以为能捡到幻想杀手是走运了。但如果不能利用那只右手，那就只能用正统的做法了。在这种情况下，需要把那个东洋圣人和禁书目录当做王牌。”
　　英国女王伊利萨德看向了在桌上摊开的地图。
　　不，不止是地图，还有更多的东西。
　　透过窗户照射进来的阳光点亮了贴在墙壁上的所有纸质文件，并以红、蓝等颜色的线条将所有关联事项连了起来。这是一种类似于思维导图的信息整理技术。
　　她并不是一位把所有公务推卸给宰相和军师的领导者。
　　因为士兵和骑士们的生命都与她的命令密切相连，所有她想亲自计算一切。
　　这股就好像是从她的精神世界拖出来的情报漩涡，和服从命令斩杀目标的现场相比，有着另一种可畏的气氛。
　　看到这一幕，女骑士着实对自己能服侍一位如此努力照看每个士兵的性命的女王感到幸运。
　　除此以外......
　　“只凭这些还不够。有太多分支成两三条但什么都没有连上的线条了。必须要尽快通过禁书目录的帮助来处理这些。虽然这只是估计，但我认为我们比罗拉·斯图亚特……不，大恶魔科隆尊落后了两到三步。”
　　“遵命，我马上办！”
　　当女骑士顺从地转身离开时，戴着单片眼镜的黑发第一王女莉梅亚轻声叹了口气。她大概是回忆起了自己那个专攻军事的妹妹琪雅莉莎小时候的样子。
　　此外。
　　那名女骑士提到了一次意外的事态。
　　她已经报告了搭载禁书目录的那架运输直升机的下场，关于此事的纸质资料应该也实时记录了下来。
　　然而。
　　伊利萨德女王在这个时候关注的并不是这件事。
　　比起这次公然袭击，她还有更优先的事情要思考。
　　换句话说……
　　“......有件事我要确认一下。”
　　“是什么呢，母后？”
　　“从爱丁堡城堡中被夺走的三宝藏和命运之石。若是要发挥它们的全力，那就必须在和英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰中心等距的地点举行仪式。”
　　“嗯，那就不可能在陆地上了。应该会在英国和爱尔兰之间的海域中央吧。”
　　“那么还有一件事。”
　　伊利萨德盯着地图，指着墙上某点。
　　但是她指的并不是贴在那里的什么重要文件。
　　恰恰相反，墙上明明有那么多纸质文件，但女王强调的却是一处神秘的空白。
　　她开口了。
　　“停泊在爱丁堡港口的不列颠尼亚女王号上哪去了？这艘退役的英国王室专用船只应该是重要的旅游景点之一啊！”
　　对此，莉梅亚只是耸了耸肩。
　　简单来说，这是一艘长达200多米，被建成英国王室的浮动堡垒的豪华游轮。因为必要的外交旅行都是用飞机的，所以比起实际作为载具的功能，更多的是为了展现国威和技术力。
　　虽说如此。
　　即使它已经退役，它也包含了莉梅亚的许多童年记忆。
　　例如，她曾在大床上与琪雅莉莎和薇莉安摔过跤；她曾偷溜进厨房偷食物；琪雅莉莎比薇莉安更爱哭……现在回想起来，当时也许是应该阻止那个泪流满面、生闷气的妹妹偷偷把优雅的小提琴倒着拿、用来练剑术。
　　但现在不是沉浸在感伤记忆中的时候了。
　　首先，这是让国家代表乘坐的船。
　　这方面的坚固程度，联想下某架空军一号就很好理解了。而且，英国是个魔法之国。为了抵御各种干扰和攻击，在设计时就编入了各种各样的魔法记号。因此比起宫殿更像是堡垒。但如果它落入敌人手中，那么其坚固的设计就会反咬一口了。
　　（这与我们的移动堡垒不同……）
　　莉梅亚轻轻碰了下单片眼镜。
　　（这艘船是为了让我们王族渡海，在英联邦控制下的共53处预定地点举行大规模仪式用的。科隆尊作为总大主教侵入了英国清教，那她知道隐藏在下面的巨大神殿也合乎情理。）
　　简单地说，这艘船在没有任何人注意到的情况下就不知去向，是非常糟糕的。
　　……这艘船之所以在退役后还保存下来不是因为舍不得它。
　　正确的答案是如果试图强行拆解，引起的反弹可能会炸掉半个国家。于是就选择引入了大量无知的游客，通过大量“杂念”的搅拌，在很长的时间内逐渐中和船内部的魔法记号，但据估计，这还需要1200年以上。
　　莉梅亚叹了叹气。
　　“爱丁堡位于苏格兰的东面，因此它与通向欧洲大陆的外海接壤。如果有人下令将这一宝贵的文化资产转移到相对安全的爱尔兰海，以躲避克劳利狂潮，安保人员应该是不会质疑的。”
　　“但有谁会这么做呢？至少不可能是我们‘王室派’的人啊。”
　　“您真傻，当涉及到神秘事件时，安保不一直是‘清教派’第一个露面的吗。那么，站在他们顶点的总大主教是谁呢？”
　　“……”
　　“科隆尊还挺聪明。如果她是在国家被克劳利狂潮和‘神威混淆’搞得一团乱时、甚至在可见的冲突开始前就安排好了的话——那么她真的只比我们领先两三步吗？”
　　——
　　在非洲沙漠左扭右拐，不断地摇晃着的房车正在逃避什么东西。在那里面的地板上，三色猫正翻滚着。
　　挡风玻璃已经碎了，车身各处都有凹痕。
　　如果是在有人烟的地方，早就被警察拦住了。外部的热量已经超过了空调能够处理的范围，还不断地有细沙进入车内。这对婴儿莉莉丝或各种实验设备都没有好处。
　　“……噶。”
　　握着方向盘，身着丧服的黑猫魔女米娜·马瑟斯轻轻呻yin了一声。迎面飞来的玻璃碎片割破了她的面纱，她的嘴边也渗出了红色。
　　但这已经算好的了。
　　毕竟，一发反坦克地雷被从地上举起来后，就在离她不远处引爆了。
　　如果米娜只是个普通人的话，光是冲击波就可能把她的头骨和脖子都震碎。
　　而且，攻击还远远没有结束。
　　即使是现在，金黄色的急流也间歇性地从地面垂直喷出。被任何一发直接命中都可以把一艘搁浅的军舰切成两半。
　　对。
　　（间歇性……这么说即使是科隆尊也无暇专注于这些攻击？）
　　虽然克劳利狂潮已经被击垮，但世界仍处于一片混沌之中。
　　英国的状况尤其糟糕。情报封锁的等级达到了通常只有战争期间才有的程度，所以现在无法知道那边在发生什么。
　　即使是这样，也不足以让人放松下来。
　　青蛙脸医生的脸上带着担忧。
　　“你能开得更平稳一点吗？”
　　“请不要提出这种不可能的要求。现在一停下来的话就会被攻击。”
　　“恕我冒昧，你可知道这是多么精细的手术吗？”
　　“科隆尊就是看准了这一点吧，她想摧毁莉莉丝的容器。”
　　这就是他们的处境。
　　科隆尊随时都可能因心血来潮而发起攻击，但是米娜他们必须时刻保持警惕，不断地移动。不管是不是心血来潮，只要被打中一次就全完了。

第一千八百七十一章 讯息
　　此外，他们还没有找到任何预知攻击的手段。
　　其中一个大问题是房车那有限的燃料。由于是要在远离人烟的绿洲里潜伏，本来是准备了一定程度的预备燃料，但在这个放眼望去全是沙漠的地方也没什么意义。
　　当汽油耗尽，他们的生命就会结束。虽然他们知道这一点，但现在也不能想着去省油。
　　在开阔的沙漠中打开GPS系统也毫无意义。
　　收音机的液晶显示屏可以观看网络视频，有许多未经证实的信息在上面滚动。
　　其中大部分都是伴随着蹩脚的PS图片的假新闻，比如鲨鱼逃离水族馆、或者严重缺乏杯装炒面什么的，但懂得该看什么的人则可以辨别出那里面混入了令人震惊的关键信息。
　　“在希腊首都雅典，作为宝贵观光点的这座神殿似乎遭到了破坏。据当地居民所言，他们只能眼睁睁看着某种巨大的金色物体从地面喷出……”
　　“会不会是煤气管道爆炸呢？金色......啊哈哈。怎么看都不可能嘛。虽然布拉格确实被称作占卜和炼金术之城，但那只是为了吸引游客啊。毕竟在那些小摊上卖的首饰都是黄铜而已。那根本就不是一个会有纯金从地面喷出来的神秘地点啊。”
　　然后，在意外很近的地方也传来了消息。
　　“有什么金色的东西从金字塔的顶端喷出来了！哇，果然那高等天文学说都是真的呢。即使过来几千年，他们仍在尝试与外太空联络呢！”
　　必须要将魔法隐藏起来的这一定律本身正在崩溃。
　　“科隆尊……！！”
　　无论好坏，时代（aeon）正向着不同的方向推进。
　　就像搜索引擎、网上购物、社交媒体和视频网站已经改变了世界的每个角落，大恶魔也在揭示她的影响已经传播了多远。
　　米娜·马瑟斯咬牙紧握着方向盘时，有越来越多的新视频被发布，那些宝贵的信息都被逐出了榜单。虽然没有人为操纵的迹象，但是更新速度也太快了。也许是克劳利狂潮的消失让人们如释重负，随即陷入了一时性的狂热。
　　他们都被无法控制的自我意识带偏了。
　　哪怕对魔法只有零星了解的人，这都是禁忌的状态。
　　而它正在全球范围内传播。
　　毕竟，就因为那些魔法师们不满足自己现在的地位，因为自己没受到更多的赞赏而感到沮丧，最终导致他们陷入了那场同室操戈的布莱特大道之战。
　　即使引发战斗的契机是亚雷斯塔的复仇欲，但如果“黄金”的魔法师们能够控制自己的情绪，静心专注于自身的研究的话，布莱特大道之战本是可以避免的。
　　雪莉和欧莉安娜，那些背负着自己的魔法名从而进攻学园都市的魔法师们都不能否认，她们的背景中也有一股类似的负面ji情。
　　公众对魔法一无所知。
　　现在正是走运的时候，应该放手一搏。
　　自己比其他人更聪明。
　　这就是所谓的逆源质之力。当然，愤怒、嫉妒等消极的心灵之力不一定会导致恶行。比如说，相当多的艺术创作来源于愤怒。很多人利用心碎的痛苦寻找下一段爱情。
　　此外，人类这个整体为了克服对黑暗的恐惧而获得火种，发明了使用石油和天然气的稳定照明，最终还完全掌握了电力。
　　但这只是将那份力量应用在正途上时才会导致的结果。
　　如果在缺乏训练和准备的情况下意外与逆源质之力产生联系的话，会发生什么？
　　这种力量不同于可见的闪电或光束炮。它会在背后稍稍推你一把，让人做出在正常情况下绝不会去做的选择。
　　这可能意味着赌博、投资、管理公司，甚至是为了保险金谋杀他人或抢劫银行之类的事情。在晚间新闻上看到这些消息时，观众会表示嘲笑，心想怎么会有这么蠢的人，但当事人却已经到了真诚地相信自己可以克服那些挑战的地步。
　　好运常伴我身。现在出手肯定能成功。机不可失，时不再来。
　　诸如此类的想法。
　　他们都屈服于来自内心的低语。
　　有时，这些想法甚至会影响到魔法师里面的行家，导致他们做出一有差错就会毁灭世界的举动。那如果这些力量在70亿人的背后推了那最后一把，会发生什么呢？
　　混沌将统治一切。
　　这与高效率杀人的战争迥然不同，也不是善意暴走后导致的魔女狩猎。
　　试想自己朝着火灾报jing器伸手，然后在即将按下去前维持这个姿势30秒的话，无论是谁都会有过这种想法的。无论最后是否按下去，人都会在心里问自己，真的按下去会怎样？
　　这股力量会对所有的这种抉择予以肯定。然后人们会真的去做。由于没有主谋或主使者，不难想象要预测损害范围会有多困难。就像水分子的反复无秩序运动和碰撞导致锅里的水被煮沸，并获得杀伤的力量一样。
　　有人会说，是恶魔唆使我去做的。
　　由于大恶魔确实有所行动，这个说法也合乎情理。
　　米娜马瑟斯瞥了一眼燃油表，然后咋舌。
　　（本来的计划是将克劳利狂潮释放至英联邦各地让它们被击败，从而优化亚雷斯塔当前的躯体。但这种伤口愈合到一半的结痂所带来的刺激，会使陷入“宁静狂躁”的人们在冷静下来前又瞬间沸腾。这绝对跟科隆尊脱不了干系，她想颠覆亚雷斯塔准备好的棋盘，从而劫持全世界的局势吗！？）
　　——
　　邓弗里斯郊外，有一座稍高的山丘俯视着的南部海港区。
　　这里的海景根本没有站在高处眺望的那种滂湃感，着实令人失望。
　　（怕了怕了，搞啥啊？科隆尊那家伙居然还没来到集合点，要是连安涅利都用不了的话该咋办？我不会英语啊！！）
　　“住手安涅利！我还在担心电量呢。现在可不是给我推荐将经典游戏和求偶网站结合到一起的在线脱衣麻将app的时候啊。别在那闪啊闪的！……等等。你这是越狱绕过应用商店查到的……？不、不要！别下载！人家好怕！！”
　　她好讨厌这种自己的癖好被程序轻易破解的感觉。这时候如果没电了的话就全完了。
　　然后一阵扬起床单似的的声音传了过来。
　　她惊讶地回头，看到那个身着米黄色修道服的女人落地了。那对蝙蝠般的翅膀化作发光的微粒散开。
　　“让你久等了。”
　　“哇靠，你……怎么回事？怎么浑身都是血！！”
　　“别碰我，我可以自己解决。我用了很引人注目的飞行方式，所以要在被追兵赶上之前作出了结。”
　　光是和“魔神”正面冲突，身体还没有被化为碎片就已经值得褒奖，不过科隆尊认为即使对滨面解释她也不会懂。
　　而且她没有和对手分出胜负就找机会脱离了战局。赢了就跑这种话可吹不起来。
　　但更重要的是。
　　一边用全身感受着海边的气味和海鸥的叫声，科隆尊坐到了滨面正拖着的绿色行李箱上。虽然她不知道这是什么手段，但她坐上去后行李箱却依然那么轻快。她知道大恶魔总不可能是个轻如鸿毛的少女。
　　“很好很好，一切尽在掌握之中。不列颠尼亚女王号已经抵达了爱尔兰海。”
　　“那就是……？”
　　滨面在那座有点高的山丘上向海边望去。
　　邓弗里斯是即使在苏格兰中也比较小的一个镇子，在其南边有一个港口，但那并不是拥有国际航线来往的主要港口，只是当地一个渔港的规模。
　　而一艘看起来像豪华游轮和军舰的融合体的灰色巨轮正停在那里。真要说，这艘船实际上比整个港口更显眼。
　　呸！
　　坐在行李箱上的科隆尊吐出嘴里的血后，如此宣告道。
　　“这只是个临时基地，还是赶快抢过来在上面休息一下吧。”
　　“那东西？！光是人类守卫就肯定有几百人了吧。具体做法我根本想象——”
　　咚的一声。
　　大恶魔的长发聚集在一起，以如同蝎尾刺击般的凶狠动作扎入了地面。
　　仅此而已。
　　看上去应该也就这样了。
　　紧接着。
　　“轰隆！！！！！！”
　　在远方的近海城镇边上，不列颠尼亚女王号垂直升起了几米。
　　“艾瑟化身 – 26: DES.”
　　船并没有被自海底冲出的金色块状物刺穿，毕竟那只会在劫船前就把它击沉了。
　　一根巨大的金柱就在灰色的船只边上猛烈窜出。其产生的波浪足够掀起那艘15万吨的船、淹没沿海地区，并引起轻微的恐慌。
　　同时，金色的头发错综复杂地交织在一起，其尖端形成了一个翼人的轮廓。
　　接下来就像在看喜剧一样。科隆尊的头发向着舱门射去，像缝纫机的针一样击穿舱门，准确地抓住里面的人，将他们拉出舱外后当成杂草一样扔到一边。
　　船上的人都被扔进了冰冷的大海。他们是什么样的专家并不重要。因为他们也无能为力。恐怕在弄清是被谁袭击了之前，就已经被打败了。

第一千八百七十二章 寻找
　　这与其说是战斗，不如说是消灭。
　　就像抓住在石头底面爬行的虫子后扔到一边一样。
　　全过程只用了30秒。
　　就在怪物回到海里的时候，科隆尊也把头发从地上拔了出来，那上面一滴水都没有。
　　仍然带伤的她轻松地从行李箱上跳了下来。引力把那条米黄色的长裙拉下来，遮住了她光洁的大腿。
　　“好了，出发吧。这样就没有会碍事的人了。连防御系统都不会启动的人还真是脆弱。”
　　“……”
　　眼神里充斥了不耐烦的科隆尊走下山丘，朝着破旧的港口前进。
　　她竖起一根手指。
　　“那艘船既是一座坚固的堡垒，也是一座用于举行仪式的巨大神殿。我们进去后就立刻开始行动。我将用莫·阿海尔的仪式让世界开始自然分解，而你则重塑黛安·福琼。”
　　滨面下意识将精神集中到了自己的口袋里。
　　那78张塔罗牌。
　　那就是，某个少女曾存在于这个世界上的，十分脆弱的证明。
　　越是接近船只，海边的气味就越浓。港口附近的所有道路都像遭遇了倾盆大雨一样湿透了。抵达目的地时，滨面觉得不列颠尼亚女王被巨浪袭击时没有搁浅真是太不可思议了。
　　“好大……”
　　“嗯，我确实说过咱们会暂时待在这里。那至少得有这种程度才能胜任这项任务啊。”
　　不愧是大恶魔，金钱观念根本就是乱套的。
　　这艘船比普通学校还要长，至少得有200米。甲板大约有9米高。从码头往上看的话，只会被一堵灰色的墙挡住视线。
　　从远处观察了几排门窗后，能数到有三四层的船舱。这么说足以容纳一千多人，但这又是
　　王室专用的，实际上会有多少房间呢？也许数量本身会比较少，取而代之，说不定都是些一般船只无法容纳的超大房间。如果还被用于外交和社交聚会的话，会不会还有灰姑娘里的那种舞池？
　　当然，本地人都目击到了海中的异变。但讽刺的是，瞪着大海咋舌的他们反而背对着幕后黑手。绝不要误解，目击到并不等同于获取了只是。即使看到了同样的现象，不同的人也会得出不同的信息。
　　至于科隆尊本人……
　　“我啪。”
　　“哇，哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　滨面之所以大声尖叫，是因为科隆尊一个响指过后，穿着格子布衣服的渔民和年轻人们都横七竖八地当场倒下了。
　　一切都那么轻松，反而让滨面感到可怕。毕竟就连毒气也不可能这么快把人干翻。似乎有些人注意到了他们后转过身来，但结果也是一样的。
　　毕竟她手上根本没有电击枪或麻醉枪那种东西，所以他们也无能为力，只是毫无抵抗地一个接一个地被击倒。
　　科隆尊双手叉腰。
　　“这点小事就被吓到怎么行？这跟所有人都会的闲人驱散可没什么不同的。也就是阻断目标还是操纵目标的差别而已。要我说的话，当场击倒目标可没有闲人驱散那种当事人毫无自觉，头脑就受到操纵的做法来得恶心。”
　　“……会说这样更好的你又是活在什么样的世界里的啊？”
　　“就是你马上就要被侵入的那个世界。行了，我们走吧。”
　　“走去哪？这要怎么上船啊？你看它多大！简直就是一堵竖墙，光是正上方的甲板就有三层楼那么高。
　　除非有消防车的云梯……”
　　“……”
　　“等等，你那厌烦的表情是怎么回事？等等、住手，手指别伸过来，给我住手！！”
　　在两人互动期间，金色的头发一下就卷到滨面仕上身上，把她举了起来。科隆尊的两侧喷出闪光，形成了金色的翅膀，然后她拍打着翅膀飞到了甲板上。
　　考虑到她的实力，肯定需要进行精密的微调才不会一口气冲破地球的引力。
　　她的双脚轻轻地落在广阔的甲板上。
　　“好了。”
　　“哇噗！！”
　　从头发里滚出来的滨面趴倒在在甲板上，被绿色的行李箱压着下半身。虽说是被那什么魔法减轻了重量，但行李箱仍然比泷壶的屁股重。
　　“要死了！五脏六腑都要被挤出来了……！！”
　　“……你这在地板上蠕动的虫子。别在那非礼那些王家装备了，还不快起来，真是恶心。”
　　滨面似乎引发了严重误解，而且被人说恶心也给她的心灵捅了一刀，但她也知道辩解下去准没好事。她总算是从那个小型塌方一样重的箱子下面爬了出来。
　　然后。
　　当她再次环顾四周时，发现一个人也没有。但并不像是废弃的学校或医院。没错，她仍然能感觉到人类生命和温暖的痕迹。她想起来幽灵船的目击言辞中，人们会找到如“洗了一半的衣服和还没变冷的咖啡”等，这里不久前还存在着生命的迹象。
　　科隆尊把她的金发拢在一起，轻轻摆动着。
　　“走吧，小子。第一局总算是完成了。我们进去后，就告诉你仪式的具体步骤。”
　　“第一局？”
　　“对。”
　　科隆尊笑的很开心。
　　那是等了很久很久，现在终于能触发设置好的陷阱的顽皮小孩子的眼神。
　　“……然后这第一局就会结束一切。之后状况就会像雪崩一样推进。在我登上这艘船的那一刻起，对接下来的道路会有任何分歧抱有期待都是徒劳的。”
　　——
　　“我找到啦。”
　　在邓弗里斯郊区，但比小港口更接近内陆的地区，有一座教堂钟楼。
　　逆源质拼图545从天上飘然而下，回到了那里。
　　如果铃科百合子愿意，她大可通过制造龙卷风从而摆脱重力的束缚，但其实那样更像是把自己当成火箭发射出去。她很难像那个半透明的恶魔一样停留在固定的高度，从而仔细观察表面。
　　“不列颠尼亚女王在那儿。看来科隆尊的基地就是那里不会错了，尼嘻嘻。”
　　“这种事我早就知道了。”
　　科隆尊和她的帮手在自己和“魔神”交战之时逃走了。但只要顺藤摸瓜就能跟上了。他们为什么要坐火车？那条铁路通向何方？在爱尔兰海发生了什么异常现象？真相其实是一系列出奇地无聊的信息。
　　即使是无所不知的大数据，其实也像一张豆袋沙发一样，是由小片的情报汇聚而成的。
　　“具体来说，操作那玩意需要多少人？换句话说，有多少人受了威胁要为她开船？”
　　“……呃，我可以问你为什么想知道这件事吗？”
　　“如果只要砸了就可以的话，马上把船击沉就能解决问题了。所以说，是可以还是不可以？回答我，恶魔。”
　　“哦！！我就知道强大的主人会这么说！根本不在意‘要怎么击沉它’这种朴实的问题，而是直接到达把它切开两半的话会波及到多少无辜人士的地步了呢！！”
　　就在这时，早晨的天空被猛烈的撕开。
　　始作俑者离两人不到一米远。巨大的金属块从铃科百合子的两侧飞过，速度是0.9马赫。那是故意保持低
　　速以延长飞行时间，在作出锐角转向的同时低空飞行的巡航导弹。
　　“哈呀？！”
　　第一位将那个只是平静地压住自己的报纸裙的恶魔抱到身边，避免了意外撞击事故。
　　冲击波晃动着钟楼上的沉重铃铛，响起了洪亮的声音。
　　导弹在准确地读取地形数据的同时作出超低空飞行，在避免被雷达探测到的情况下飞向了巨大的舰船。
　　那上面装载了远不止在侧面开个大洞的炸药。整艘船会被炸成两截。
　　结果已经显而易见了。
　　一束闪光突然爆发。
　　多枚巡航导弹在接近之前就已经被消灭。
　　破坏并没有就此结束。
　　灰色的不列颠尼亚女王向天空发射了另一束光。浑浊的尘土在蓝天的某一点上飘扬。其所处的不自然高度表明它是一架无需飞行员的无人侦查机。就像一颗正午的星星。要不是它爆炸了都不会注意到。
　　但这还不足以让铃科百合子吃惊。
　　她推开了仍在发呆的逆源质拼图545。
　　（没有当时用来对付爱德华·贝里奇的那颗军事卫星的迹象……但从这个情况来看，无论多么恶心的攻势都会被抵消吧。那家伙是在保留底牌，还被抓住了，害得自己的玩具被没收了？）
　　“到底怎么回事？”
　　铃科百合子的问题清楚地表明，事情肯定没有看上去那么简单。
　　“呃，那个，实话说我看不到船的里面。科隆尊是我的创造者，而且是更上位的恶魔。如果发生正面的力量冲突，不管我做什么都会被压制的。”
　　反过来说，只要避免正面的力量冲突，那么逆源质拼图545就有很高的利用价值。如果仅仅这样就让她放弃，她也不会自称恶魔了。
　　除此之外。
　　钟楼上的铃科百合子用手背敲了下沉重的铃铛，让它不再发出连绵不断的响声，同时说道。
　　“你的报告总不可能就这点内容吧？”

第一千八百七十二章 象征
　　第一千八百七十二章
　　“船员们是有独立思想的，所以他们不一定会永远服从罗拉·斯图亚特。这艘船的排水量为15万吨，是一艘核航空母舰的1.5倍，同时它的重心很高。而且动力源是低效的柴油而不是核反应堆。总之在豪华游轮上右满舵是很可怕的，它是世界上最难操纵的船只。如果几百名船员中有一人觉醒了正义精神然后抗令，就可以把船弄翻了。”
　　“也就是说？”
　　“科隆尊会自己掌船。那头好长好长的头发肯定已经爬满了从操舵室到机房的所有东西，好让船只完全处于自己的掌控之下。”
　　“……”
　　“哎呀，为您排忧解难后就一副干劲满满的样子，看着就像个准备上班的妈妈呢。但是妈妈等一下！！尼嘻嘻嘻。不列颠尼亚女王号采用的是将“王室派”的城堡直接折叠成船形的特殊设计。如果科隆尊已经启动了防御措施，大意接近就会被轰成碎片！你也看到刚才的导弹了吧！？”
　　“我不是你妈妈，笨蛋。”
　　“啊咧？那就是爸比？？？”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
　　“啊……看来是说错话了，接下来要挨训话了呢……”
　　“你的幽默感好烂。”
　　“请立即杀了我！！噫！如果我的笑话会让一点幽默神经都没有的人肉兵器失望，那么我的人生也到此为止了！”
　　当这个半透明的恶魔哭着想要抱住她时，她那残忍的主人轻轻地闪开，用下巴点向大海。
　　“我们隔岸观火真的没问题吗？”
　　“如果科隆尊想用苏格兰的三件宝藏和命运之石劫持英国全体，魔法侧的秩序肯定会崩溃。那就是世界的一半了。但我不认为科隆尊会满足于将这一个国家收入囊中。”
　　“……”
　　“即使是这等规模的事件，也不过是点火开关而已。”
　　这种时候，逆源质拼图545会笑着说出一针见血的话。
　　她就像个计算世界末日的军事模拟器一样。
　　“科隆尊大概会在均等受到来自英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰的中心影响的地点举行仪式。尼嘻嘻。如果不列颠尼亚女王号的在不伤到机房的情况下以最大速度运行，就是以约30节的速度穿越大洋……”
　　“也就是说？”
　　“她会在两小时后就位，那时刚好是正午。届时就再没人能够阻止她。”
　　语毕，恶魔在她那与孩童身材相比很不相符的饱满胸前戳着两只食指。
　　“那、那个，自从上次我们被那个“魔神”打败后，我就摒弃了乐观主义，打算采取更严格的态度来着……”
　　“喂，想说丧气话就给我憋着。别每次失败都纠结个不停。”
　　“我不是那个意思。实际上我正努力观察着以前一直在忽略的东西。”
　　在第一位目光如炬令人胆寒的凝视下，半透明的恶魔继续说道。
　　“我们也许可以登上这艘本质上是皇家要塞的不列颠尼亚女王号。且不论击沉，潜入进去还是有可能的。在那里面说不定就可以跟科隆尊会面。”
　　“那又怎样？我讨厌绕远路，所以我要马上宰了那个大恶魔，结束这一切。”
　　“……不存在的。”
　　逆源质拼图545爽快地作出了宣告。
　　“十有ba九，能完全杀死科隆尊的办法，在这世上是不存在的。”
　　——
　　不久前，在不列颠尼亚女王号的船舱中。
　　“……真厉害。”
　　因为再也没必要藏在塑料布里，滨面仕上将鞘中的国家之剑紧握在手中环顾四周。
　　一边把绿色的行李箱拖到身后，科隆尊头都不回就带着略有些恼火的语气说道。
　　“真是个重度词穷的女人。你都说过多少次了啊？”
　　“可是每个房间里面都很吓人啊。”
　　摆满了用黄金装裱的名画的画廊，再到排列着三层观众席以上的正式歌剧院。
　　舞池和餐厅大的令人无法相信这是船上的设施。即使是钢筋混凝土建成的学校恐怕都没有这么大的空间。
　　被折叠成船型的皇家堡垒，看来这个夸张的说法真不是吹的。
　　滨面摸了摸口袋里的口香糖。
　　滨面得确保自己的观念没有错位，同时牢记自己的本事，以及该做的事情。这是科隆尊盗取的东西，并不属于自己。
　　当她路过一座不敢触摸的大理石女神像时，问了一个问题。
　　“我们要去哪儿？”
　　“最里面的秘密基地。”
　　科隆尊爽快地回答了她，但她没有走楼梯，也没有坐电梯，而是走进了巨大餐厅旁边的房间。
　　这里铺着瓷砖地板、工业冰箱和用抛光的银色材料制成的柜台。就连炉灶和烤箱也和普通餐馆里的不一样。
　　虽然唯一的酒精饮料似乎是用来调味的葡萄酒和白兰地，但如果船上还有个分开的酒窖，滨面都不会惊讶。
　　明明都已经退役了可厨房里还是堆满了食物，大概是为了面向那些愿意支付天价来体验真正的宫廷料理的游客吧，
　　“如果是水精灵（Undine）的话，那就是鱼了。相对应的替代物在哪里呢？”
　　科隆尊嘀嘀咕咕地走进厨房，像蝎尾一样摆动的头发打开了冰箱门，抓起了几片冷冻鲑鱼薄片。
　　“可以从那里进去。”
　　“你等等，那不是食材仓库的门——啊呜。”
　　“趁现在填饱肚子吧。四足动物代表火，鱼是水，鸟是风，而蛇或虫子是土。你现在应该补充火的精华，也就是沙罗曼蛇。”
　　大恶魔科隆尊拿起一块裹着白色薄膜，就像是汉堡排的东西，把它塞进了滨面的嘴里……而且用的是她的金色长发。
　　不是一两根，而是一大束。如果不是对美女的头发抱有强烈兴趣的人遭受了这种暴行，肯定会找经理投诉。
　　不过比起这个…
　　“噗！“
　　“嗯，你不喜欢传统菜吗？”
　　“咳，这什么？是什么肉！？”
　　“你这废物，总该听过哈吉斯吧？我刚才不是提到四足动物吗？这是将内脏和蔬菜塞进羊的胃里然后煮来吃的。”
　　难怪比起味道，更浓烈的是那股臭味了。而且胃本身不就是内脏之一吗？听了解释的滨面也没有明白这道菜的卖点。
　　就像日本的纳豆和斯堪的那威亚的臭罐头一样，有些神秘的菜肴的诞生经纬根本无法想象。
　　“都不知道下一次吃饭的机会是什么时候，所以你得趁现在摄取必要的四足动物肉。”
　　“等等，我不相信你的口味，我吃什么我自己会选！！嗯唔唔唔！”
　　这次是某种西洋点心。
　　上面似乎没有用糖或白兰地调味。就像被塞了一大块硬化的蜜糖一样，一股难以忍受的甜味在滨面嘴里蔓延。
　　她的舌头无能为力，厚厚的甜味如同当头一棒。
　　“由脂肪，蛋白质和碳水化合物组成的三位一体......虽然似乎缺乏至关重要的血液，这是为了研究光之蛋糕而做的容器吗？”
　　“咣……什么……光之蛋糕？”
　　“那是在克劳利的魔导书中提到的献祭的替代品。嗯，单凭这个无法提供必须的动物补给，根据作为填充物的血液的不同，其性质也会发生变化。如果哈吉斯不符合你的喜好，你可以将别的四足动物的血或肉塞进去然后吃掉。”
　　头发地狱再次降临了。
　　这里的食物对于拥有出汁文化的日本人来说是水火不容。
　　然而毫不在意的金发佳人拿起一些面包和红酒开始吃喝，然后说道。
　　“明明是英国人怎么会去拿法国酒窖的葡萄酒啊？……虽说如此，“王室派”毕竟很重视传统。就像黑帮电影中的套路一样，厨房后面总能找到不能见光的秘密。咕噜、咕噜。”
　　“哇啊！啊，啊，啊，哇啊啊啊啊！”
　　“……你这笨蛋难道以为这种程度就能让我喝醉？这只是通过口服面包和红酒来补充内在能量罢了。”
　　“面包和红酒……？总觉得在哪里听说过这个组合……”
　　“我是来自生命之树而非邪恶之树的恶魔。我不受通常的二元论束缚，所以不会否定圣洁之物。”
　　科隆尊没过多久就喝光了一瓶红酒。
　　标签的一角写着“15%”，滨面猜测这应该就是度数，这其中应该也没有如同英里和米之间的那种单位差距。
　　毕竟啤酒是4%，看来那瓶酒还是挺烈的……至于滨面仕上为何能在心中报出那个数字呢？这其中真的没什么深意。
　　不要在意细节。
　　舔干净手指上的面包屑后，朝着厨房深处走去的科隆尊作出了大胆的举动。
　　她伸手去拉开背后的拉链，脱掉了那件米色的修道服。
　　“哇啊，等等？！你醉了吧！？”
　　“行了给我拿着，仆人。可别让它掉到地板上。”
　　“啊！”
　　当修道服被抛到她的头上时，滨面仕上的世界充满了同性的气息。
　　与此同时，只穿着白色内衣的科隆尊做了下伸展运动，然后开始翻弄柜台上的一个储物箱。

第一千八百七十三章 治疗
　　第一千八百七十三章
　　与此同时，只穿着白色内衣的科隆尊做了下伸展运动，然后开始翻弄柜台上的一个储物箱。
　　“？？？”
　　“干什么？我感觉得到你在看我的背。”
　　长长金发上的那张奇怪的脸瞪着滨面。
　　滨面盯着她那诱人地起伏的肩胛骨和脊椎，如此答道。
　　“啊，嗯，只是没想到你作为恶魔居然没有翅膀或者尾巴。”
　　“有必要的话我是可以添加这些象征，但不是现在。不需要飞行的时候展开翅膀又有什么意义？”
　　“……那恶魔什么时候会用到自己的角呢……头槌的时候？”
　　“真是个白痴。雌性恶魔在头上长角根本毫无意义。这对角起源于潘神或者塞努诺斯之类的古代男性神祇，是生殖力的象征。……但因为男性不能怀孕，那你应该能想象出角象征着生殖过程的哪一部位吧。不过，虽然那种溜进被窝后根据伴侣的情况来改变性别的恶魔确实能保留作为男性象征的角，但至少我的身体不需要那种长物。我光用文字和数值就可以构造逆源质拼图545这样的东西，所以我制造人造物时并不需要混合多种体液。”
　　虽然这个不良少女一点都听不懂，但她真心希望对方别在炫耀只穿着白色内裤的屁股时谈论什么溜进被窝和体液什么的了。
　　“算——算了，你在找急救箱？”
　　“难道你认为职业厨师就不会弄伤自己吗？任何职业都没有绝对。而且厨房有火有刀，是个危险的工作场地。这样的工具是必要的。”
　　随口应付的科隆尊在手脚上洒了一些消毒水，然后她做了一个非常奇怪的动作。
　　这是刚才的光之蛋糕来着？
　　她用手指压烂了那块奇怪的西洋点心，涂在了她那看着就很痛的伤口上。
　　“你……”
　　“光之蛋糕足以代替活祭品，是一种强力的动物精华填充物。虽然在封入血液前，它们只是些泛用的容器，但正因如此才能作为防止力量泄漏的障壁。现在最优先的是用这东西塞住我的小宇宙（躯体）崩塌的部分。止血就待后再说。”
　　这似乎……是正确的做法。至少科隆尊是这么认为的。
　　这就像在模型上抹上灰泥，或在老旧破裂的油漆上涂一层新的一样。她开始在被揉碎的蛋糕上缠上新绷带。
　　换言之她必须这么做。
　　科隆尊那几乎全果的身体上到处都是新的伤口，而且还在渗血。
　　这是“魔神”娘娘的杰作。
　　但是和那个怪物正面冲突，却只受了这么点伤就了事，反过来证明了科隆尊实力之高。
　　不要忘记，亚雷斯塔挑战“魔神”时可是落了身体被烧毁一半的下场。
　　“虽说是为了降临到表层世界，但要维持肉体灵媒还真是麻烦……”
　　“你、你没事吗？仔细看的话，你伤得不轻啊。”
　　“这比处理内出血要好多了。至少这些外部创伤不会让我头疼，也不会干扰我的思维。”
　　“内出血？”
　　“就是本来要被封进光之蛋糕里面的那东西。”
　　“？”
　　滨面不懂科隆尊是什么意思，但如果她指的是内脏出血，那可是大问题。
　　和骨折不同，滨面完全无法想象该怎么治疗。
　　看到滨面脸色发白，科隆尊冷冷地看了她一眼，然后像个孩子似的撅起了嘴唇。
　　“……你骗小孩呢。难道是想装傻，好逼我亲口说出来？你这个岁数明明应该像个笨蛋一样对造人深感兴趣才对的。可别想说你纯洁到连月经都没听说过。”
　　噗！！
　　滨面喷了。
　　“我喂你吃的不过是还没有封入内容物的泛用容器。就算你是个没有那种奇怪x癖的正常人，也没什么好担心的。”
　　科隆尊完全没有对该话题感到尴尬。她一手拿过滨面手中的米色修道服，重新穿了上去。
　　“快要开始仪式了。计算适当的份量，然后填饱肚子。”
　　“适当的量？我要怎么算啊！？”
　　“只要别让吃饱的肚子阻碍深呼吸就好。但容器只是容器，而你所需要的是沙罗曼蛇的精华。记住在食用前用四足动物的血或肉填充它。”
　　滨面真的不想吃那甜的过分的光之蛋糕。尤其是考虑到其秘密成分是动物血液时。
　　每一种配料和制作方法的背后可能都有某种意义，但在味道上却是非常难吃。
　　“英国的点心都这样？”
　　“你该不会是在想什么很没礼貌的事吧？”
　　科隆尊走到另一扇门前。材质是厚钢，但不是双扇门。
　　滨面联想到了银行金库，但其实可能是因为船上的水密门上都有这种圆形舵轮吧。
　　“那不就是食物储藏室吗？里面到底会有什么？”
　　“你乖乖等待答案在眼前揭开不行，非得来十万个为什么？真不愧是每次开拓新领域都要质疑目中一切的克劳利的孩子呢。和毫不挑食就翻译并吸收挖掘到的一切的马瑟斯真是大不相同。”
　　在这种随意的谈话中，滨面顿悟了。
　　她正在跟科隆尊交谈。
　　说不定，她跟科隆尊说的话，比她跟黛安·福琼、奈芙蒂斯和娘娘说的还要多。
　　穿过门后，是一个很大的空间。
　　这艘船被布置的如同迷宫一般，很容易会忘记自己身在何处，但这应该是船只的中心附近不会错的。
　　这个地方比篮球场还大，没有窗户，墙壁、地板和天花板都用厚钢板覆盖着。这是为英国王室打造的游轮。针对其诸多服务的原料和供应可能比船舱的数量更重要。
　　金属容器和木箱堆得满屋都是。
　　一辆高尔夫球车大小的室内叉车停在一面墙边。
　　“这不是食品储藏室吗……？”
　　“谁说的？船舶就像其他交通工具一样，归根结底就是看如何最大化利用有限的空间。将同样功能的小储藏室分布在船的各个地方的话效率很低，所以一切货物都聚集在这里，并设置了通向船上不同地方的出口。这和蚁穴的构造是一样的。货物储藏室位于中央，只有通往要处的通道与其相连。”
　　“……所以就和网店的货物集中分流区差不多？”
　　“你个俗人。还是注意下自己的措辞吧，这能体现一个人的见识水平。”
　　没好气地训了一句后，左右摇摆着金色长发的科隆尊走到墙上的一个大电梯前。
　　似乎是用来运送这些集装箱的，所以比起电梯，更像是转盘式的停车场。厚实的铁门没有向两边敞开，而是向上升起。
　　两人乘上去后，身着米色修道服的美女按下了“向上”键。
　　滨面的眼睛睁大了。
　　“向上？”
　　“那又如何？”
　　科隆尊把目的地称作“秘密基地”，所以滨面还以为她们会前往底层的船舱或压载舱。
　　（这上面有什么？两层楼、三层楼……不对，等等，这也太久了……这要通往什么地方啊？）
　　就在这时，一阵瓦斯或蒸汽喷出的声音从四周响起。
　　“哇！？”
　　“不要慌。只是消毒和清洁的过程而已。净化污秽并不只是东洋限定的概念。不过，毕竟我们处于亵渎神圣的一面，所以忽略也无妨。”
　　滨面的问题终于得到了回答。
　　电梯到达目的地，厚重的金属门升起。
　　冬日刺骨的海风拍打在他的脸上。
　　“什——？”
　　眼前的广阔蓝天和海洋彼此相对，就像对立的镜子。
　　这里没有墙壁或天花板，也不需要窗户或门。
　　“外面？”
　　“嗯。”
　　“可是这里不是直升机场吗？是个人都能看见吧！！”
　　大恶魔科隆尊随即把手伸到背上，随意地脱掉了米色修道服。
　　她又露出了纯白的内衣。
　　滨面的青春期血压猛然上升。
　　“你，哇？啊！？”
　　“用那台移动设备随便搜两下啊。对了，别用只会定期更新卫星图像的搜索引擎。用那种让你可以按编码追踪网购物流的实时卫星服务。这世上到处都是潜在的偷窥狂，任何人都可以访问卫星图像。现在，敢问你能在上面找到我迷人的身体吗？”
　　滨面先前是血压上升，可现在却感觉血液都冻结了似的。
　　她不敢去看。
　　她的手指被这股情绪束缚着，无法动弹。
　　“你是说……没人能看得到？”
　　“完全沉浸到异常的环境中时，反而会很难察觉到变化。”
　　这个地方并没有被特殊的玻璃覆盖。
　　滨面也看不出像海市蜃楼那样因温差而产生的摇曳微光。
　　结束了这极端的示范后，恶魔又套上了米色修道服。
　　“呼。虽然用作魔法仪式场地的神殿必须保密，但王族的行为是不该隐藏的……于是因为面子问题，她们就陷入了两难。毕竟王族魔法就相当于国家典礼，卡提尔就是最大的例子。”
　　埃及金字塔和希腊帕特农神庙也是一样的。
　　本来，被群众所接受的仪式场地，都是为了能大方展示，并让王族得以俯视统治的国土而建造的。
　　作为外行人的滨面再次进行观察时，她发现这个场地有点像一个巨大的十边形碟子。

第一千八百七十四章 盒子
　　第一千八百七十四章
　　她们先前乘坐的电梯是一座位于其中一条边上的方形构造物。这个灰色的直升机场本身比一个大型网球场还要大。
　　当她再仔细看看的时候，她注意到了不对劲的地方。
　　直升机场上并没有红色警示灯和大“H”标志。
　　“这就是不列颠尼亚女王号的核心。”
　　在那个十分开阔却被隐藏了起来的露台上，大恶魔科隆尊坐在行李箱上说道。
　　“毕竟这地方是由借卡提尔引出“似神者”力量的人们设计的。数字10象征着质点。如果算上隐藏的Da'at，则球体的数量变为11，但这个数字很容易与代表另一棵树的数字混淆。毕竟这是个普遍又易懂的记号。不过，将11视为神圣的数字，并创立了‘使用者’这一词汇，让总阶级数增加到11层的亚雷斯塔·克劳利或许不会认同就是了。”
　　在说话期间，科隆尊用修长的双手折弯了什么东西。
　　那最初是一根金属管，但在她手中就与纸板无异。她很快就把它弯成了回力标的形状。
　　虽然看起来很简单，但如果没有空手折弯金属球棒的力量，这是不可能办到的。
　　“你该去看本质。该吃惊的地方搞错了啊，你这笨蛋。”
　　大恶魔没好气地叹了一声，然后随手把回力标丢了出去。
　　随着它划过空气的沉重声音，手工制作的回力标旋转着飞了很远。要是那东西飞回来，那可不是开玩笑的。
　　真正用来狩猎的回力标不同于人们的印象，为了确保使用者不会被自己的武器击中自己的脑袋，其“返回”功能是被撤销的。滨面迅速用手护住自己的头，但是结果并非如她所想那般。
　　“啪嚓！！”
　　随着霓虹灯破裂的声音，回力标被弹开了。
　　就在十边直升机场的外面。
　　虽然毫无障碍地飞了出去，却不被准许返回。
　　那里设置了什么看不见的东西。
　　“你现在能明白神殿意味着什么了吗？让你直接看到的话，总该理解效果了吧。”
　　“……等等等等。你怎么一副我早该明白的那样？我肯定不是唯一对这方面脑子笨的人吧……？”
　　“你也是时候摘掉笨蛋的帽子，好好学习一下了。动动脑子吧。“王室派”为了能带着这些东西横跨世界的海域，把一座堡垒折叠成了船的模样，你该看出这其中的重要性了吧。并不是为了船而修的神殿，是为了神殿才修的船。所以它是否在室外根本不重要。这艘船远比要挖到地底深处，并倒入特殊水泥建造的核掩体要安全得多。”
　　——
　　这是一个巨大的十边形。
　　她脚下的地板（？）并不是单纯的平面，上面还有着类似沟槽的东西。
　　当然，这些槽并没有形成直升机停机坪的H。滨面觉得有点像铁路道口中的铁轨槽，但这些要复杂很多。有直线和曲线，还有很多十字交叉。
　　这堆凌乱的线条看起来就像掩盖信件中的个人信息的印章，或是用来隐藏佩戴者身份，画上了眼耳口鼻的透明面具。
　　换言之将多种符号重叠在一起，其各自的意义就会丧失。说不定，单独一个个记号拉出来看的话，或许都是五角星或星座那么简单的东西。
　　科隆尊从绿色的行李箱上站了起来，把它拖在身后，慢慢地绕着这个庞大的空间走。
　　由于拖着个带轮子的行李箱，她看起来就像在操场上画白线，准备举办运动会一样，。
　　“四十四种五芒星（Pentacle），天使名的印记，上下一对等边三角形。这部分可以不用管。好，好，好。我需要的一切都在这里。只要有一套以诺语刻写板就行。幸好他们在得知这可以用来抽出终末的力量后，也仍未破坏这些线。这样在重启的时候可以跳过几个步骤……”
　　一道轻声响起。
　　她打开了绿色行李箱的锁，随意地把里面的东西丢了出来：王冠、权杖和有梳妆台抽屉那么大的石头。
　　滨面不知道要如何照料古董，所以她无法判断海风是否对它们有害。然而大恶魔蠕动着长长的金发，就像感觉不到任何重量一样轻易地抬起了那些物品。
　　“把你的剑给我。这对莫·阿海尔仪式是必要的。”
　　“呃。”
　　“你拒绝也行，但钥匙只是钥匙，不打开箱子你是得不到宝藏的——而且你也不会再有机会了。别忘了哟，你现在的决定可能永远斩断拯救黛安·福琼的道路，丫头。”
　　当然，科隆尊并非滨面能够强行制服的。一旦被她抛弃，滨面将无能为力。
　　这意味着国家之剑是重要的谈判筹码。
　　虽然这么说，她也无法鼓起勇气，毕她确实没得选择。就算她软硬皆施，但如果科隆尊感到厌烦，两人决裂的话会有什么下场？
　　这不是输赢的问题。
　　即使有塔罗牌，即使让她得到了整艘船，现在的滨面也不知道该从哪里开始。
　　就好像有个受苦的病人和手术室，却没有医生。这样都救不了那个少女的话也太过分了。如果她放弃，然后被人指责是见死不救，她也没什么好说的。
　　好好回想一下，自己不惜击昏男友也要走到这一步的理由。
　　她冒这一切的风险是为了什么？
　　（真要说，如果什么神殿受到攻击的话，科隆尊应该会慌的。她肯定是有什么原因才必须得藏起来。我知道她的秘密，总比什么都没有强……）
　　“好吧……”
　　“很好。”
　　在位于蔚蓝的海天之间的神殿之上。
　　科隆尊用长发抓住了鞘中的国家之剑，并把每一件物品都放在地板上。这个摆位似乎是根据某种规则而定的。
　　剑、王冠和权杖在等边三角形的角上，而沉重的命运之石则在不远处。
　　随后，地面冒起白光。
　　“哇啊？！”
　　“你踩上去也不会有什么影响，但会分散我的注意力。”
　　黏糊糊的光线在地板上的某些直线、曲线和交叉点处奔走着。滨面感觉有什么切换上了正确的轨道行进着，但具体什么东西，又会引起什么现象她就不知道了。
　　“……接下来，先从最基本的部分开始吧。”
　　科隆尊单手叉腰，随意说着。
　　她的语气很轻松，就好像是在做菜时哼歌一样。
　　“首先是设置魔法阵。在里面刻一个Tau，分割为十个区域。”
　　“？”
　　这又不同于刚才那个看起来很重要的三角和一点。
　　地板上有着无数的直线和曲线，而纯白的光线只沿着必要的线条奔走。很快，科隆尊就被一个白色的圆圈围住了。
　　以她的长发作为幕布，那张阴险的脸出现了。
　　“手中执剑，对地面的印记施以樟脑之焰。”
　　这是什么意思？
　　科隆尊就好像在叫出租车一样举起了一只手，随后发出了什么东西划破空气的声音。有个一米宽的盘子一样的东西平滑地从十边形的边缘处移动过来。它的底部并没有轮子，似乎是悬浮的。悬浮的盘子上有两样东西。其一是没有刀刃的仪式用剑，看上去感觉比国家之剑更脆弱。其二是一团装在铁碟里的粉末，感觉和焚香差不多。
　　科隆尊看都不看她脚下的信使一眼。她站着伸出手掌，然后那些古董道具就像磁铁一样被吸引到她的手中。
　　她在中心处点燃了焚香。
　　虽然这小小的火焰不比香烟大，但似乎并不受到海风影响。
　　然后科隆尊站在白色圆圈的边缘，慢慢地绕着逆时针走。
　　“火、水、风、土和不可视之以太，五大元素，逐出此地。”
　　她低语着。
　　她继续低语着。
　　“太阳、水星、金星、月亮、火星、木星和土星，七大行星之力，逐出此地。”
　　每个组合一圈，她一共绕了三圈。
　　“白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶和双鱼，十二星座的影响，逐出此地。”
　　就这样，逆时针绕圈停止了。
　　她静静地闭上眼睛。
　　“排除用作启动效应的王国，随后消去基础，荣光，胜利，美丽，峻严与慈悲。消除理解与智慧，最后彻底化解王冠的影响力，逐出此地。”
　　“嘶！”
　　传来了什么东西划破空气的声音。
　　科隆尊走到圆的中心，把剑刺入地面。樟脑的火焰随即熄灭。就好像踩灭了掉下来的烟蒂一样。
　　“……由此，二十四种力量和十个球体皆被排除。这样一来，为达成一个目标的神殿就可以在不受任何其他影响的状态下取得进度了。”
　　——……
　　并没有出现具体的光或者声音。
　　事实上，发光的白圈还消失了，由大型直升机场改造的神殿被一片荒凉的寂静所包围。这就是变化。
　　会享受静寂，意味着理解了零和虚无的概念。就像被时间流逝所遗忘的神社或寺庙一样，这里的空间本身已经获得了奇怪的存在感。而且，这是连无知的滨面也能感觉到的程度。
　　神殿本身不过是个空盒子而已。

第一千八百七十五章 关系
　　第一千八百七十五章
　　神殿本身不过是个空盒子而已。
　　只有遵循适当的步骤，它才能获得强大仪式所需的功能。
　　现在就剩下苏格兰的三件宝藏。
　　还有最重要的命运之石。
　　回过神来，滨面发现那张邪恶的脸已经从科隆尊的头发上消失了。
　　大恶魔用那张美丽的脸低语着。
　　“……不过呢，现在还不是引出它的本质的时候。目前用它来防御会更加妥当。”
　　做完某种准备后，她背向了没有解说就搞不懂情况的滨面。
　　“为什么你就那样看着？接下来你可是要赌上命运了啊。”
　　“但我到底要做什么……？”
　　“让我看看黛安·福琼。”
　　她说得那么轻松，滨面一开始还困惑地眨了下眼。随后她才意识到科隆尊指的是她口袋里的78张牌。
　　这个无牌医生正准备诊断病人了。而滨面也已经支付了国家之剑。她慌忙将卡片从口袋里拿出来，然后科隆尊从她手中一把夺过了某个少女的生命线。
　　当她看到卡片被粗厚的橡皮筋绑在一起时，她没好气地叹了一声。
　　“你现在想退出也为时已晚了。我差不多还是解释一下吧。虽然我这副为了从四界降临而打造的灵媒并不会像神之右席那样令我无法使用人类的魔法。但倘若我将点火的差事交给你，就可以减轻对我的负担。”
　　话音刚落，科隆尊就转了下手指，随即另一个大盘子沿着地面飘了过来。
　　这些似乎是为了让表演者的双手不被占用的辅助器材。这次不是剑也不是焚香。
　　一米宽的盘子上装有几个水晶球和一个用火的光源。虽然布置很花里胡哨，但似乎就是一台投影机。
　　科隆尊蹲下来，把78张卡片放在投影机的玻璃板上。然后她转动着手，就像舞台魔术师一样，把纸牌排列成一个完美的圆圈。
　　“不要把这误认为是命运之轮（WheelofFortune）。那只是大阿尔卡纳的一张牌。”
　　就算听了这样的告诫，但滨面一开始就不知道这些牌叫啥。
　　也就是在听到福琼这个音时，她感到胸口一紧的程度而已。
　　当她将卡片滑过投影机的玻璃板时，光线经由某种反射方式，在地板上投影出该阿尔卡纳环的放大版。
　　虽然光源看起来非常不可靠，天空也如此明亮，但图像仍清晰可见。
　　“好了，这就是“魔导书”的设计图。”
　　随即，科隆尊再次打了个响指。
　　作为光源的火焰像烟花一样变色了。它变成了鲜艳的绿色。就像在洗涤剂广告中被标出来的污渍那样。在那些整齐排列的卡片上，到处都出现了荧光漆一样的粘稠光痕。
　　“……这些就是故意附加上去的划痕和折痕。它们是基本的魔道书所不需要的杂质。换言之，正是这些部分定义了黛安·福琼的个性。”
　　滨面静静地咽了口唾沫。
　　她仍然不明白科隆尊是在做什么，但听到那个女孩的名字对她的心产生了不同的冲击。金发女人耸了耸肩。
　　“我以前说过这就像是唱片的凹槽了吧？我将那些小到无法被人眼看到的痕迹视觉化了。如果能够把它们复原，黛安·福琼应该可以再次出现。”
　　她终于找到了。
　　虽然这一路上就好像在试图抓住一朵云，但滨面终于能看见目标了。
　　“说到这个份上，你能看到痕迹在变成什么样子吗？”
　　“这、你等等。”
　　绿色光痕正显示着如唱片上的凹槽一样存储着数据的那些细微痕迹。决不能让这些痕迹被修改，但它们现在却跟鼻涕虫一样，似乎在缓慢地移动。
　　“这种移动正常吗？！”
　　“当然不正常了。”
　　并不是痕迹的数量在增加。
　　恰恰相反。
　　尽管速度很慢，但塔罗牌表面的痕迹正在消失。卡片仿佛要恢复原貌。只是这个过程给人一种那些痕迹在像鼻涕虫一样缓慢爬行的错觉。
　　“魔导书的原典不是区区人类能破坏的。即使是一时性地造成了损伤，它也会自动吸收地脉和龙脉的力量来自行修复。”
　　科隆尊用脚轻轻踢了下投影到地面上的黛安·福琼的其中一处痕迹。
　　“但是这只能修复它作为原典的一面。这个过程不在乎黛安·福琼的个性。我并没有期待过这78张卡片组成的魔道书所提供的知识。是我让那个功能陷入了空转，以便建造和保留那个模拟人格.....但因为某个笨蛋太过努力结果遭受了直击，使得马瑟斯等人身上的那个塞子被破坏了。再这么下去自动修复功能会抹消卡片上的所有小痕迹，将其恢复为白纸状态。那就等于是一本纯粹且毫无意义的原典。”
　　“……我该怎么做？”
　　一张白纸。
　　塑造了那个少女的一切都会被抹去。
　　仿佛她一开始就不存在。
　　“总会有办法的吧！？我要怎么阻止这件事发生！？”
　　“这不是明摆着的吗。”
　　科隆尊轻轻挥了挥手，又一个大盘子沿着地板平稳地靠近。它们似乎在回应她的手势。一米宽的盘子里装着一块像是卷起来的地毯一样的东西。
　　她抓起毯子，迎着海风展开了它。
　　“来吧，坐上去。”
　　“这啥？瑜伽垫……？？？”
　　“这可是英国皇家的公主用过的东西。是不是开始血液沸腾了啊？”
　　滨面不知该说什么才好了。
　　“这张塔罗牌是作为魔导书的原典，通过不断吸收地脉的力量来进行自我修复的。而且塔罗就是塔罗。虽然拥有魔导书的功能，但它本身是用在占卜上的灵装。”
　　“？”
　　“只要改变力量的流动就好。通过给它输送在人体中精炼的魔力，从而阻止它吸收来自地球的力量。这样它就能发挥作为灵装而非魔导书的功能了，自动修复功能也会停止。”
　　“等一下，力量？改变流动？？？”
　　“这只是直到黛安·福琼作为她自己重启为止的权宜之计。和扯动电锯上的那根绳索是一个道理。一旦循环开始，就算再次切换回地脉也无妨。事实上，不断精炼魔力并非易事。所以魔法师只有在进入临时战斗模式时才会这么做。”
　　“都说让你等等！是人体的哪个位置？你说的轻巧，但具体是要怎么做！我也不是一登上扫帚就能马上飞起来的啊！！”
　　“黛安·福琼好像用过瑜伽这个例子来解释卡巴拉的吧。”
　　这足以让滨面的肩膀颤抖。
　　科隆尊的嘴唇上露出一丝残酷的笑容。
　　“放松肩膀，然后深呼吸。你所做的只不过是在把生命力精炼成魔力而已。这是一切魔法的基础。又不是一瞬间稍有闪失就会丧命的实战模式。在这个巨大的神殿里，你有的是时间。重要的是正确的姿势和呼吸。然后我将使用正确的象征和符号引导你进行确切的冥想。”
　　“……”
　　“你还不懂吗？就当是遵从健身房里的女教练的指示，进行锻炼课程一样吧。还是有困难的话，那那就只能怪自己缺乏集中力、肺活量和关节灵活性了。”
　　对。
　　听起来很简单。
　　对于彻底磨练过的专业魔法师来说确实如此。
　　但是不要忘记，现在的问题可不是专家和菜鸟之间的差距那么简单。
　　滨面仕上是一个能力者，而能力者与魔法根本就是水火不容。
　　“我试试……”
　　而科隆尊没有提到任何这些。
　　她只说了做法。她没有提出多余的安全措施或任何形式的保证。
　　大恶魔不关心对方想要什么。
　　她只需要人类的魔力作为方便的点火装置。
　　“来吧小子。你想救黛安·福琼吧？方法就在这里了。不需要什么工具或者才能。只要你的身体去努力。那你还有犹豫的理由吗？”
　　“嗯，我懂了。”
　　最终，滨面仕上很快做出了回应。
　　科隆尊笑了，但是……
　　“反正这样下去八成不会有什么好下场吧，但我也不在乎。告诉我吧，科隆尊。我该怎么做才能遵守你的计划？”
　　“……？”
　　出现了轻微的偏差。
　　滨面并没有天真地蒙蔽双眼、在不了解风险的情况下去抓这一线希望。
　　她确实理解。
　　她明明理解这一切，但她仍然接受风险。这和克劳利和马瑟斯不同。她从未在那些明知道风险也要召唤大恶魔，然后又愤怒地拒绝服从的人们身上看到这样的反应。
　　科隆尊注意到了吗？
　　她有没有注意到，当滨面把手伸进口袋里，摸索着那根非常普通的口香糖的瞬间？
　　她有没有注意到，当她从那简单的动作中获得了勇气的瞬间？
　　“啧。”
　　金色长发的女性轻轻地咋舌。
　　“那好吧。我会逐一给你解释。但一旦开始，可就不能半途而废了哦？”
　　“嗯。但是这样没问题吗？你劫持这艘船又不是为了我。你也有自己的事情要做吧？”
　　她现在还是这样。
　　科隆尊并不觉得这是博爱心理泛滥。这种奇怪的团结感是在黑暗的后巷中诞生的。
　　她们是共犯。

第一千八百七十六章 目的
　　第一千八百七十六章
　　由于这个词并不代表主仆关系，所以科隆尊感到有点不是滋味。因为对方无法正确把握和自己的距离感。滨面并不打算对科隆尊唯唯诺诺。
　　她或许没必要非得说出口。
　　那当她开口时，是否为了回到平常的模式，重获主动权？沉默的恶魔什么也得不到，那样是得不到人类的盲信的。
　　“……这也符合我的目标，所以你不必在意。苏格兰三宝藏和命运之石都是莫·阿海尔仪式的必需品，但我希望用单纯的人类魔力来作为点火。你只需要拉动电锯的绳索，剩下的我来处理。我们的工作是相互联系的。”
　　“这样啊，那就没问题了。”
　　“你搞清楚一点，当我的工作完成时，世界就会毁灭。在这个前提下这对你来说真的‘没问题’吗”
　　“……”
　　“如果你不懂的话，让我来点醒你吧。我的名字是科隆尊，我的数字是333，我的本性是扩散。就如同水之天使单纯靠水来展现自身，我的存在只是为了阻碍世界的结合，并自然地分解万物。我将故意伤害世界各地来制造结痂，然后于英国的时候把这些痂全都剥掉。从而导致世界沸腾并进入人人相杀的狂乱状态。从邻家小孩到核弹头，70亿人类都将面对最大的天敌，迎来自我毁灭的时代。就像抽鬼牌一样，我会让天敌之间产生冲突，直到摧毁整个世界。至于那些即便如此也没有自然分解，被孤立起来的鬼牌，我会亲手粉碎他们。没有一个人能逃脱。”
　　不愧是大恶魔。
　　科隆尊的脸上出现了危险而蛊惑诱人的微笑。
　　那朵甜美的毁灭花朵与米色的修道服毫不相称。
　　“趁着那些笨蛋注目于可见的混乱时，我会好好花时间为终焉做准备。我是潜藏在生命之树的深渊的大恶魔，然而使用这棵树的方法不限于上升。”
　　她用拇指指了指胸口，“我获得这具肉体后从树上降临。在底层淹没的人类总想着登上去，然而本来就是上下皆可的。我本来就处于上方。要是能够上下自如，最初的阶层也就不重要了。只要在这俗世有实际的利益可图，拥有肉体并不是坏事。我可以由此到达所有堆叠起来的相位的最底部，也就是物理或科学的层面。”
　　“底层……？”
　　“这么说吧，先假设一个其他行星围绕地球旋转的地心说宇宙模型。虽然这不符合当今的占星术主流，但作为思考实验还是可以的……记住，这只是个假设而已，别被绕进去了。那么，在这个模型下，储存了神秘和超常的力量从大地外面朝着地球倾注而下，但在中心的地球就是一块非常普通的泥土而已。这就是我们现在所处的地球表层。如果把这层给拔掉，世界就会失去中心然后分崩离析，没错吧？”
　　科隆尊竖起她纤细的食指，慢慢地转了转。
　　在她的带动下，周围的几个大盘子也开始转动。它们似乎是在指代证明行星围绕太阳旋转之前的世界。
　　“然后让那股庞大的力量流向作为基石的阶层，将底层粉碎、摘除，然后所有相位都会随着这一层灰飞烟灭。如果没有了核心，其他力量就无法维持其公转。”
　　科隆尊握紧拳头，从中心往外跨了一步。
　　失去了作为指标的核心后，这些大盘子就像迷路了一样散开，相互碰撞。
　　光这么一个行动就导致了一切的崩溃。
　　“亚雷斯塔似乎是想单单留下这一层，然后破坏其他的所有相位，从而拯救人类，而我却恰恰相反。通过移除中心的‘底层’，所有神话和宗教的相位都将被摧毁。这就是莫·阿海尔仪式，在那之后什么都不会留下来。”
　　滨面对此没有回应。
　　虽然她不明白，但她还不至于蠢到错过空气中弥漫的危险气息。
　　讨论到拯救或摧毁世界这种夸张的事情时，她的思维会跟不上。
　　她更专注于眼前的人。虽然她的动机是矛盾的，但对于人类来说也不是什么稀罕事。
　　假如这艘船要沉了，比起战局会如何天翻地覆，她会更在乎怎么在冰冷的海面上找到漂浮的木板。人类就是目光短浅的动物。
　　她们是相互利用的共犯。一旦其中一方完成了目标，另一方就会抛弃对方。
　　……本应如此。
　　要是完全理解了她的计划，不应该会有人同意帮助大恶魔科隆尊。
　　“我该怎么办？拯救福琼的第一步是什么？”
　　“我先教你正确的姿势。先坐在垫子上吧。”
　　——
　　爱丁堡城堡也正在发生重大变化。
　　这一切都可以在年轻的女骑士和骑士团长之间的对话中感受到。
　　““水蟒”巡航导弹未能击中目标，它们都被击坠了。无人观测机有对前两发作出详细报告，但因为该观测机已被击落，从第三发开始就只有简易的雷达报告……”
　　“这就行。我们只是想知道科隆尊对不列颠尼亚女王号的控制程度而已……结果正如我们所料，她已经启动了防御机关。”
　　“团长殿下，虽然我没有在不列颠尼亚女王号服役时乘坐过它，但它好像没有配备特定的魔法防御措施吧？”
　　“神殿本身是通用的，换言之，它可以增幅任何与中央祭坛所连接的灵装的效果，并使其化为武器。比如哪怕只是一片四叶草或者说兔脚都会被转换成“扭曲运气，让所有接近的船只和飞机都沉入海中的屏障”……这下麻烦了。虽然初始攻击使用的是默认设置，但接下来就不同了。有了苏格兰的宝藏和命运之石，大恶魔现在可以为所欲为。”
　　“……”
　　“直升机停机坪已经‘消失’了对吧？一旦演变成这种情况，神殿是不能从外部被摧毁的。那家伙已经完全掌控了不列颠尼亚女王号。”
　　“她在彻底滥用“清教派”所积累的知识和技术吗？”
　　“……这种时候要避免多余的偏见。问题在于科隆尊这个首领，并不代表她手下的人就全都被侵染了。包括我们在内，我国内部在伦敦保卫战期间陷入了混乱之中。现在能指望的战力是越多越好。在这个关头上起内讧的话，是无法克服这次国难的。”
　　虽然女骑士没有公开表示反对，但她似乎正在鉴定一切，包括她的直属上司的发言。
　　骑士团长偶尔会找那个东洋圣人谈话，这点无人不知，但这种时候庇护他也不会有什么好处。
　　大概是察觉到自己成了众人的注目点，梳着马尾辫的女剑士瞥了一眼就出去巡逻了。
　　大概是为了避免散布不和的气氛，但她本来就倾向于与别人保持一定的距离。
　　天草式直到两三百年前为止都遭受着迫害，是一个有着特殊历程的十字架分支。虽然他们在保持隐蔽并坚守信仰的技术方面要强于英国，但她本人恐怕也不xi惯这一点吧。
　　用比钢铁更强韧的心，化解这股压力。
　　骑士团长率直地认为她是个坚强的人。
　　“不管怎样，“清教派”的战力对科隆尊应该是行不通的了。”女骑士说道。
　　“嗯，我也不打算过度包庇他们。底牌被她全部知晓这点真的很伤。甚至连拥有完美记忆能力的禁书目录，也在那家伙的指挥下被纳入到计划之中。这样看来，没了幻想杀手真是很头疼。即使是我那让攻击力归零的索洛伦术式，也只有在‘理解到敌人的攻击为何’后，方可发动。我无法对应科隆尊的速度。要想确切得手，我必须直接看见并理解那些消失到了屏障后面的灵装。”
　　听到这番话后，禁书目录开口说道。
　　他要说的比船的问题更重要。
　　“333，分散。”
　　他的声音清晰地在表面布满纸文件的石制房间里面回响。
　　一旦他开口说话，他的声音就支配了场地。
　　“如果大恶魔科隆尊是基于她的本性行事，她的目标将是整个世界的自然分解。”
　　“自然分解？”
　　净神皱起眉头，要求禁书目录作进一步的陈述。
　　……她感觉奥帝努斯以前也说过类似的话，但当时只听到一半，自己也没时间去理解。
　　对御坂来说，这应该是第一次听说。让全员均等地共享情报绝不是一件坏事。
　　身边有这么多具有多语言能力的人着实令净神感到安心。
　　即使是女王伊利萨德和骑士团长在此，他们都为了这个无知的黑长直少女而讲日语。禁书目录指向了墙上不自然的空缺点。
　　“科隆尊并没有在策划要在这个世上获取什么实际利益，譬如统治世界亦或是成为亿万富翁。事实上，科隆尊否定的正是那些固定且亘古不变、作为永恒赢家的存在。她认为万物最终都应被分解，为接下来的诞生做准备。任何会打破这个循环的东西都会被她定义为邪恶，例如不朽或永恒的王国。”
　　“打破……循环？”

第一千八百七十七章 对应
　　第一千八百七十七章
　　禁书目录就净神的问题点了点头。
　　“正如同水之天使在本质上同水紧密相连一样，科隆尊自诞生开始，就拥有专门面向333、扩散……也就是自然分解的性质与思维。所以她对这种破坏行为完全不会感到愧疚。实际上她根本不觉得这是毁灭。就像在抽鬼牌游戏里丢弃卡牌时，并不是在破坏或杀掉它，而是在'抓对子'对吧？她就是这样的感觉。”
　　御坂和食蜂操祈看起来比净神更加困惑，毕竟他们至今只有科学侧的经验。
　　虽然他们曾在半夜的高速公路上与“黄金”的魔法师展开遭遇战，但对于魔法的本质，他们连一瞬间都未曾理解过。
　　摇摆着背上的机械臂，穿着泳装的御坂皱起了眉头。
　　“所以她是那种不希望世界被不可燃垃圾填满的人？”
　　“为什么会说到垃圾？”
　　明明是想用更简单的案例去比较，却反倒让禁书目录陷入了迷惑，这还真是麻烦。
　　在净神的肩膀上，手掌大小的神翘着二郎腿不耐烦地叹了口气。
　　“相声待会儿再说，现在把全部的信息都说出来。个别的疑问和理解的透彻可以放一边。”
　　禁书目录和御坂都歪着脑袋，然而讨论则继续进行。
　　“重点在于，科隆尊本人变得众矢之的是一个异常的情况。那个大恶魔本不应该出现在历史的表面。如果她想摧毁A组，她就会煽动B组，触发一场势均力敌的冲突，直至双方都干净利落地被彼此消灭。她会把相互接触就会引发毁灭的天敌完美地配对在一起。由于她主张自然分解，所以她不希望看到某一方不断地赢下去，并永远存在。”
　　“……如果这是她利用英国清教总大主教的权限所做的事情的话，现在就没空在这里感到佩服了。”
　　女王伊利萨德呻yin道。
　　即使是在现代，英国清教也在不为人知的地方惩治着邪恶的魔法师，但现在看来，被惩治的全都是邪恶的犯人这一点就很可疑了。
　　借用“罗拉·斯图亚特”这个身份的科隆尊以正义的名义粉碎了任何可能妨碍她的人。
　　在或多或少地袭击一些真正有危险的魔法结社的同时，又去袭击一些毫无关联的人。毕竟名单上面第一个是恶棍的话，第九个也是吧？她就是利用这种思维让世人信服，同时展开了她心目中的破坏。
　　这就是大恶魔科隆尊坚持使用人类制作的灵装的原因吗？
　　即三件苏格兰宝藏和命运之石。
　　就算是劫持联合王国，说不定也是让列强相互冲突的一种手段，好让她以最大效率，消灭硬撑到底，怎么也不肯毁灭的人类全体吧。
　　而她总是会创造出像马瑟斯和亚雷斯塔那样的，最坏的组合。
　　“她会设计好让A和B发生冲突并相互毁灭，这就是大恶魔科隆尊。她打算用这个方法，彻底分解世界上所有的现象和物体。”
　　禁书目录将两只食指压在一起。
　　然后将其分开。
　　“那么享受着这场‘相互毁灭战’（抽鬼牌）的科隆尊又怎样呢？你们觉得会有一个和她组成一对的‘破坏的象征’吗？”
　　房间里的气氛比周围的石墙还要沉重。
　　这个唐突的结论，似乎在瞬间推翻了一切。
　　虽说如此，现在可不是放松然后一笑而过的场合。
　　这事与大恶魔科隆尊有关，连一瞬间都不能泄气。
　　不就是这个意思吗？
　　这世上万物都可以由科隆尊进行操纵，使弱点和弱点之间形成交叉拳之势，以确保相互毁灭。
　　但是探头望向世界这个玩具箱，并伸手肆意摆弄里面的东西的科隆尊本人呢？即使把玩具箱倒过来，又能否找到持有与她同等的力量，与她形成一对的东西呢？
　　“……”
　　净神讨魔低头看向了自己的右臂。
　　那条缺少了象征着幻想杀手的手掌，变得不完整的手臂。
　　“不。”禁书目录摇了摇头。“我不是这个意思，讨魔。即使你仍然拥有右手之中的力量，但那仍然只是世界这个箱子里的东西。它和高高在上俯视全局的大恶魔科隆尊是不对应的。”
　　“听起来还真是严峻。”
　　第一王女莉米亚叹息着。
　　“那么最近一直听到的那个傲慢的单词：‘神’又如何？“神威混淆”，在苏格兰被频繁目击到的两个“魔神”，还有坐在那个少女肩膀上的那位应该也符合资格吧？”
　　“不行的。”
　　禁书目录看着那个反射性想用那不存在的右手庇护小小的理解者，却被拉住耳朵的黑长直少女。
　　“恶魔这个词包括几种不同的意义：人心的黑暗面、堕天使和异教神祇。我觉得至今确认到的“魔神”，无法与大恶魔科隆尊形成利落的一对。依附埃及神话与希腊神话的“神威混淆”也以同样的理由否决。虽然它们有一定的力量，但不足以与科隆尊正面冲突。”
　　“那，我们该做什么呢……？”
　　第三王女薇莉安瞥了一眼母亲的装备后，小心翼翼地问道。
　　“我们可以用卡提尔的力量，在英国的领域内引出天使之力并指导众人。但是，恕我无礼，那也只有大天使的程度。它无法成为匹敌绝对邪恶的究极善心。”
　　就在那时，他们听到了咔哒一声。
　　净神等人回头一看，发现有人正靠在房间入口处凝视着他们。
　　“亚雷斯塔……？”
　　银色的少女伤痕累累。
　　这个魔法师知道些什么吗？她是否制定了打败大恶魔科隆尊的计划？这就是净神的想法，但他似乎搞错了。
　　“没用的，人类。即使用某种办法稀释了‘原罪’，亚雷斯塔仍然是生活在这个世界上的人类之一。她并不能逃脱那位禁书目录提到的‘箱子’。她不符合条件。”
　　如果是这样。
　　如果是这样的话？
　　“……我明白了，原来如此。”亚雷斯塔说道。“必须是此世之外的人，而且还是个拭去原罪，可以自由行使奇迹的人。那么据我所知，只剩一个候补。是这么一回事吗，艾华斯……！！”
　　“艾华斯？我在没有窗户的大楼里看到的那个……？那家伙就是胜利的关键吗？”
　　“不。”
　　银色的少女摇了摇头。
　　“从情况看来，圣守护天使艾华斯和大恶魔科隆尊正面冲突的结果，赢的很可能是科隆尊。虽然灵媒的有无是一个因素，但那不是重点。那家伙只是准备了答案。”
　　“那还会是谁？”
　　亚雷斯塔没有回答净神的问题。
　　虽然她已经想到了答案，却不知为何哽住了。
　　她的脸因煎熬而扭曲了。
　　——
　　就在此时。
　　在埃及沙漠东躲西藏的那辆房车，漂浮了起来。
　　这是飞行。
　　忽视引力可谓是代表性的奇迹。
　　黑猫魔法师还在想为什么踩了油门踏板，车轮却只是空转。她回头看向车内。
　　“嘿，嘿，嘿。”
　　那里传来了声音。
　　声源是被一只很小的手拿着的喇叭玩具。
　　察觉到真相后，米娜·马瑟斯咬住了面纱下的嘴唇。
　　她明白了。
　　她理解到了一个远比看起来要大的计策的，其中一小部分。
　　一旦她理解了，就再也无法忽视了。有时候，人的思考会被绝妙的主意束缚。那样一来，就再也无法想到其他可能性了。
　　她想不出别的办法了。
　　剩下的唯一问题，就是如何在情感方面处理它。
　　从根本上，科隆尊为何会如此锲而不舍地追杀这辆房车？
　　如果不仅仅是出于恶趣味呢？
　　如果是有什么明确的原因呢？
　　“放弃吧，爸爸。是时候让我出场了。”
　　“咚！！！！！！”
　　那辆房车猛然冲向蓝天。
　　目的地当然只有一个。
　　了断一切因缘之地：英国。
　　——
　　要说是降临，这声音也过于粗野了。
　　邦！！
　　爱丁堡城堡外传来了铁块坠地的沉闷声音。
　　亚雷斯塔·克劳利眼中含着泪水。她自己刚得出的最坏的结论，现在已经被验证了。她认知到了这个状况。
　　“……”
　　有什么东西要来了。
　　对方走得很慢，很慢。
　　尽管守卫城堡的“骑士派”喊出了好几次警告，但只得到了暴力的声音作为回复。
　　看来这个来者省略了复杂的口头解释、只是用武力扫清道路。他们拥有足以强闯整个联合王国的临时总部的实力。
　　神裂水织在做什么？
　　那个圣人不太可能会如此轻易地被打败。难道是考虑到发起轻率的攻击可能会在他本应保护的城堡内引发爆炸，所以他在避免和对方接触？还是说他意识到了来访者的意图，于是就让他们通过了吗？
　　然后。
　　再也没有人拦住通往城堡内部的道路后，来访者到达了净神等人所在的地方。
　　是黑猫魔法师米娜·马瑟斯。
　　还有被她那缠上具有死亡气息的丧服的双手抱住的，婴儿莉莉丝。
　　“呵……”
　　银色的少女……
　　不，一名父亲似乎在嘲笑这样的命运。
　　但他做不到。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！”

第一千八百七十八章 光
　　第一千八百七十八章
　　这就是最后的钥匙。
　　这是可以消灭大恶魔科隆尊的消耗品。
　　“……这还真是，洁白无瑕的光。”
　　伊利萨德女王皱着眉头，然后低头看向了自己手中的卡提尔。
　　她明明是受英国整个体系保护的女王，但她仍觉得自己比不上那个婴儿。
　　“那就是拔除了原罪的无辜灵魂吗……？”
　　“这是有先例的。比如传说在最终审判之前根除了自己的原罪的圣父。”
　　即使到了现在，米娜·马瑟斯仍如同机械一般。
　　毕竟她曾与卫星轨道上的超级电脑“树状图设计者”一起规划并验证了制造两万以上军用克隆人的“妹妹们”计划。一旦某物被她判断为有用，她就会一路坚持到底。
　　象征死亡的黑猫，她应该能够理解这一点。
　　与亚雷斯塔不同，她已经接受了这个情况。
　　面对这项情报，知晓结局的人和无知的人之间，出现了巨大的鸿沟。
　　“光从可能性来看的话……这个灵魂在圣守护天使艾华斯的保护之下，在不同的相位之间徘徊了一个多世纪，这不单纯是移除了原罪，甚至可以说这灵魂已经不属于表层世界了。大恶魔逃到了牌桌外，所以没人能与她结对。她就是唯一能作出对抗的因子。”
　　就一瞬间。
　　听到这番话后，护卫的骑士们身边的气氛稍稍放松了一些。
　　目标近在咫尺。
　　但是不能忘记。
　　为了引发这次相互毁灭，必须献出某个灵魂。
　　这或许就是净神讨魔和禁书目录没有大意开口的原因。他们不确定这里的气氛会出于什么契机而突变。
　　“不要啊。”
　　她就像个孩子一样。
　　亚雷斯塔·克劳利的口吻，听上去说不定比婴儿莉莉丝还要不明事理。
　　“那为什么艾华斯要去救莉莉丝！？他早知如此吗？他明明知道，可还是要把莉莉丝炫耀给我看！他当时就知道这孩子是被用来拯救世界的消耗品吗！？”
　　黑猫魔法师的回答很明快。
　　那个死亡的搜索引擎只是在回答问题而已。
　　“本来，艾华斯这个存在就以‘这都是必要的’作为理由隐藏了真相，看到你走上荆棘之路也没有加以阻止。他明明只需要事先解释一切，就可以避免不必要的流血了。”
　　“……”
　　“到头来，事态之所以演变成这样，都归功于莉莉丝回归之后，成为了复仇者以外的人的你。如果你从一开始就知道会再次失去莉莉丝的话，变化就不会发生了。虽然我不知道在英国发生的事情的细节，但如果不是这样，你就会在途中的某个地方丧命，而击败科隆尊的道路也会被封闭。莉莉丝死了，被复活，然后还会再死一次。从圣守护天使艾华斯的角度来看，这可能是控制你情绪的最佳方法，就像个开关一样。”
　　“开什么玩笑……开什么玩笑！！”
　　银色少女就像个面对着自己亲手打造的模拟器吐出来的可怕结果的研究员一样。
　　“这个状况确实不是我计划中的一环。我从没想过能重获莉莉丝。大幅偏离计划后我也没指望能过上安稳的人生。但是这…不对吧，这也太不可理喻了！！就算这不在我的计算和预料中，但我又与她重逢了。我的女儿又回来了啊！！这和罗拉不一样。科隆尊就是科隆尊，所以没有能获救的对象！但莉莉丝不一样，她现在就在我身边，如果连这个孩子都……如果我连纽特·玛·阿哈索尔·赫卡特·莎芙·耶洗别·莉莉丝都失去了，那我一路走到今天是为了什么啊！？”
　　或许，这就是罪有应得吧。
　　那个人在世界的底面策划了无数阴谋，引发了无谓的冲突，伤害了很多人。这样一个‘人类’能获得真正的幸福无疑是十分可笑的。
　　尤其是她自己的诅咒就注定了她会败北。以为这种短暂的幸福会永远持续下去，或许是她的错误吧。
　　但是。
　　为什么会这样？
　　无论这是天罚还是神罚，可最后都没有落到亚雷斯塔·克劳利的头上。它似乎总是躲过那个强大的魔法师，而是去摧毁这个人类所珍视的人。
　　她那个被失去孩子的责任感压垮后酗酒度日的妻子萝丝又做错了什么？连说话都还没学会就死去的婴儿莉莉丝呢？更不用说真正的罗拉了。
　　最后只剩下亚雷斯塔一人，没有人能够和他分享这些年来他积攒的财富、权力和智慧。
　　“放弃吧，爸爸。”
　　婴儿通过咬在嘴里的喇叭玩具说道。
　　“当代的幻想杀手只能对付异能，她无法打倒获得了肉体容器的大恶魔科隆尊。所以没有别的办法了，这就是我被保存下来的目的。这不是单纯的偶然，是有人怀着目的救了我。假设你得到了想要的东西却不给予任何回报，这不是有点自私吗？”
　　“呃。”
　　“得救后就松懈是我不对。放着不管的话我确实应该在一百年前就没命了。得多亏艾华斯利用了我，我才有机会见识这个世界，并理解到何为与人联系。我很幸运能做到这些。”
　　“别扯淡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　亚雷斯塔大喊着。
　　她从散布死亡的魔法师手中抢回了自己的孩子。
　　光是这个简单的动作就差点让她失去平衡。这一路上她已经负了大量的伤势：“神威混淆”、塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯、假装成罗拉的科隆尊。
　　她为了拯救净神讨魔而使用了恢复魔法，然后承受了被称为“火花与飞沫”的副作用。她现在的状态早已不适合战斗。她应该站在后方支援的位置上，提供有关科隆尊的所有知识才对。
　　事态又一次脱离了那个‘人类’的预测。
　　她本来就已经用光底牌了。
　　而不可思议的是她居然还没死。
　　如果陷入绝境的人们朝着这次救济的机会出手，这个婴儿肯定会眨眼间被抢走。更何况，连莉莉丝本人都不赞同无谓地延长自己的生命。
　　一直都是这样。
　　亚雷斯塔·克劳利一直摆出站在顶点傲视群雄的模样，实际上却总是被剥削。
　　那些不负责任地向她扔石头的人，事后也从来没有道歉过。
　　“爸爸。”
　　“不行、绝对不行！！你是我的女儿！我不管别人说什么！你是这个世界无可代替的生命！我不会把你交出去！不管世界变成什么样！！”
　　“现在不是撒野的时候了。如果你继续发脾气，我会用我的奇迹把你打晕。”
　　没有人站在亚雷斯塔这边。
　　连小莉莉丝都坚持要成为消耗品，简直是地狱般的处境，。
　　然后。
　　然后。
　　然后。
　　“……可恶。”
　　虽然声音并不大。
　　但是黑长直高中生的声音，比其他任何东西都更深地刺进了亚雷斯塔的心。
　　“现在只有一条路。亚雷斯塔，我们赶快去打倒科隆尊做个了结吧。”
　　“！！”
　　亚雷斯塔·克劳利不是“魔神”奥帝努斯。
　　她不能成为净神讨魔的理解者。
　　“……你应该明白的。”
　　“不要。”
　　“你不是一路走到今天了吗。汇聚了各种可怕的技术，甚至还利用了日本各地……不，全世界的孩子们。妹妹们、风斩冰华，还有更多……你所知的邪恶肯定远超我的想象。我们不能放着大恶魔科隆尊不管，所以你得为了你必须守护的东西使尽全力。那家伙有多可怕，有多不讲理，你肯定比我清楚得多！我说错了吗，亚雷斯塔！？”
　　“不要！！无论如何我都不会把她交出去的。我已经做不了复仇者了，管他什么艾华斯和科隆尊。我只是个人类，无论我犯下多少罪业，这点也绝对不会改变。我再也不会让这种事情发生！我再也不会让她被无形的手操纵！！”
　　“你怎么就听不懂人话！？”
　　她被一声怒喝打断了。
　　净神讨魔毫不犹豫。
　　她接着对着亚雷斯塔喊叫着。
　　“那就证明可以在不使用莉莉丝的情况下打败科隆尊啊！！除此以外，还有什么方法可以保护你最重要的孩子！！！！？？？”
　　……………………………………………………………
　　仅仅如此，亚雷斯塔·克劳利就险些往后倒去。
　　但是她不被允许逃避现实。
　　净神讨魔走到她跟前，用剩下的左手一把抓住泪流满面，把孩子抱在怀里的她的衣领。
　　虽然两人达成了共识，可她们仍然是敌人，所以没有必要对她仁慈。少女在近距离喊出了扎心的话。
　　“我现在没有幻想杀手，本来也没有聪明到能够理解这些魔法构造的头脑！！那就你来做啊！现在这里有知晓英国一切内务的“王室派”，还有完全记下了十万三千零一本魔导书的禁书目录！好好低头，向他们求助，然后使用这一切。如果你能打破这种状况，就不需要利用莉莉丝了。你可以救她！！完全打碎艾华斯和科隆尊设置的棋盘，保护家人，你就能笑到最后。这样你还不愿意帮忙吗！？”

第一千八百七十九章 合力
　　第一千八百七十九章
　　亚雷斯塔很是犹豫。
　　但当她环顾四周的时候，世界发生了变化。
　　不。
　　只是因为恐惧和绝望束缚了银色的少女，导致她完全忽视了这一切。就像过去的她为了复仇者这一目标，完全看不到其他东西一样。
　　世界会根据观察者的心而改变。
　　伊利萨德女王没好气地叹了一声。
　　“……唉，毕竟我也是有三个女儿的人了。虽然亚雷斯塔·克劳利迟早得清算她的罪过，但我并没有狭隘到把这些罪名强加给一个婴儿身上，并让她牺牲的地步。”
　　“唉呀母后，还真是可怕的说辞。整得好像没生过孩子的女人就不识人间冷暖一样。薇莉安啊，贯彻仁德主义的你也说两句嘛。”
　　“……”
　　接着开口的是背上装载着A.A.A.的御坂。
　　“虽然不知道把她们称为我的‘孩子’是否合适，但那些孩子们的确是我的。都是因为你那么循规蹈矩地偷了我的细胞，她们才会被制造出来，可别说你忘记了。当我保护她们时，你认为我会礼貌地遵守规矩吗？”
　　“嗯，如果有其他办法，那就没必要强行作出牺牲。我的头脑里面有103001本魔道书，但在可活用的技术方面，你应该比我更清楚吧。即使是我所不知道的方法也无妨。如果你说要将不可能变得可能，那么我没有反对的理由了。”
　　“去找你自己的理解者去吧，这个人类只属于我一个人。休想抢走她。但实际的关系类型并不重要。如果你认为亲子之情要胜过一切的话，那么即使与全世界为敌也不奇怪呢。”
　　就连黑猫魔法师米娜·马瑟斯也加入了进来。
　　“我是“问答型思考辅助是人工智能”（ReadingTarot78），我认为我的职责就是不去考虑善恶，只为管理人亚雷斯塔提供一切必要的信息…但是，如果你点头答应了这个方法，我作为米娜·马瑟斯的那一面会揍你一顿。”
　　英国女王在此。
　　Level5在此。
　　魔道图书馆在此。
　　“魔神”在此。
　　巨型模拟器在此。
　　实际上，反而是本应识破了一切的小莉莉丝感到困惑。
　　“等等，这不对啊，演算装置！除了消耗我的生命，就没有抵消或封杀科隆尊带来的灾难的办法了……”
　　“你个娃娃给我闭嘴，别小看大人了。”
　　那个既是AI模拟器和妻子，同时也是寡妇的存在喝道。
　　“你的生命固然属于你自己，但绝对不要忘记，有人为你的生命赋予了莉莉丝这个名字，赋予了你希望和祝福。你要再提让婴儿自杀这种恶心人的事，那么甚至不用等科隆尊动手——我会亲自毁灭世界。”
　　亚雷斯塔·克劳利咀嚼着这番对话
　　几经思索后，她再次抬起头来。
　　大家都在开放的世界里等着她。
　　“把一切都给我吧。把你们掌握的所有情报和技术都告诉我！！”
　　——
　　同一时间，某人低语着。
　　是那个与抱着婴儿的米娜·马瑟斯一起抵达的青蛙脸医生。
　　“你怎么看？”
　　“我站在消灭所有魔法的这一侧。作为属于科学的木原。”
　　金毛猎犬用人造的声音回答道。
　　大概是细心考虑到不应该在婴儿面前抽烟吧，因为他嘴边那小小的吸烟臂正躁动着。
　　“……但是，我似乎就是无法舍弃那个‘人类’，那个将世界与家庭进行权衡，并立即选择其中一方的家伙。我还没有堕落到对着浪漫泼沙子的程度。”
　　“你的意思是？”
　　“无论那个婴儿是什么也好，只要最终能单凭科学来说明就行了。就像现在可以说磷火是甲烷，而幽灵是等离子体一样。要想转换术语，就必须要有那副在房车里培养的肉体。到头来，必须做的事情还是没有变化。你管它叫做新的容器来着？完成它就是最快的捷径了。”
　　这时，木原脑干旋转着纤细的机械臂。
　　“……果然没了这个我就浑身不舒服呢。”
　　“要吸烟的话请到外面去哦。”
　　“我不是这个意思。”
　　金毛猎犬轻声回答。
　　“亚雷斯塔，敌人来了。既然唯一的天敌就在这里，那家伙肯定会来粉碎莉莉丝的！！”
　　——
　　有什么东西从下方爆开。
　　银色的少女抱着婴儿跳到一边。一股金色的急流垂直刺穿了厚厚的石头地面。那长得可怕的头发聚集在一起，形成了带翅膀的天使似的的外形。
　　亚雷斯塔抓住了一张从墙上被撕下来后，飘浮在空中的纸质文件。
　　“艾瑟化身。是13:ZIM吗!?”
　　“看来咱们都在尽力将死彼此呢。但我却可以在远处自由操纵棋盘。”
　　“别担心，我不会让世界上任何人利用莉莉丝。”
　　“才没人在乎你的想法。只要我有那么一丝失败的可能，我会把它扼杀在摇篮里。这已经是确定了的事实。”
　　接着，旁边一面厚厚的石墙倒塌了。
　　但这次不是科隆尊做的。
　　一个巨大的金属集装箱刺入了金毛猎犬旁边的地上。
　　它就像几何展开图一样摊开来，随后里面那些凶残又夸张的武器连接上了那只大狗。
　　御坂见状惊呼，随后装备了A.A.A.的前辈低声说道。
　　“使用我吧，亚雷斯塔！”
　　据所罗门的魔道书所述，举办大型仪式时应当有三名弟子伴随，如果满足不了上述要求，那就选择一条忠诚的爱犬。
　　——
　　咆哮一般的爆炸声震动了崩塌的石头大厅。
　　A.A.A.。
　　Anti-ArtAttachment。
　　这是他在来的路上自己建的，还是保存在某处的备用品？环绕在这只神秘金毛猎犬周围的武器模组与御坂的不一样。
　　御坂的A.A.A.像恶魔的翅膀一样展开，并且利用背后伸出的支撑脚去分担那几吨的重量，但金毛猎犬这款似乎是利用空气的力量在地上悬浮。
　　“我是真想避开这些弯路。”
　　他开口了。
　　通过人的语言，那条大型犬确实如此说道。
　　“但为了否定世上的迷信，必须先调查其背后的细节。那好，坦白一切吧亚雷斯塔。我会将其作为敌对知识全部吸收，然后将其全盘拒绝。”
　　那座可怕的兵器大山，说是装甲或堡垒也不为过。
　　但是御坂没有空暇去慢慢观察这位“前辈”的行动了。
　　“哇！”
　　起初，她以为是自己的武器展开而导致身体失去了平衡。
　　但是她错了。她应该好好记住的，在某位少女被处于濒死边缘……不，被打成稀巴烂，不成人形时，她的右臂是如何被完全割断的呢？
　　“等、等等，它正在自行移动！？”
　　一道比鲜血还要阴险的红色闪光从大型犬和御坂身上朝着同一目标射出，相互交错。
　　“血祭吗？不过欧西里斯时代的魔法可无法伤我分毫，人类。支配者的法则早已更改了！！”
　　“谁说我只有男性神祇的血液的程度了，科隆尊？”
　　“那么是巴巴隆吗？只是稍微沾染了点女性原理又能怎么样？不过是放弃了你好不容易才得到的圣经的力量——那份由十字之力引导的男性原理的奇迹而已。瓶颈可真是可怕的东西吧？要从空白状态开始累积并不困难，但在完成之前就卡壳的话，结果就两头不到岸了！！”
　　“愚蠢的科隆尊啊。一切都是相互累积的，时代（Aeon）这一概念并不是否定不同的方法。与伊西斯的结合产生了欧西里斯，欧西里斯被杀害又使得荷鲁斯闪耀。小孩子发脾气不足以改变历史。如果我没有痛恨十字教，我就不会学习魔法。遭到处刑的神之子一直都是基础。不管我多么讨厌他，事实依旧如此。”
　　“你这混蛋……”
　　“所以我会连上魔法之环。我会连上从伊西斯通往欧西里斯、再抵达荷鲁斯的路径！因果关系将与我的身体和大恶魔联系在一起。因此，巴巴隆的绯红将迅速击穿敌人，随后其全体飞沫将回归我身。”
　　银色的少女站在一切的中心。
　　与她的两翼相连的是两台像狗一样牵引起来的A.A.A.，但那也只是用来增幅那个魔法师的杀意，借此撼动世界的扬声器而已。
　　“那又如何？”
　　那团看起既像巨龙又像天使的金色头发嘲讽道。
　　虽然它在笑，但并没有轻敌。
　　毕竟恶魔的本质是妄言，就好像一片用不存在的未来和财宝欺骗他人，让对方陷入地底深处的“迷途森林”。
　　“你已经忘了吗？我的名字是科隆尊，潜藏在Da’at的深渊，对树的攀登和降下进行管理的大恶魔。你被拒绝了，亚雷斯塔。你无法抵达生命之树的上位三个质点，就凭你也想和能够自由穿梭整棵树的我为敌！？”
　　就在这时，亚雷斯塔·克劳利之外的另一人就在不远处。
　　身穿纯白修道服的禁忌少年开口了。
　　“……所谓‘法之书‘，即是来自这颗星球以外的智慧。其本质隐藏在行星的回转之外。通过移除所有障碍物，沐浴在倾泻而下的光辉中，即可获得正确的知识。”

第一千八百八十章 袭击
　　第一千八百八十章
　　“什--？”
　　103001本魔道书又如何？
　　无论怎么死记硬背，只要他不知道解码方式，就无法读取“法之书”的本质。
　　他也就无法活用里面的知识。
　　这本魔道书有着几百种错误的解码方法，现在进行尝试也不值一提了。无论那个魔导图书馆怎么努力，也不足以提升亚雷斯塔的实力。
　　然而……
　　“在天王星外发现的新行星使得占星学陷入了混乱，但冥王星并没有阻碍宇宙的运动。例外的Tzaddi在别处。放眼群星吧，新的时代仍在等待到来的瞬间。”
　　“这仍然是……错的？不是针对亚雷斯塔，你是想将我的术式拖入错解的模式并加以操纵吗！？”
　　亚雷斯塔就是将“法之书”传输到整个世界的人。
　　无论怎么在她耳边低语，她都不会误读自己写下的书。
　　所以这只会影响科隆尊。
　　“切！！”
　　“动摇了吗，科隆尊？说起来，1909年进行的那场召唤实验也是这个样子。你虽然成功压制了作为召唤师的我，但却没有考虑到支援我的纽伯格！！”
　　银色少女轻轻伸出一根手指。
　　她两边的A.A.A..发出了最后的光束。
　　一旦本人也加入到其中，威力就大幅增加了。
　　就像是共鸣一样。
　　“嘭！！！！！！”
　　由大量金发汇聚而成的异形怪物从内侧炸裂了。
　　就像气球爆炸一样。
　　就像撕碎了一张巨大的蛛网一样，失去力量的细丝飘然而下。
　　“什么……？”
　　御坂仍然没有理解自己做了什么。
　　他没有体会到丝毫的胜利的振奋感。
　　“这到底，发生了什么？？？？“
　　那件可怕的武器无视了他的意志，自己行动了起来。
　　恶魔的翅膀。
　　单凭这个事实，就仿佛给他的身体核心缠上了一股寒气。
　　他在害怕。
　　随便是谁也好，他想找人交流一下。他想找到这个自己解决不了的问题的答案。
　　而符合要求的也没几个人。虽然最清楚的人应该是那个银色少女，但御坂感觉自己无法轻易和对方攀谈。那条金毛猎犬又太过神秘了。
　　“……食蜂……”
　　剩下的也就一两个人了。
　　就好像在用展开来的巨大翅膀拍打空气一样，御坂转过身来。
　　（还有一个人，那个笨蛋……）
　　然后他的思考僵住了。
　　话说回来。
　　在她被眼前的现象弄得不知所措之时，他们两个人跑到哪里去了？
　　——
　　在接连爆发破坏性巨响的城堡内，有人悄悄溜走了。
　　这个人有着金色的长发和一副姣好的身材。
　　那是一名只在泳装外套了件雨衣的少年，食蜂操祈。
　　（……我不xi惯像那样正面开打啊。御坂同学和那只…狗？要是被那种高火力的流弹打中哪怕一发，都会把我炸成碎片啊。）
　　本来，操纵人心的第五位就和纯粹的机械制品的相性很差。子弹和炮弹自不必说，心理掌握恐怕也无法操纵那些头发的团块。
　　看不到确切的“脸”或“身体”的话，食蜂就很难想象能力会奏效。
　　更重要的是……
　　“……”
　　当他穿过半球形拱门下方，踏下几级石阶后，食蜂把手伸进挂在肩上的挎包里。
　　正在此时。
　　“咚！！”
　　又有敌人以捅破阶梯的架势，从下方窜了出来。
　　由阴险的金色头发汇聚而成的毁灭洪流垂直地爆发出来。
　　“……我好像说过了吧，再小的可能性我也要扼杀在摇篮中，人类。”
　　食蜂操祈苦笑着。
　　他闻到了一股生锈的气味。
　　……说头发突然爆发出来是很简单，但食蜂怎么看也没办法应对这次奇袭。
　　由于他没能提前发现，导致他被正面击中，在空中转了一圈，后背着地，倒在了凹凸不平的破碎石阶上。
　　由于他通常就不习惯这种战斗，所以他也不理解自己受到了多大的伤害。只是当他试图站起来时，后背爆发了剧痛。
　　“……！！”
　　他咬紧牙关，用链子把挎包拖到自己跟前，从里面拿出了一个电视遥控器。
　　然后他把遥控器抵在自己的太阳穴上。
　　“痛觉切断（Category433）。将全身的疼痛缓和到不妨碍身体活动的程度。”
　　做到这一步总算是可以动了，可实际上他并没有治疗自己的伤势。在最坏的情况下，大意地活动身体反而会加重伤势。
　　（这下麻烦了…）
　　他是对人类的专家，所以在满是无人兵器和怪物这些没有人心的东西的战场上毫无容身之处。
　　虽然有很多古风的士兵（？）在保护爱丁堡城堡，但现在到处都有爆炸，没法指望他们来救自己。
　　大概有更多的金色头发在别处造成损害，分散了他们的注意力。
　　此外，这位对人专家还一直使用宝贵的能力，避免自己在移动时被发现。要是这个时候陷入危险就期待那个带着长刀的马尾辫男人会来救自己，未免有点太自私了。
　　因为没人能看见他，所以不会有人来。
　　亲自解除了身边的安全措施的人，就是食蜂操祈自己。
　　“原来如此。”
　　那团黄金就像大蛇一样盘起，从各个角度观察着食蜂。
　　然后它低声说道。
　　“……人类还真是奇怪的生物。可怕的是，这并非逆源质之力招致的结果。”
　　“逆……什么？不过，我也承认这个样子看上去确实很疯狂。”
　　有东西从打开的挎包里掉了出来。
　　并不是电视遥控器。
　　这是一个由两个圆筒组成的保冷容器。它通过马达让外侧的圆筒回转着，使得内容物的冷却效率比使用一般的冷却片更高。
　　这种容器通常被当成大型饮料瓶，而御坂似乎以为里面装的是冰茶，但是他错了。
　　首先，那股生锈的气味并非来自食蜂的身体。
　　（盖子摔坏了吗？）
　　抓着保冷容器站起来的食蜂操祈轻轻叹了口气。
　　就像没教养的小孩的嘴角渗出了唾液一样，盖子的边缘渗出了一股暗红色的液体。
　　“其实我也不完全理解其中的原理。毕竟如果只是把那东西切断，它会自发性生成代替品呢。”
　　“……？”
　　“光从科学的一面去看的话，是无法理解它的，但反过来也是如此。其中或许有连我也看不到的东西。无论如何，虽然这可能只是因为错误的遗憾而造成的结果，但你能把它冷藏起来确实算是走运了。”
　　当时，由于亚雷斯塔认为应急治疗会受到妨碍，于是她强征了御坂的A.A.A.用链锯切断了少女的右臂。
　　大家都顾着考虑净神本人能否活下来，但那条切断后被打飞的右臂上哪去了？
　　它不是落在了食蜂操祈的额胸口中央，然后被他抱在怀里了吗？
　　“我本来就觉得很奇怪了，幻想杀手竟然没有回到原来的主人身上。但无论你怎么误导它也只是权宜之计，它最终还是会回到主人身边的。无论你怎么把它藏起来也不会改变。”
　　“我知道的……”
　　食蜂操祈会隐藏那条右臂，并不是出于这么物质性的理由。
　　都是这只右手害的。
　　那个少女早就不是第一次被赶到死亡的边缘了。而净神讨魔总是依靠右手突破命运对她的非难。
　　倘若有如果呢？
　　如果她没有幻想杀手，那个少女或许就不会去做危险的事情了。
　　当然，一旦事态平息，对战场进行详细分析后，或许会有人注意到右手从地上消失了。那样她可能会开始寻找失踪的手臂。
　　但是净神讨魔有个缺陷。
　　由于某次事件，她既无法正确认知食蜂的脸，也无法长久地记住对方。
　　“……”
　　如果是其他人，以她的行动力，净神讨魔或许就能找到罪魁祸首并拿回手臂。依靠学园都市的阴险技术，或许还有再次接上手臂的可能性。
　　但是。
　　即便如此。
　　只有食蜂操祈，不会出现在她的嫌犯名单中。即便有其他人觉得他很可疑，食蜂操祈也不存在于净神讨魔的脑海中。
　　所以御坂是做不到的。在这件事上，食蜂只得保持沉默，独自消失。
　　他很害怕。
　　当他看到他最爱的人变成一堆不成人形的红黑物体时，他吓得魂不附体。
　　食蜂操祈不是禁书目录，也不是御坂。
　　虽然他这次被逼到了表面的舞台上，但他本来就是亚雷斯塔那样的幕后派。
　　他是在阴暗的世界中操纵很多人，一边牟取利益一边排除危害的常盘台国王。
　　世界的命运，人类的未来？管他那么多。
　　就像亚雷斯塔为了保护莉莉丝而偏离了原路一样，蜂蜜色的少年也不惜为了心爱的事物走上别的路。
　　即使被本人觉得自己恶心，被她投以夹杂着失望的叹息也好，食蜂也不在乎。
　　结果就是…
　　“把你保存的那只右手交出来。我从你身上感受不到威胁，所以也没有杀你的理由。”
　　“骗子。不，严格来说你其实也没有说谎吧。虽然没有理由力，但你还是会杀了我，这才是你的本意吧。”
　　“……倘若你能明白这点，那就求我饶你一命吧。”

第一千八百八十一章 特质
　　第一千八百八十一章
　　“我没兴趣。”
　　因为他的电视遥控器不能控制那些头发，所以食蜂操祈没有机会逃过这次危机。
　　但他的大胆笑容不仅仅来自于他的气质。食蜂的目的，说到底就是让幻想杀手远离那个少女。
　　如果他能够激怒这个神秘的袭击者，诱导对方发出强大的攻击，那也不错。
　　事已至此，食蜂操祈已经不可能得救了。那么他只要将那条寄宿着幻想杀手的右腕确切地摧毁掉就行。
　　“嗯……”
　　黄金往上延伸。
　　这就是艾瑟化身。
　　那个由头发编织而成的天使的伪像，明确地锁定了目标。
　　只是随便现身，它就无情地摧毁了组成那座古城的数十甚至数百吨的石头。
　　这种攻击可不止迎面撞上垃圾车的程度。穿着泳衣的少年会被立刻变成碎肉。
　　在看到那个少女的遭遇后，他非常清楚这一点。
　　但他仍然选择抵抗。
　　除了切断痛觉以外什么也做不到的食蜂操祈，只能露出笑容道。
　　“虽然这一路上我一直都在做不符合我风格的事情，不过一介配角的结局也就这样了吧……”
　　“轰！！！！！！”
　　世界震动了。
　　食蜂操祈内部的时间停止了。
　　大恶魔科隆尊的艾瑟化身，确实无情地打出了足以破坏那座沉重古城的一击。
　　但是。
　　但是。
　　刚才的巨响并非来自金色的天使。
　　“你这……该死的！”
　　那个声音并不是学园都市的第五位，也不是科隆尊。
　　没错，根本就不需要什么线索才能找到这里来。
　　少年忘记了一件事。
　　那个少女是因为右手之中寄宿有特殊的力量才会战斗的吗？她是因为认得某人的脸才会战斗的吗？她是一路顺藤摸瓜找到了线索才会战斗的吗？
　　全都不是。
　　这就是正确的答案：
　　净神讨魔之所以战斗，只因为她是净神讨魔。
　　她是否拥有那只右手无关紧要。
　　“滋滋滋！！”
　　就好像人肉被锉刀削去的声音响了起来。
　　那只是一条没有幻想杀手的人肉手腕。实际上连拳头都没有，手肘末端那险恶的断面也是被强行烧灼后止血了而已。
　　她的痛苦想必远胜于食蜂操祈用力量欺骗了痛觉之后的感受。
　　那道本来就难以接受的伤口再度受到了强烈的一击。净神用自己的手臂作为护垫强行按上去，稍微改变了艾瑟化身的轨迹。
　　这既不是躲避也不是防御，削肉断骨的付出和收获完全不对等。如果要被垃圾车迎面撞上去的话，让身体的哪个部位去承受比较好？面对这种毫无意义的抉择时，答案是显而易见的。
　　光是剧痛产生的信号，哪怕当场死于休克也不奇怪。
　　可是。
　　但是。
　　“你……受伤了吗？”
　　少女说话了。
　　“已经没事了……这混蛋……我会把它推回去！！”
　　即使看到食蜂的脸她也无法认识，即使追溯记忆也不会找的任何东西。现在连她是怎么找到这里来的都是一个谜，但即便如此，她还是把自己的痛苦放在第二位，将确认少年的安危放在了第一位。
　　少女右肩上那个拳头大小的少女吐了吐她的小小小舌。
　　这个奇迹背后隐藏着无聊的伎俩。大概是那个少女察觉到异常后，预测了下一个怪物会出现的地方，并把净神讨魔引导了过来而已。
　　但这还是不对。
　　最根本的地方还是对不上。
　　即使预测到了金发怪物会出现的地点，净神又为什么会急着赶来？她无法认识到食蜂操祈的存在。
　　因此，就算有那个手掌大小的少女进行指挥，她也只会认为是“怪物会在空无一人的地方出现”而已。那她根本不用去管，更不用说会急匆匆赶过来了。
　　但是。
　　即便如此。
　　事态停在了99%。乍一看所有齿轮都是契合的，可最关键的一个却缺失了。、
　　但即便如此，她还是来了。即使力明明无法传达过来，但都不重要了。
　　这种结果，除了奇迹以外还能是什么？
　　（啊啊。）
　　食蜂操祈坐在地板上，仰望着那个满身苍夷的少女的后背他突然意识到一点。
　　净神讨魔之所以战斗，只因为她是净神讨魔。
　　和她有没有右手无关。
　　就像她在过去某地拯救过食蜂操祈一样，现她也会再来救食蜂操祈。无论他做了什么，策划了什么，他都无法阻止净神讨魔。
　　哪怕是学园都市统括理事长亚雷斯塔的“计划”，都被她迎面击碎了。
　　少年这种临时抱佛脚的小聪明更不用说了。
　　“……不……起……”
　　那已经不是女王的面貌了。
　　他咬着嘴唇，垂着脑袋，只像个普通的女孩子一样开口。
　　他是指自己一直对她有所隐瞒？还是因为自己放弃了阻止她？
　　“对不起，净神同学！”
　　他投出了从冷却容器中拿出来的东西。
　　它在空中旋转。
　　不需要缝合也不需要石膏。不可能的现象发生了。伤口就像丝带一样打开，然后那个物体完美地连上了正在释放红色液体的净神的肘部。
　　一切都连上了。
　　另一次攻击袭来。
　　少女的右手突破了每一个威胁。
　　“轰！！”
　　那种正面击破的声音已经不是第一次响起了。
　　“起……效了？”
　　黄金的头发散落在空气中，反射着朝阳，闪闪发光。
　　就连当事人也对结果感到惊讶。
　　她一如往日。
　　她从未察觉到自己的价值，也从未考虑过胜算。只要看到有人受伤或被逼上绝路，仅仅如此，她就会奔往地狱的最前线。
　　她就是这样的人。
　　要不然，食蜂操祈又怎会如此渴望着她呢？
　　“这和上次不一样。我的右手对长发是有效的吗……？”
　　她的右手。幻想杀手。
　　食蜂操祈觉得它们都回到了该去的地方。
　　他是明白的。
　　因为这名少年，曾经也像这样被拯救过。
　　——
　　这里是被英国和爱尔兰夹在中间的内海。
　　具体来说，是马恩岛以南的地区。
　　“嗯，考虑到地理条件，果然是在这附近呢。”
　　站在海边用望远镜观察大海，在连衣服上面穿着长裙，泛红的金发结成几根炸虾状的美女低语着。
　　她是安娜·施普伦格尔。对于她来说，望远镜真的有必要吗？哪怕这个女人宣称自己能用肉眼看清火星上的那副“人脸”，泷壶理后也不会提出质疑。
　　而泷壶又皱着眉头。
　　“那是什么船……？”
　　“不列颠尼亚女王号。”
　　“……我从来没有感受到这样的信号流。不是从一个地方到另一个地方那么简单。那东西，就好像超越了三维……”
　　“再怎么说也是深渊里的大恶魔科隆尊出现在了世界的表面。说是世界的内脏被拖出来了也不为过。真要说，基础法则还没有崩溃就已经算是走运了。”
　　她大概是不再感兴趣了。
　　这位女士抓起一卷头发，把玫瑰发饰放到嘴边，享受着花儿的馥郁。
　　“你看不到直升机场吗？”
　　“诶？可是……”
　　“我所指的并不是表面，而是里面的情况。实际上，你看不到任何人或工具吧？要是把它看作一个无人停机坪，那就是错误的。”
　　要是连那个泷壶理后都感到莫名其妙，那这个红衣女士可不是泛泛之辈。她完全没有迎合这个世界的意思。这种唯我独尊的性格更甚于（其实还很在乎自己的打扮的）麦野。
　　施普伦格尔女士把望远镜从眼前拿开，瞥了一眼惊恐的泷壶。
　　“我来解释一下接下来的展开吧。”
　　穿着红色连体衣和长裙的女士的口气十分轻松。
　　“首先，科隆尊会将不列颠尼亚女王号这个移动神殿安放在特定的地点，并试图利用苏格兰三宝藏与命运之石发动的“苏格兰体系”来劫持整个英国。”
　　“她的目标是摧毁世界。在第一阶段，她将让全人类七十亿人口互相残杀，并趁机下降到生命之树的最底部。抵达全世界的基层后，她会往里面注入庞大的力量来强行摧毁它。”
　　“所有的相位都是重叠的，但仅凭这一点无法维持神话中的众神的存在。无论是天堂还是地狱都无法独立存在。如果最底的部分被破坏了的话，整个“底部”就会掉出来。”
　　“……”
　　“不过，你大概也没能理解我的话吧。那就换个角度好了。你的女友站在了科隆尊那边。不管他们之间商量了什么，要是她奉陪到底，世界就会毁灭。”
　　语毕，安娜·施普伦格尔开始讲解冲突的另一侧。
　　“至于亚雷斯塔那边，要是他们还有点脑子，也该多少察觉到端倪了。不列颠尼亚女王的神殿可以均等增幅所有的魔法并转化为攻击，但它并不是科隆尊专属的兵器。一旦亚雷斯塔的队伍到达神殿，“加害科隆尊的术式”的强度也会增幅。”
　　“……”
　　泷壶只能继续保持沉默。
　　“而由于组成恶魔的能量与“天使之力”似是而非，通过正确的手段就可以将其分割为小块，将其瓜分，削弱。”
　　“毕竟，科隆尊本人就已经实践过了：逆源质拼图545。那个为了方便使用和防止叛乱，被切除了所有不必要的功能，专精于“战争的疯狂气氛”的人造恶魔。”

第一千八百八十二章 童谣
　　第一千八百八十二章
　　“也就是说，用完全相同的步骤，不是可以分割并削弱科隆尊本人……最终弱化到只剩下可以由人手杀死的核心的地步吗？”
　　泷壶理后无法选择击败还是保护科隆尊。
　　只要他与任何一方展开正面冲突，马上就会被粉碎。
　　“魔神”们不可能一直来帮他，安娜·施普伦格尔的真实意图和能力还是未知数。至少，这个女人会潜伏在幕后行动，就代表她不想站上前线。
　　在英国被孤立得最严重的人或许不是科隆尊，而是泷壶理后。
　　所以，他才得确切把握双方阵营的动向。
　　不能只顾着某一方，而是要关注所有可能伤害到滨面仕上的事情。
　　“科隆尊以拯救黛安·福琼这个条件引诱了滨面仕上。她也差不多该给她讲课了吧。换言之，能力者使用魔法这个禁忌就要开始触发了。这既不是迟早，也不是多少的问题。运气不好的话，她第一次用就会弄破动脉，立即死亡......除非她用的是妾身传授给你的特殊占卜法。”
　　“那该怎么办才好……？”
　　安娜·施普伦格尔的狡猾之处在于，她并没有单纯说去救滨面仕上。换言之，她并没有说要放弃福琼。
　　只要教给她正确的方法，泷壶就可以毫发无损地救下滨面和福琼。
　　但如果不教她，滨面仕上就会死得毫无意义，福琼也无法得救。结果只是因为她承受了毫无必要的风险而已。
　　如果这真的可能办到，泷壶看不出有什么负面影响。
　　安娜·施普伦格尔并没有像童话书的恶魔那样要求她支付灵魂作为代价。
　　实际上，这笔交易划算到如果沉默不言导致错失良机，她就会有罪恶感的程度。把话说到这个份上，再不行动就说不过去了。
　　（滨面……）
　　“英国的反击行动将很快开始，这片宁静的大海会被卷入巨大的混乱中。这不仅仅是英国和科隆尊之间的冲突。那些好斗的“魔神”为了取乐也应该会介入。我可以保证。”
　　身穿连体服和长裙，泛红的金发编成了几根炸虾状的那根美女竖起一根手指。
　　“趁乱登上那艘船就是最为稳妥的。所以我才放过了“魔神”和爱丁堡城堡里的人，而不是将他们一举消灭。我们就充分利用他们吧。”
　　——
　　一时兴起，给你个五星吧。
　　如果他们听到这句话，白金汉宫的御膳大厨们可能会哭。
　　“还真好吃。这和平时的贻贝有什么不同？”
　　“这些是用酒煮的，用正牌的苏格兰威士忌的话哪怕酒被煮掉，效果也不是一个等级的。喂，你别一个人全吃了！还真是不能松懈啊……”
　　“比起这个。”
　　随着清脆的声音，几只象棋的棋子被放到了桌上摊开的地图上。
　　女王伊利萨德和第一王女莉米亚脸色严峻地看着这一切。
　　“看起来……似乎能行？”
　　“哎呀呀，母后啊。您留给不列颠尼亚女王号观光的时间是不是太多了？如果它真有那个意思，可以更早到达最后的仪式点呢。”
　　“别傻了。难道你以为在这么短的时间内就可以集中那么多“骑士派”的人吗？”
　　“难道您认为有圣人跟着就可以放心了？我也知道这场战争绝对不能输，但如果小看了时间表，我们会赶不上现实的列车，而是被困在月台上。”
　　“这是程度的问题。要走哪条路已经看清楚了，接下来只要在数值不够的地方用非常规战力填上去就好。如果无论在火车站里怎么跑也追不上下一班列车，那在车站里骑着自行车全速前进不就解决了。幸运的是，即使处于劣势，我们也并不缺乏物资。只要认清压制点，就能用蛮力来实现。”
　　“幻想杀手吗？”
　　“还有几样东西。克劳利、A.A.A.还有那个穿丧服的美女，全部召集起来。当然，我的卡提尔二世也被纳入其中了。”
　　英国女王并不是坚持自己在后方发号施令，并让擅自闯进来的克劳利他们组成敢死队的那种人。
　　“嘿咻。”一道轻轻的声音传了过来。
　　两人回头一看，发现第三王女薇莉安叠起了看上去很重的一堆急救箱，并用双手把它们抬到了胸前的高度。
　　“女儿啊，你在干什么？”
　　“因为我信不过母后你们，所以我遵从那位东洋的医生的建议，准备带上这些医疗用品。看看那些骑士们纯洁的眼神吧，你们可知道有多少士兵要因为相信那个杂七杂八的时间表而去赴死吗？混账。”
　　“……”
　　“……”
　　在险些要哭出来的两位王族的注视下，那位摇滚王国的王女开始走向医疗兵们使用的军用卡车。
　　但是多亏了这个警告，两人也把棋子摆到了更现实的位置上。
　　她们不打算把火箭发动机绑在骑士的背上了。
　　“但对方可是有四十万发……很棘手啊。”
　　“如果无法补上这个负值，我们俩搞不好会被妹妹抓住脚踝，然后像直升机一样甩啊甩呢，母后。”
　　“……没办法。就用那个吧。”
　　“说的也是。平时热心的人发起火来是最可怕的。而且现在牵扯的还不是她一个人的性命，简直是火上浇油啊。”
　　食蜂操祈躺在医疗用帐篷里面。因为他已经穿着泳衣，所以包扎起来或许更方便了。缠在他身上的多层绷带更多的是为了保护他的背，而不是腰。
　　“呜……”
　　“这次你该没得狡辩了吧。”
　　御坂俯视着他。
　　除了学园都市的第三位“超电磁炮”，如今他背后还展开了怪异的机械A.A.A..，拥有强大的战力。
　　他单手叉腰，无奈地叹了一声，接着说道。
　　“……唉，虽然我能理解你的心情，可你还是安分点吧。你本来就不适合在前线露面了。”
　　“御坂同学……”
　　食蜂呻yin着。
　　虽然他本来就不擅长运动，对疼痛也没有耐力。
　　但只有现在他表现得十分诚恳。
　　他把自己放在第二位，用仿佛要抓住对方的架势说道。
　　“那个人就拜托你了……她这次大概也……不，她肯定还会继续乱来的。”
　　御坂呼了一声。
　　他闭上一只眼睛，小声说道。
　　“真是的，你以为我是谁啊。”
　　——
　　净神讨魔低头看向自己的右手。
　　她握紧右拳又松开，确认着状态。
　　“人类，可不要得意忘形啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　她吐露着心声。
　　“幻想杀手只是我手上的一张牌，主导权在我。”
　　一切都回归原位了。
　　幻想杀手回来了。
　　那么。
　　终局之战迫在眉睫。
　　——
　　上午11时，决定世界命运的海战打响了。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！”
　　从英国侧朝着爱尔兰侧，异常的现象在冬季的海面上蔓延。
　　据说英国的冬天较为温暖。
　　这片土地不同于一直流传着《卖火柴的小女孩》这种童谣的德国或丹麦。
　　当然，实际情况每年都有差距，但是不下雪、海面也不结冰的隆冬也是存在的。
　　然而，这片大海现在被白冰填满了。冰层又厚又硬，即使让钢铁的雪地车在上面行走也毫无问题。
　　就连因全球变暖的影响而受到威胁的北极熊的栖息地——北极，或许都没有这样的冰层。
　　“……来了啊。”
　　大恶魔科隆尊和滨面仕上所在的神殿是这里最开放，同时也是最封闭的区域。
　　她们只需从十边形直升机场往下看，就能看到海面被冻成白色这一异变。
　　当然。
　　虽然他们失去了“清教派”这一擅长对魔法战的轴心，但英国这个魔法大国绝不会只有这种程度。
　　只是想阻止不列颠尼亚女王号的话，肯定还有很多更高效的方法。即使是现在，这艘船仍在破冰，一路南下。
　　科隆尊只要这艘船撑到仪式结束就行了。她并不关心船的耐久。
　　英国的计划是用厚厚的冰填满海岸和船只之间的一切。
　　也就是说……
　　“我看到了。”
　　神殿里的人可以单方面看到外面，但从外面却看不到里面。
　　除非来者按照特定的步骤入侵，否则任何试图干扰仪式的东西，哪怕是核攻击，都会被弹开。
　　眺望着遥远的陆地，科隆尊露出了一丝微笑。
　　“……以“骑士派”为中心组建的国家部队正集体渡过冰层赶来。接下来有的忙了。我已经得到了你的人类魔力作为点火。所以我不会把你拘束在这里，去做你该做的吧。还记得步骤吗？”
　　“……”
　　好一阵，她都没有得到回应。
　　滨面仕上朝着一旁踉跄了几步。她有一只眼睁不开，深红色的血液从嘴角滴落。
　　即使是喝了一大瓶抗花粉症的药，他的脑袋都不会模糊成这个样子。她的体内很明显出了问题。
　　就算是Level0也仍然是能力者。倘若她进行将生命力精炼成魔力这种魔法性的活动，下场就不言自明了。

第一千八百八十三章 集火
　　第一千八百八十三章
　　几秒钟过去后。
　　滨面最终还是像个在当地报导运动会，但信号受到卫星转播的延迟影响的记者一样抬起了头。
　　“……诶？啊。抱歉，你说了啥……？”
　　“……在你履行你卒子的义务之前，可不要轻易死掉。我们之间的契约是以拯救黛安·福琼作为报酬，帮我完成莫·阿海尔仪式。如果有必要的话你得当我的肉盾。”
　　“……”
　　“神殿的点火已经完成了，但是如果中途被切断就结束了。对于还在精炼魔力，想要使用这神殿的一部分的你来说，工序被破坏了可不成吧？你得防止这种情况发生。”
　　科隆尊咋舌。
　　可能是浪费太多时间了。
　　对于从外部看待人类的大恶魔来说，所有渺小的人类对都不过是弃子，但实际排在棋盘上后，她又不禁想去审视这一切。
　　她开始执着于无关利益和效率的，毫无意义的评分……正是因为她无法系统式地应对这些东西，所以即使她站在支配生命之树的一侧，也不被称为神或天使吧。
　　“虽说如此。”
　　她一个响指过后，白光从刻在地板上的重重魔法阵中的必须的部分绽放了。
　　“我们有苏格兰宝物的大三角和命运之石。将其转化为攻击的话，就可以化为一片准确锁定并摧毁约四十万目标的死亡弹幕。那么，你要怎么办呢，亚雷斯塔？利用人海战术突击的话，可是连靠近我都做不到。”
　　——
　　还剩一小时。
　　正午时分，不列颠尼亚女王就将到达海洋中的某个地点，人类的历史将结束。
　　“要上了，亚历目录。”
　　穿着银色盔甲和外套的女骑士揉了揉战马的头，然后一下跳上了马鞍。
　　她已经把马蹄铁从沥青专用的特殊橡胶制马蹄铁换成了加钉的冰上马蹄铁。通常这是见xi的随从而不是正规骑士的工作，但这次情况不同。在这里扭伤腿真的意味着死亡。
　　“……抱歉啊，你的骑手现在不是琪雅莉莎大人。虽然只是暂时借你一用，但还是拜托了，请赋予尚未成熟的我力量吧。”
　　战马发出了不满的嘶鸣。
　　但并非是因为琪雅莉莎的缺席。似乎是因为明明都一同闯过了那么多的难关，女骑士却还是这么见外吧。
　　她并非孑然一身。
　　这有雪地摩托、被厚厚的履带支撑的雪地车、带无钉防滑轮胎的军用车，甚至还有大型溜冰鞋和北欧滑雪板。除了军马以外，带有大量冰上交通工具的王室和骑士大军聚集在海岸线上。
　　咯吱咯吱，摩擦冰层的声音响了起来。
　　那个东洋圣人正用西洋靴子的鞋跟确认着立足点的状态。
　　骑在借来的搭档身上的女骑士皱着眉头。
　　“我一直觉得很好奇，你不用盾牌的吗？”
　　“如果可能，我甚至不愿意拔刀。”
　　这并非单纯的懦弱。
　　即使放眼整个世界，利用刀鞘的性质来增幅斩击的速度和威力的拔刀术也是一种一种罕见的战斗形式。
　　高速交锋就是它的一切。先一步解决对方以确保自身安全，和马上长矛比武有点相似。
　　“……刚才真不好意思。”
　　“我不会怪你的。无论对方是何种形态，我都是被科隆尊的影响毒害后犯下杀生的罪人。这是触犯了我刻在心中的魔法名的行为。为了防止让我重蹈覆辙而保持戒心，这不是很自然的事吗？”
　　然而女骑士却轻轻一笑。
　　“我也曾依赖于大恶魔分发的“斩首金币”。这也是我内心软弱所致。”
　　“真的啊？”
　　““骑士派”的处境也是一样的。那就让我们夺回属于我们的名誉吧，“清教派”。这场战斗是为了夺回我们那被盗走了的生活方式。不亲自动手的话就没有意义了。”
　　海洋已经结冰了。
　　不列颠尼亚女王号正在突破那片结成白色的大地，强行前进着，而通往那艘穿的道路已经打开了。
　　英国女王伊利萨德骑着一辆大型三轮摩托，她一手举起卡提尔二世。
　　这就是信号。
　　“冲啊！！！！！！”
　　无数的呐喊汇聚成一阵响亮的轰鸣，撼动着结冰的地面，随即覆盖海岸线的英国战力同时行动了起来。
　　虽然他们可以从这里看到灰色的直升机场，但光是从外面看是没有意义的。
　　他们既看不到也无法触及里面的东西。
　　那片十边形的圣域是一座被厚厚的屏障保护起来的神殿，蛮力攻击是无法摧毁它的。
　　哪怕有骑士团长、神裂水织和手持卡提尔二世的伊利萨德也不行。要想阻止大恶魔科隆尊，就必须沿着船内特定的路线前进。
　　最坏的情况，那就是即使将船击沉，仪式也会分毫不差地在海底展开。
　　当然，不列颠尼亚女王号也不会坐视不理。
　　那艘就像豪华游轮和军舰相结合的灰船有多么险恶，在它服役期间曾一直受到它的庇护的伊利萨德本人是最清楚的。
　　这艘大船全长两百米。
　　在其上方，漂浮着四个等间距的光球。
　　“警戒！！”
　　在远处的魔导图书馆禁书目录的声音，在所有人的耳中回荡。
　　“我还是“看不见”直升机场。可以认为不列颠尼亚女王已经完全落入科隆尊之手了！！”
　　“这么说，那东西要……？”
　　“国家之剑、加冕礼之冠、统治权杖和命运之石。自不用说，每一件宝物都是不同的记号，假如她用的是基于“黄金”系、并进一步加入本人的独特解释的克劳利式Magick的话，剑就是‘决定力量的流向之物’，权杖是‘诱导棍棒打击之物’，王冠是‘支援源自Keter的术式之物’。而命运之石没有记载到克劳利的对应表上！！但如果是以“真正的国王站在其上方并高声发表预言”这一传说中进行增幅的话，我估计它会产生大范围冲击波，或是利用预言将攻击的命中精度提升到极致！！一定要小心！！”
　　一瞬之后。
　　“轰！！！！！！”
　　无数的白色闪光像刺猬的刺一样射出。隐藏在船上的神殿会增幅所有灵装的力量并将其转化为攻击。凭借苏格兰的宝藏和命运之石，科隆尊能引出国家规模的军事力量。
　　像水平的雨滴一样从侧面横扫袭来的攻击就是国家之剑的效果吗。
　　水平扫过一切的无形冲击就是统治权杖的效果吗。
　　像倾盆大雨一样落下的攻击就是加冕礼之冠的效果吗。
　　以杂乱扭曲的轨道乱飞的大量爆炸和冲击波就是命运之石的效果吗。
　　一种十万，一共四种。
　　想要抵挡任何一种都会被撕成碎片。虽然伊利萨德确实召集了国家级的大型战力，但科隆尊也是一样的。
　　正面冲突只会陷入相互击溃的循环，如此一来在抵达那艘船之前就会蒙受巨大的损失。
　　所以……
　　“动手吧，我的女儿！！”
　　“好的好的……琪雅莉莎男人婆的那一面果然是继承了母后呢……”
　　乘在被粗厚履带支撑的雪地车里，戴着单片眼镜的第一王女一边优雅地啜饮着柠檬茶，一边打了个响指。
　　一瞬间，像冰树一样的东西从寒冷的大地中垂直迸发。
　　这层冰本来就是人工制造的，所以这样的“加工”也是可能的。虽然乍一看会妨碍到友军的前进，但伊利萨德和莉米亚还有别的想法。
　　紧接着的是毁灭的声音。
　　从灰色的不列颠尼亚女王上释放的水平闪光暴雨命中了接连冒出来的冰树。
　　这样一来那些障碍物就被击碎了，但它们的素材不过是冰而已。在这片看似无边无际的冰原上，要再生多少遍都不是问题。
　　这一幕给人的印象是盾牌，还是避雷针呢？
　　“……一波齐射就是四种，合计四万发。”
　　莉米亚暗暗笑道。
　　“那只要准备四十万以上的诱饵，不就能防止人员伤亡了吗？四百万个的话命中率就是十分之一。四千万个的话，就降到百分之一了。当然，也不是说能减到零就是了。”
　　能够如此利落地准备这一切，不愧为“王室派”的一员。
　　而在英国，这份力量是半神化的。在过去，人们甚至夸耀着“王族的手可以治愈百病“，又名为“王家之手”这一毫无魔法根据的说法。
　　（不过这在很大程度上要归功于地形就是了。）
　　毕竟这是一片内海。幸好决战的舞台不在邻国爱尔兰，而不远处的马恩岛本身就很特殊。无论如何，灰色的不列颠尼亚女王号处于英国的领海中是很幸运的。
　　在冰树的庇护下，“骑士派”的成员们从不规则地窜出的森林的缝隙间穿过。
　　他们只需要把不列颠尼亚女王的火力引向障碍物就好了。虽然那时一艘折叠成船形的皇家要塞，但他们确实在接近，可以进一步逼近它。
　　毕竟单纯一座城堡是无法保证安全的。只有在外围建立防线，部署兵团，堡垒才起发挥到万全的指挥所的功能。
　　英国方安全地度过了第一阶段的试探性攻击。

第一千八百八十四章 抓紧
　　第一千八百八十四章
　　但骑在军马上的骑士团长也并没有放松警惕。
　　“……作为“清教派”之首，科隆尊对英国术式非常了解。她很快就会意识到只要把注意力集中在“王室派”的众人身上，就能打破这种平衡。”
　　“那样的话，”
　　骑着从第二王女琪雅莉莎那借来的军马亚历目录，那位女骑士往腹中聚集力量。
　　“得用别的东西来吸引科隆尊的注意。虽然我说不好要上哪去找，但如果让她见识到比“王室派”成员还要大的威胁，那她的注意力应该就会被吸引过去了！！”
　　——
　　禁书目录和乌丸府兰正挂在大型小灰兔灰兔气球上晃来晃去，俯视着整个战场。
　　“即使是从上面，我还是‘看不见’，这已经不是普通的闲人驱散的程度了……”
　　“并不是有一堵墙分离了两个世界。把它当成像是缓冲的气球一样，在中间夹了一层世界会比较好。”
　　“这么说如果没有足以摧毁整个世界的力量，就无法击碎它？”
　　“要有理论上最大值的“魔神”级的一击，或者说……”
　　“那只复元的右手？”
　　“……”
　　跟着那个少女并不是唯一的协力方法。
　　不如说，如果非正面战斗人员的禁书目录走上了前线，那个少女光是保护他就得竭尽全力了。这样就永远也无法解决大恶魔科隆尊。
　　所以他改变了方法。
　　这也是协力的一种方式。
　　“……话说回来，不列颠尼亚女王号的动力源在哪儿？如果是以地脉或龙脉为根基，那就可以暂时切断通往船的脉络。”
　　“不，并不是你说的那样。毕竟它本身就朝着可以最有效地使用地脉的特定地点前进。现在它还没有达到那种状态。”
　　“那么？”
　　“是大恶魔科隆尊本人在提供动力。她正直接动用体内存储的能量。与其使用比较纤细的地脉，她自己的力量要更稳定。仅此而已就有这种威力……这就是不同于“似神者”和“神之力”，属于另一个金字塔的超越生命体吗？”
　　这是她光从外面分析出来的东西。
　　一旦进入那艘灰色的船，就等于要和能够提供如此庞大力量的存在对峙。那还能称之为魔法战吗？
　　大多数仪式是对传说的简化和象征化，但和科隆尊的对决将更纯粹、更复杂、更混乱。或许将科隆尊成为一个神话也不为过。
　　“不过，如果科隆尊真有这么强的话，那她还能用普通人的魔法吗？过去的“神之右席”应该是做不到的吧。”
　　“这可能取决于具体情况。在那之后出现的“魔神”奥帝努斯就以觉醒前的不完整状态融入了人类的魔法社会，而科隆尊本人在身份败露之前，也作为最大主教渗透到了英国清教内部，并没有引起怀疑。”
　　“唔嗯。”
　　“如果用“神之右席”来作对比，那就有一种简单的方法可以解决这个问题：欺骗人类，让他们进行点火的工作。
　　在过去，“神之右席”是让罗马正教的信徒扮演了这个角色。”
　　“轰！！！！！！”
　　如同水ping暴雨的闪光在气球的正下方呼啸而过。
　　每一道攻击都是只要打中就致死的魔法。
　　“这种把戏不会永远持续。这样下去，以“骑士派”为中心的正面战力会被逼退的。”
　　“嗯……等等。那是什么？”
　　——
　　“骑士派”的想法，可以说是舍身的决心吧。
　　他们认为赢得这场战斗，保住英国王室的血脉就是一种荣耀。为此，他们不惜面对大恶魔科隆尊的集中炮火。
　　然而。
　　有一位想到了同样的作战，但其根基的部分却完全不同的最强存在。
　　“……开始吧，逆源质拼图545。”
　　“遵命。”
　　“是你把这个国家弄得一团糟，现在就由你来拯救它。”
　　“尼嘻嘻。明白啦！！那我要开始咯！！”
　　紧接着。
　　这片风景、这个世界……
　　“轰！！！！！！”
　　一切都大幅扭曲了。
　　是龙卷风。
　　是一股卷起了冰点以下的碎片，通天立地的寒冬龙卷。
　　虽说如此，这并不是她展示了什么前所未见的奇怪现象。她所做的，是她已经演示过好几次的内容的延伸。
　　逆源质拼图545是一个附身于人的恶魔。
　　为了能单体出现于表层世界，她会经由类似于出产的仪式设置一扇“门”，将那副半透明的身体塞进去，进而强行显现。
　　对。
　　她把附近所有的垃圾收集起来。
　　“尼嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！”
　　逆源质拼图545把冰树、破碎的冰面、各种不必要的东西聚集在一起，形成了几十米宽的漩涡，化为一股通向天际的白色龙卷，变成了冬季的天灾。
　　她刻意没有完成显现。
　　那个恶魔维持着这个中途状态，逼近了那艘巨大的灰色船只。
　　“在外面看不见，同时也打不坏。”
　　只有足以破坏世界的力量，才能击碎那个神殿。
　　然而。
　　以真正的怪物们为敌时，那并不可被称为绝对的障壁。
　　“那就来试试吧。真那么有自信的话就让我乐一乐，狗屎恶魔！！”
　　进入杀伤范围内的东西都被大量的冰块逐一碾成粉末，这简直是世界上最大的球磨机。
　　这个极寒的怪物还能加上经由蒸发热引发的，类似被塞进液氮里一样的极低温攻击。其威力甚至可以将银行金库的厚重大门化为比杉树的花粉还要细的粉末。
　　不列颠尼亚女王号想必也不能无视这一点，它公然忽视了骑士们，不断地对那股白色龙卷发射闪光暴雨。
　　纵向、横向，再加上横扫一切的打击和冲击波。
　　然而。
　　即使被打碎、蒸发掉一部分，这也无法阻止那股正以加倍的威力袭来的白色龙卷。这只巨大的诱饵从不同于冰上的地面部队的位置靠近，吸引了科隆尊侧的注意力。
　　第一公主莉米亚的意图是以数量提升诱饵的效果，但除此以外还有另一种方法：使诱饵成为坚不可摧的地标。
　　即使敌人知道它是诱饵，也不能让它靠近。像巨大怪兽一样的明显威胁作为诱饵，能发挥强大的作用。
　　乘坐军马和雪地车进行突击的“骑士派”就要抵达灰色的不列颠尼亚女王号那里，但是……
　　“尼嘻！？是艾瑟化身！！”
　　由大量金发编织的天使从厚冰层的正下方冲出。2:ARN,8:ZID,13:ZIM,21:ASP,25:VTI……这些天使的伪像的本质都是对等的，但其性质则由分割出来的字母定义。它们排成了一列。
　　组成了一堵墙。
　　一堵贯彻“最好的防守即是进攻”这一信条的，名为火力的墙壁。
　　“主人，英国人已经停止行动了！！”
　　“……反正如果外面是这样子，里面肯定是更可怕的地狱。在这里就被拦住的家伙还是乖乖待着吧。”
　　铃科百合子所注意的并非整支军队的行动。
　　在这样的混乱中，有几个身影正以如入无人之境的势头突破混战。是骑着很不相称的巨型摩托的第三位那个男的和黑长直的少女。
　　“哼……勉勉强强，及格分吧。”
　　“嗯？”
　　在处于潜伏和显现之间白色龙卷中，传来了逆源质拼图545的疑惑声音，而铃科百合子将手放至颈边。
　　具体来说，朝着他的项链开关而去。
　　“控制交给你了，逆源质拼图545……节奏还不够。玩得开心点，把这艘船给我摇个天翻地覆！！”
　　——
　　“抓紧了！！”
　　穿着连体式泳衣和雨衣，骑着大型摩托车的御坂顶着咆哮肆虐的风势大喊道。
　　不列颠尼亚女王号是一艘看着像融合了豪华游轮和军舰的，200米长的灰色船。
　　光是从地面到甲板就有九米多高，差不多是三层楼了。以普通方法靠近的人会像面对城堡的石壁一样被拒之门外。
　　但御坂可以自由地控制A.A.A.。
　　他握紧车把手抬起臀部，令身体的重心向后，抬起了这台巨型机器的前轮。
　　“等等你屁股都怼我脸上了你叫我抓哪里啊！？”
　　“你不会随机应变啊！！”
　　满脸通红的御坂施展着前无古人后无来者的炫酷前轮悬空走法，但他的车技秀还没有结束。
　　随着一系列沉重的金属声，被安置到摩托后方的武器臂开始像生物一样蠕动。越来越多的粗大刀刃刺穿了挡住去路的钢铁墙壁，厚厚的轮胎因此获得了抓地力。
　　那些昆虫足与圆形轮胎的结合，使得车子一口气冲上了实际向后倾斜的墙壁。
　　“奥帝努斯！！”
　　“别担心，人类。我抓紧了！！”
　　巨型摩托用十分怪异的动作登上灰色的甲板之后，两人能看到在别处有黑色的布料在飘舞。
　　那是黑猫魔法师米娜·马瑟斯、婴儿莉莉丝，以及银色少女亚雷斯塔·克劳利。
　　她们瞥了净神和御坂一眼，但没有一同汇合，而是打开了一扇水密门冲了进去。

第一千八百八十五章 化身
　　第一千八百八十五章
　　净神从摩托车后座翻下来，然后……
　　“看来到处都开打了。我们也朝最深处去吧。”
　　“可以是可以，这个‘最深处’是直升机坪吗？虽然听说过它又是开放又是封闭的，这是要字面理解的吗？这不是像鹅妈妈那样的奇怪押韵俚语吧……？”
　　“没关系的御坂，反正我也不懂。这种东西亲眼去看一下就能理解的啦！！”
　　随着金属的响声，摩托车的外形开始瓦解，大量的武器聚集到了御坂的背上。虽然无法依赖它的飞行功能，但作为武器就足够了。
　　“轰！！”
　　就在这时，随着猛烈的震动和冲击，两百米长的不列颠尼亚女王号夸张地横向摇摆了起来。
　　水平倾倒后，尖锐的白色龙卷就像钻头一般刺向了巨大船只的侧腹。
　　“呀啊！！”
　　净神立即抱住了御坂那纤细的肩膀，可这真的有意义吗？如果背着那么多重武器的她摔倒了，黑长直少女肯定也会他一起被压在下面的。
　　“铃科百合子那家伙，这种时候都不会留个心眼吗……？”
　　“嗯嗯？我怎么了？好像听到了个恶心的名字……我被抱住了……我、窝、诶诶？？？”
　　喜怒哀乐全方位充斥了御坂心头，她的头上冒出了蒸汽，但全神贯注的净神并没有注意到。都一路来到这里了，怎么可以在这种时候被友方的流弹打成碎片呢。
　　回到久违的专座后，净神肩上的奥帝努斯没好气地说道。
　　“要去的话，不要选择先走一步的亚雷斯塔她们那个入口。都走同一条路的话，分头行动就没有意义了。”
　　无论好坏，科隆尊侧基本是个人战力。
　　从多个方向发动多角攻击的话，会对她造成超出预期的负荷。即使她可能还是应付得来，但确实会令她的计算变得更复杂。
　　两人打开一扇灰色的水密门，终于进了船。
　　里面的奢华装饰看起来更符合宫殿或博物馆，而不是交通工具。
　　无论是为了击败还是保护科隆尊，亚雷斯塔曾说过，最大的瓶颈就是船上那个用直升机坪改造而成的巨大神殿。
　　然而，那不是说去就能去的，他们需要沿着船内特定的路线行进才行。
　　但是……
　　（如果这只右手能碰到那什么屏障或者结界的话……）
　　那样局面就会改变。
　　但现在这是行不通的。
　　“我似乎也不能乱射超电磁炮把这里全部破坏掉吧？”
　　“是啊……话说你背上的东西是真的可怕，可别被关节处夹住你的头发哦。”
　　没错。
　　不列颠尼亚女王号的神殿可以增幅各种灵装的力量，并将其化为攻击。
　　这个效果不仅适用于支配了这艘船的科隆尊，而是平等地作用于任何人的魔法上。
　　换言之，反过来利用的话，就可以进行无法通过普通方法实现的庞大仪式。
　　据比任何人都更了解科隆尊的亚雷斯塔所言，恶魔是由类似天使之力的东西构成，可以将其分割、削弱。
　　这么做的话科隆尊就会变成人类能够打败的存在……由此，不需要消耗那个没有原罪的婴儿——莉莉丝的灵魂也能避免世界危机的道路被打开了。
　　乘在净神肩膀上的奥帝努斯翘起了双手。
　　“其中的原理跟奥莱尔斯用在我身上的妖精化是同样的系统。一旦旧神失去了人的信仰就会被贬为妖魔鬼怪。虽说时代的发展是从伊西斯到欧西里斯再到荷鲁斯，但这么看来，是不久前以“神威混淆”为代表的伊西斯时代的回归呢。正因为大恶魔是超出人类智慧的力量，所以我们才会有机可乘。”
　　亚雷斯塔已经在船里面了。
　　如果她沿着既定的路线到达直升机场，净神可能都不需要用她右手之中的力量去破坏保护神殿的屏障。
　　背着大量武器前进，刮蹭着走廊墙壁和灯罩的御坂问道。
　　“我们应该先去哪儿！？”
　　“操舵室或者机房，总之是能把船停下来的地方！时限只剩下一小时，但是那是这艘船以一定的速度顺利前进的情况下。如果让船停下，科隆尊的计划就失败了。至少，她就不能巩固防御等待时机到来。御坂，从你背的东西来看，你一定对机械很在行吧！帮我带路吧！！”
　　“明白！！”
　　就在这时，两人身边的墙壁隆了起来。
　　到来这一步，就算是魔法白痴的净神也从直觉上明白了情况。
　　“艾瑟化身要来了！！但我不知道它的数字就是了！！”
　　在金色的洪流自墙上涌出之前，净神就挥出了右拳，而御坂用巨大的链锯把另一只从背后袭来的砍成了两段。他们不会坐等实际的袭击到来。先出手就最安全的方法。
　　幻想杀手和A.A.A.。
　　少女少年背靠背站着。
　　因为两人都拥有破格的攻击所以乍一看似乎很简单，其实用正常的攻击应对这些东西是相当困难的。
　　毕竟对方是一堆头发。既没有心脏也没有大脑，很难想象用子弹射击亦或是刀子去刺就能打败它们。
　　“就像个地牢一样啊。我们本应该闯入敌人的据点，但感觉更像是被引诱进了一个巨大的吃人陷阱。”
　　“（……我在战斗，我真的在和这家伙并肩作战！耶！）”
　　“这么看来，亚雷斯塔那边应该也不会轻松到哪里去呢……御坂？”
　　“啊！！咳咳，咳咳，啊，嗯，走这边。船舶的内部构造是最优化的。只要留意线路和管道的布局，就可以知道重要的设施在哪里、什么地方存放了什么东西之类的。只要让这船停下就好了吧？而且无论如何，我们都是要去最上层的。那我们就先去塞满操纵设备的操舵室吧。走这边！”
　　——
　　虽然已经从外侧对那艘灰色的船的侧腹来了好几次打击，但都没对全局造成什么影响。
　　每次受到撞击后，不列颠尼亚女王号都会平移滑动，虽然船头的方向会稍微改变，但到底还是不足以改变船的航向。除非进入这艘船并摧毁掉它的操纵方式，否则船还是会修正航线。
　　电极的电池也不是无限的。
　　被零下50度的暴风雪包围着，铃科百合子扭了扭脖子。
　　（直升机场受到的损失最小，即使把船摇的这么厉害都伤不了它一根毫毛。虽然乍一看是空的，但正因如此，里面或许真的有东西吧。）
　　“……够了，逆源质拼图545，出来。”
　　“遵命。”
　　白色的冰颗粒聚集在一处，然后响亮地爆开。
　　那个看起来像少女、杀手水母和报纸混合到一起的恶魔从背后搂住铃科百合子的脖子，用脸颊摩擦着铃科百合子的脸。
　　“解除龙卷风的话，迎击炮火将重新集中到被艾瑟化身拦住的人们身上。这可是四万发以四种不同形式发出的攻击。交给他们对付真的没问题吗？”
　　“敌人只有在船内安全的地方作壁上观才能以万全的姿态进行迎击。如果溜进来几只老鼠从内部发起攻击，敌人的注意力就不能集中在船外了。虽然还是会有一定程度的外部攻击，但至少不会是全力的。这比在外面维持那股毫无意义的龙卷风要有效得多。”
　　“是这么一回事吗？嗯，毕竟我又不是保姆，我会遵从主人您的命令。”
　　就这样，两人以炮弹般的力量撞上了不列颠尼亚女王号的左舷甲板。门在哪儿对他们来说根本无所谓，因为他们直接打破了外墙，闯进了船内。
　　铃科百合子将自己的电极调回正常模式，正要用她那现代风格的拐杖支撑自己，但是……
　　“尼嘻嘻。”
　　逆源质拼图545的脑袋从后面溜进了她的手臂和身体之间，强行让自己成为铃科百合子的依靠。
　　“……现在是胡闹的时候么？”
　　“我就是支援主人您的存在~如果您需要的话，我可以担任肉盾的工作。”
　　“啧。”
　　“哦？那我把您的咋舌判断为同意咯？尼嘻嘻，再说了，柔软的胸部不比您坚硬的拐杖好得多吗？”
　　“……”
　　“啊哇！！那是、那是额头上的洞！笨蛋主人，怎么能把手指放进去！等等，两，两根手指！啊，不能摩擦边缘！您这是在遮羞还是认真的？我不知道啊！”
　　逆源质拼图545在成为大师的道路上获得了更多经验。
　　但除此之外......
　　（……科隆尊并没有大批的部下。她几乎全都交给那些艾瑟化身了，所以闯进船后只有这副德行吗。只要那什么仪式成功就行了，船就是拿来献祭的。那家伙根本不期望这船能撑到最后。）
　　换句话说，在船里面或者外面都一样。
　　只要科隆尊能争取到足够的时间，不管这艘灰色的船被毁坏成什么样子都是她赢。
　　就算已经潜入了敌人的根据地，也不能放松警惕。考虑到现在的情况，科隆尊仍然占上风。
　　“我们应该攻击哪儿啊？”
　　“最底层的机房。”
　　如果能对这艘直线驶向目的地的船下手的话，就可以忽视时间限制了。

第一千八百八十六章 水晶
　　第一千八百八十六章
　　这个想法本身与净神讨魔完全一致。但是比起抓住舵轮带偏船的航线，第一位选择折断那些比他的身体还要粗的钨钢螺旋桨轴，让这艘船寸步难行。
　　而且。
　　“你果然在这里啊……”
　　铃科百合子咕哝着。
　　她还没来得及寻找通往下方的楼梯，一个过于渺小的人影就挡住了她的去路。
　　即便如此，这个女人也曾经躲过了第一位的魔手。明明站在了同一舞台上，两人的战斗却没有分出胜负，所以铃科百合子心里就想定她们肯定还会再见的。
　　滨面仕上。
　　这一回，少女手里甚至没有那把古董国家之剑。
　　“是把自己的一切都出卖给了那个恶魔么？让人笑不出来啊，你这混蛋。”
　　“……”
　　“啊，不妙……”
　　首先注意到不对劲的人是逆源质拼图545。
　　“明明是个通过科学手段开发的能力者却在强行精炼魔力，她现在的体内情况很糟糕！要是她再这么呼吸下去，即使浑身的血管都爆裂也不奇怪。真要说，她能活到现在就已经很不可思议了！！”
　　“闭……嘴……”
　　终于。
　　面对学园都市第一位这个明确的威胁，又经历了致命的延迟后，滨面仕上终于开口了。
　　她似乎拍了下裤子的口袋，确认着那根十分普通的口香糖的坚硬触感。
　　有那么一瞬间，她的双眼聚焦到了对手身上。
　　“我知道……我是错的。哪怕被七十亿人扔石头也不为过。但就算是这样……一下下就好，如果我再坚持一阵.....再坚持一下......接下来只要维持住就好。只要继续在体内制造这什么魔力，等到结果出现位置。我已经看到了，黛安·福琼她离我不远了。所以！！”
　　“你不惜毁坏自己的血肉之躯，也要拖延时间吗？”
　　“……”
　　滨面又慢了一拍。
　　毕竟，滨面仕上或许就不是在对抗什么外敌。当她与内部的死亡作斗争时，或许根本就没有意识到外界的情况。
　　没有理由犹豫。
　　只要把这家伙打飞，继续前往机房就好。
　　但就在铃科百合子准备拨开颈上的开关时。
　　她的红色双眼突然转向一边，而她的头尚未有任何动作。
　　“嘭！！！！！！”
　　正当她把注意力转移到别处时，传来一声巨响。
　　这对滨面仕上来说想必也是个意外。
　　走廊的墙壁被突如其来的攻击炸开了。
　　如此飒爽登场的是一头长长的银发，褐色的皮肤，以及浑身的绷带。
　　那个人只凭赤脚就强行突破了第一位的矢量“反射”障壁，把她一脚踢飞了。
　　虽然她的腿也落得朝着不自然的方向扭曲的下场，但她的笑容却毫无破绽。
　　那条断腿以人腿绝不可能的动作蠕动着，骨头和关节也随即修复完毕。整个过程看上去就和吹气球一样轻松。
　　滨面缓慢地望向了那边后，蠕动着过于粘稠的嘴唇。
　　“奈芙……？”
　　“嗨~。是大家的大姐姐，奈芙蒂斯哦。我要怎么战斗都看我的心情。而就目前的情况来看，我的对手怎么看都绝对是铃科百合子而不是滨面仕上。你不这么认为吗，化学怪物？你胸口的堵塞疏通了吗？”
　　“……你……！！”
　　“哎，上次真不好意思。我好像让那个可爱的奴隶少女大哭了一场呢。虽然我是在金字塔里被活埋的所以早就xi惯了，但我是真的不怎么感冒那些以为这么做的话，自己就是好人的唯我独尊的家伙。”
　　明明是在第一位面前，她却如此的冷静和善谈。
　　“魔神”们都是活在自己的世界中。
　　这就是她没有被那个白色怪物的凶狠气场吞没的理由吗？
　　奈芙蒂斯泰然自若地朝着滨面挥了挥手。
　　“好了，他似乎也有属于她自己的战斗理由，我就在这边好好享受吧。啊，但我并不是在看谁的基准能力更强哦。你就去展现自己的女儿本色吧。滨面仕上应该拼上性命的战场并不是这里。拜啦~~”
　　奈芙蒂斯没有再多说什么。相对地，那个“魔神”舔了舔嘴唇，猫下身，趁着破墙另一头的铃科百合子要站起身的同时，整个人撞了上去。
　　两人撞穿了更后面的墙壁。从他们立刻就掉了下去来看，那边肯定是高到足以占据一楼到三楼的空间的歌剧院。
　　然而滨面仕上没有感到安心。
　　她已经获得了一道神谕。
　　新的脚步声响了起来。为了判明来者的身份，她迟钝地转过身去。
　　然后她看见了。她听见了。
　　“滨……面？”
　　——
　　挂在巨大的气球下面，俯瞰着整个战场的禁书目录稍稍抬起了头。
　　此举使得和他挂在同一个气球下、身着兜帽比基尼的府兰提出了疑问。
　　“怎么了吗？”
　　“有什么东西来了。”
　　这与至今的情况不同。
　　这也不是他假想中最坏的棋子。
　　禁书目录的语调清晰地表明，棋盘上出现了本不该出现的东西。
　　然而，
　　他并不是在看直升机坪那边。
　　“不是克劳利、科隆尊、“魔神”或者“黄金”。这种怎么看都不像是人的扭曲生命力循环，这么异常的魔力聚合……这个人到底是谁！？”
　　——
　　“果然是这里没错。”
　　名叫亚雷斯塔的银色少女有节奏地用鞋底踢了踢地板。
　　“通往直升机场的道路应该就是中央储藏室的电梯，但这样还不够。就像蚁穴一样通向所有其他房间的门和走廊……就好比典型的密码。不仅仅是开门和关门的顺序这么简单。门把手的握法，想必也采用了魔法结社内部常有的‘握手法’。”
　　……虽然他们不知道这件事也很正常，其实被科隆尊引往地狱的滨面仕上，连自己被带到了多么秘密的地方都没有自觉。
　　哪怕打开船上所有的门，搜索所有船舱的每一寸，也不能找到通往直升机场的路。
　　毕竟连巨型电梯是不是真的存在都不好说。如果没能通过认证过程，很可能只会在储藏室里看到一堵厚厚的墙壁而已。
　　““我是问答型思考辅助是人工智能”（ReadingTarot78），由管理者亚雷斯塔亲手制造的一套塔罗牌。我愿意进行暴力破解。”
　　黑猫魔法师米娜·马瑟斯仍然抱着婴儿莉莉丝。
　　“但如果科隆尊真的也自创了一套塔罗牌并将其融入自己的战力中，我的方法会受到干扰的可能性就很高了。要不要试试别的办法，比如探地术呢？”
　　“不，”亚雷斯塔笑了，“……她要真的特意来干扰我们那就再好不过了。做得夸张一些，然后逆算出产生最强烈的反应的是哪些地方。那些是她最不想让我们找到的地方。将这些点连在一起，那就是正确的路径。而且在五只手指的限制下，‘秘密握手法’的规律也是有限的。只要能得到暗示，剩下的应该不会太难。”
　　沙……
　　沙，沙，沙……
　　摩擦声从灯光昏暗的走廊尽头传来。亚雷斯塔一行人正要走向餐厅，就有个从两只袖口中呈扇形伸出大量武器，故意在两边的墙壁上弄出刮痕的人影靠近了他们。
　　来者有着黑色的波波头和苍白病态的皮肤。
　　她穿着迷你旗袍，额头上贴着一张护符。
　　““魔神”娘娘……”
　　“我来找你玩了，亚雷斯塔。”
　　那个怪物将银色少女最厌憎的火花与飞沫化为武器，笑着作出了宣告。
　　“我只要觉得好玩就行。虽然被上里翔流横插了一脚，但你本来不是也构建了消灭“魔神”的办法吗？让我见识下吧，你的全力。让我见识下足以动摇我内心深处的一击！！”
　　——
　　滨面仕上和泷壶理后。
　　主要是由于滨面的突然袭击，他们二人在战场上所处的位置发生了变化。
　　但是，即便如此。
　　在他们心中深藏的感情一定别无二致。即使被分到不同的阵营，但他们也不应该会拔刀相向。
　　然而。
　　“滨面……”
　　“不行，泷壶。”
　　少女咬紧牙关，伸出一只手拒绝了他。
　　感觉就好像是模糊的思绪重新收束了起来一样。
　　那根非常普通的口香糖。
　　给他一台手机，让他登录安涅利为网友。
　　有时，即使是这样的小小承诺也能产生强大的力量。
　　“还差一点，就差一点点！！要是现在罢手，要是我现在接受了你，一切都会崩溃的！！所以求你了。我知道要怎么拯救黛安·福琼。接下来只要将体内的生命力转化为那个叫魔力的东西就可以了，等到有结果为止就行了！！所以，所以，所以！你就放手让我去做这一回！！不然的话一切都会瓦解！哪怕只是见一步走一步也无所谓。我现在不能变回平时的滨面仕上啊！！”
　　然而。
　　她注意到了不对劲的东西。
　　在她那个穿着粉红色运动服和毛衣的男朋友的脑袋旁边，飘着一个透明的球体。那东西是玻璃……还是水晶做的？
　　至少，那既不是氦气球也不是依赖小型旋翼飞行的无人机。滨面看不透那个排球大小的物体能飘起来的原理。

第一千八百八十七章 转化
　　第一千八百八十七章
　　泷壶的能力是“能力追迹”（AIMStalker）。目前她是个Level4，甚至还有传闻称她的这种罕见能力使她有潜力成为第八位Level5，但那仍然是从透视和远视系衍生而来的被动系能力而已。滨面无法想象这种能力能让他举起一块有酸洗石那么重的东西。
　　而且。
　　除此之外……
　　“滨面。”
　　他的动作很奇怪。
　　虽然那件长袖运动服没有露出多少皮肤，但滨面仍能听到泷壶的肌肉在发出不自然的收缩声。
　　不对。泷壶并不是有行动困难。而是在克制什么。就好像拼命踩着刹车，车子却停不下来一样。
　　他在抑制什么？
　　为什么要抑制？
　　泷壶向滨面伸出手掌。
　　而那个奇怪的水晶球则飘到他的手掌前方。
　　究竟是哪一方在控制哪一方？面对脑子里正不断产生疑问的滨面仕上，泷壶理后拼命地移动着嘴唇。
　　他挤出了一句话。
　　“快跑啊，滨面！！”
　　一道闪光爆发。
　　滨面之所以能迅速对那个神秘水晶球的动作作出反应，可能是因为那道闪光让他想起了麦野沈利的“原子崩坏”。
　　“滋滋！！！！！！”
　　当她拼命驱使那副呆滞的身体扑向一边时，走廊的墙壁就随着可怕的声音蒸发了。
　　这明显不一样。这绝对不属于“能力追迹”的范畴了。也许是那个水晶球，总之绝对是另一种力量！！
　　但现在不是被吓到动不了的时候了。
　　如果她死在这里，她就救不了泷壶了。
　　“！！”
　　当水晶球再次闪耀时，滨面用肩膀撞开了旁边的一扇门。无论看上去有多悲哀也罢，只要能把握到机会就好。
　　实际上，扑倒在地上或许比转移地点更加有效。墙壁完全形同虚设。她现在才意识到那道光束是以齐腰的高度横扫而过。
　　“我……搞砸了。”
　　她听到了忏悔的声音。
　　“是因为我接受了安娜·施普伦格尔的提议。因为当她问我是否需要力量来解决这件事时，我答应了。所以那个女人将单纯用最快速度解决事件的力量强加到了我的身上……”
　　“……！！！！！！”
　　他们是一样的。
　　这和为了拯救黛安·福琼，同时不给泷壶理后添麻烦而与大恶魔科隆尊同行的滨面仕上没有什么区别。
　　而她的男友则跑到了别的地方，去依赖别的存在。为了在那个孤军作战的少女被整个世界压垮之前拯救她。
　　他们都挂念着对方，但有人利用了这些想法。
　　不。
　　这怎么能说是一样呢？根本不同好吧。
　　将她最重要的男友，将泷壶理后逼到这一步的人，正是滨面啊！！
　　（安娜·施普伦格尔……）
　　滨面的模糊头脑取回了清晰的思维。
　　她不知道那是谁。
　　她不知道对方的实力。
　　但是那个名字，只听了一遍，滨面就把它刻进了自己的灵魂。
　　（安娜·施普伦格尔！！！！！！！！）
　　某人被强制进行本人所不希望的战斗，滨面对这种情况是有印象的。
　　那就是被大恶魔科隆尊操纵的A.O.弗兰西斯卡。事情当时是被学园都市的统括理事长以聪明的方式解决了。但滨面这次已不能从大人那里得到任何帮助。
　　“安涅利。”
　　只能由滨面仕上动手了。
　　只有这件事，她必须亲自动手。
　　她安静而坚定地从地板上拿起电话。
　　虽然身体感觉像铅一样沉重，但她还是再次站了起来。
　　然后她开口了。
　　“后援就拜托你了，但这是我的分内事。”
　　得到了程序的支援后，滨面仕上再次摆好了架势。
　　她这次没有了演算战斗服，必须得移动自己的身体来执行收到的指示。
　　既没有厚实的复合装甲也没有外部肌肉强化。当然了，要是被那可怕的光束打中一发，她就会当场蒸发。
　　这种高风险远超她所知的范围。
　　但她不能忘记。
　　滨面仕上的目标，仅仅是往那个包括了泷壶、麦野、绢旗、夫雷米亚、半藏和黑夜海鸟他们，在全世界看来十分渺小的人际圈中再添加一个成员而已。
　　那就是黛安·福琼。即使她没有求救也偏偏要去救她，让她认识到放弃了的自己是多么的傻。仅仅如此而已。
　　所以，她不允许有人掉队。
　　为此，滨面仕上会拼上性命。
　　（最优先的目标怎么看都是那个水晶球。虽然我不知道它的原理，但玻璃就是玻璃。至少，这不是肉身面对坦克或战舰的程度。）
　　一阵踩踏墙壁碎片的清脆声音响了起来。
　　那个穿着粉红色的运动服和毛绒衫的男友，正透过他亲手在墙上炸开的大洞走进来。不，他是被操纵着看不见的丝线的那个人引导进来的。
　　“滨……面……”
　　“啥都别说了。我应该向你道歉才是。你没做错任何事！所以你不需要找什么借口！！”
　　水晶球又亮起来了。
　　那是它即将发射的信号。
　　但即使她又一次跳跃躲过光线，也无法改变这个局面。
　　她往腹部积聚了力量，把心中的恐惧封闭起来。重要的男友正看着自己，所以她不能再逃跑了。必须要奋起面对！！
　　“哦！！”
　　滨面大喊一声，向前迈了一步。几乎是同一时刻，飘在泷壶那紧绷的手边的水晶球射出了闪光。
　　但水准太次了。这种泛用性很高，还能无视使用者本身的能力的异能是很可靠没错。如果可以自由替换，甚至可能会推翻学园都市建立的等级制度。
　　但是这道闪光十分空虚。
　　它并没有麦野沈利的攻击会有的那种，光是看到就会被吓到腿软的鲜活感。
　　短暂的延迟之后，烧灼空气的轰鸣声传到了滨面耳中。但这时，少女已经全力压低身体，让致命的光束从头顶掠过。
　　但这不是为了躲闪。而是为了前进。那些闪光在每一发之间肯定有着空窗期。即使拳头会被打碎也无妨。就这么继续冲锋，在水晶球再次发射之前把它砸碎！！
　　滨面抓起一把从墙上掉到地上的消防斧。
　　泷壶震惊的脸充满了她的视野。
　　（我这就把它砸了！！）
　　一道坚实的声音响起。
　　斧头已经砍下。
　　然而滨面仕上的脸却扭曲了。
　　水晶球没有碎。它从正面抵挡住了滨面仕上的一击，而且毫发无损。反作用力产生的疼痛传到了她的腕骨中。
　　水晶和玻璃本身就很硬。
　　只知道用来制造窗户和瓶子的薄层玻璃的人或许是很难想象，可事实如此。譬如，用拳头来打碎沉重的烟灰缸是很困难的。滨面无法像表演劈砖头那样把它砸碎。
　　就连安涅利的优化补助都失败了。
　　无论是多么高效率的一击，只要滨面仕上自身的力量不足，那就没用了。
　　光再次从水晶球的中心慢慢迸发。
　　“不……”
　　泷壶理后眼中的绝望比以前更为强烈。
　　如果水晶球在这样近的距离下再次发射光束，那个冒着生命危险来救她的少女真的会蒸发掉。
　　“快跑！！够了，滨面！！”
　　她无能为力。
　　聚集在水晶球内的纯白光芒，突破了极限。
　　然后被一口气释放出来。
　　光束在零距离爆发。滨面无法回避。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　光束扭曲了。
　　明明是零距离，无论怎么看都必定会命中的光束，却不自然地在她眼前弯曲。
　　“什么……？”
　　当然，这不是滨面或泷壶做到的。但这也不是单纯的巧合。
　　有什么东西在空中飘动。
　　是一张有着独特画像的塔罗牌。一张在空中起舞，然后是第二张，随后就像雪崩一样卷来。伴随着树叶魔法的沙沙声响，那七十八张牌在滨面后面形成了一个庞大的圆环。
　　然后是一阵嗡嗡的震动声。
　　那个正在强迫泷壶理后行动，并借此瞄准的神秘水晶球。
　　但是。
　　如同与之相呼应一般，有什么东西出现在了滨面的手上。
　　哗啦哗啦哗啦，细小的声音聚集到了一起。是一张张小小的塔罗牌。它们形成了一个完美的立方体，其表面瞬间就变成了黑色。
　　黑盒子。
　　这是寄托着魔法师黛安·福琼的性命与尊严的，世界最大的魔法结社“黄金”的灵装。
　　“转换，简化，新式完成。”
　　滨面的脑中回响着声音。
　　明明对英语知之甚少的她，嘴里却自然且流利地念出了英语单词。
　　这既不是偶然，也不是借助了他人之力。
　　这是滨面仕上努力的结果。
　　她绝不允许那个少女笑着消散的结局。所以她背弃了很多，一直在伤害自己的身体把生命力精炼为魔力。
　　这就是她的努力的回报。她是在读取卡片表面那些细微的刮痕和污渍来恢复原来的那个人。所以在这个过程中少女的思绪会逆流到她的身上也不奇怪。
　　此外，维斯考特和安妮他们也不是在身无寸缕的情况下被丢进夜晚的伦敦的。
　　他们的衣服和饰物应该也是与他们一同出现的。这意味着刻在塔罗牌上的痕迹包括了那些东西。
　　既有他们本人，还有随从的物品的信息。

第一千八百八十八章 回归
　　第一千八百八十八章
　　那些了定义那些魔法师的必要器具。将用生命力精炼的魔力输送到这些器具中后，就可以在魔法师的身体和器具之间形成循环，使其成为昭示了该魔法师的存在的不可或缺的一部分。
　　所以滨面只需要递出她降临的那个前兆就好。
　　她的外观是用他一路保护的塔罗牌构成的。
　　这个盒子等同于某个少女衣服上的一颗纽扣。
　　面对这世上的诸多不可理喻后，滨面亲自抓到的这个可能性。
　　其名为……
　　“自我情报无限循环灵装（ArchetypeProcessor）……其效果是，将任何灵装和术式转换为无可预测的形态！！”
　　黑盒子就像一张大嘴一样张开，把水晶球整个吞了下去。
　　它已经不可能从内部发出光束了。
　　无论是什么样的变化。
　　无论是正面还是负面的变化。
　　被这个盒子吞噬的灵装，绝对无法保留其原始形态。
　　“……啊……”
　　如同牵线木偶的弦被切断了一般。
　　踉踉跄跄的泷壶理后，被滨面轻轻接在怀中。无论她多么疲惫，无论她体内有多少血管破裂，这都是她必须亲手去做的事情。
　　无论如何。
　　然后黑盒子分解了。它变回了一张张卡片后飘到了滨面身后。那些塔罗牌物归原主了。
　　然后。
　　几根纤细的手指滑进了滨面的口袋里，拿出了一根十分普通的口香糖。但对于这两人来说，这是连接彼此的宝贵约定的象征。
　　就是为了这一刻。
　　就为了这么不值一提的东西，她呕心沥血走到这一步。
　　“……你是真的帅。为了男友拼上性命，真就晒恩爱啊。”
　　背后传来的声音在说英语。
　　因为已经没有直接在她的脑海中回响，所以那个不良少女听不懂了。
　　一套78张的塔罗牌。
　　它们组成了包括那个黑盒子在内的某人。
　　“欢迎回来……”
　　然而。
　　哪怕自己说的话驴头不对马嘴也好。考虑到她这副布满泪水和鼻涕的扭曲面孔，现在肯定是不能回头的了。
　　滨面只是把男友抱在怀里，咀嚼着至今发生的一切，然后用对方听不懂的日语开口说道。
　　“欢迎回来，黛安·福琼……！！”
　　——
　　从第一招开始，一切就脱离了寻常的范畴。
　　即使是现在，逼近到眼前的那个浑身裹着绷带的褐肤美女仍在浅笑着。
　　“嗯哼~~”
　　“魔神”奈芙蒂斯。
　　最大最强的异常分子。
　　“啊啊，太好玩了，真的太好玩了！！啊哈哈！诶嘿嘿！就是这样！关键果然还是无需顾虑任何后果就能大打出手的战斗啊！！管那么多阴郁的东西做什么！！有拳拳到肉的感觉就够了！你可真是最适合我的对手啊铃科百合子！！！！！！”
　　她光靠赤手空拳的冲撞就将学园都市的第一位打飞到墙的另一边。对那个可以将任何矢量用反射推回去的Level5发起了正面突击。
　　“啧！！”
　　“为了让你出动全力，我可是特意让那个人造恶魔疏通了你胸口的堵塞。被科隆尊之流抢先夺走这次战斗的快gan可就太扫兴了。来来来，和我尽情享受一番！让姐姐见识见识你这个学园都市第一位的头衔可不是浪得虚名的！！”
　　这里是占了船只三层楼的宽敞圆形空间。
　　歌剧院。
　　但铃科百合子等不及后背着地了。她驱使矢量操作能力，将用两条手臂抱住自己胸膛的奈芙蒂斯踢开。
　　仅仅如此，炮弹发射似的声音就炸响了。铃科百合子驱使身边的空气，以无重力状态似的姿势落地后，发现自己正处于第一层的观众席。
　　对手并不在自己身边，而是在自然而然地吸引了环绕二楼三楼的包厢座位的观众瞩目的那个位置上。
　　飘逸的长长银发，暴露的褐色肌肤，那个怪物轻盈地站到了就和抛物状天线或太阳能电饭煲的聚焦点似的舞台上。
　　她勾了勾右手的食指，不紧不慢地发音道。
　　“上来吧，小妹妹。还是说下面的风景更好看？”
　　“闭嘴吧se情狂。”
　　爆炸声炸裂了。
　　但那并不是第一位鲁莽地冲向舞台上的奈芙蒂斯的声音。
　　实际上刚好相反。
　　“对象逆源质拼图545，增幅……”
　　“我早料到你这一手了！！”
　　铃科百合子一脚切断了其中一个座位，然后把它像足球一样往上踢去。把三楼天花板的灭火喷头打坏了。
　　一楼的座位，舞台，第一位的怪物，褐肤绷带美女，倾注而下的人造雨浸透了一切。
　　没错。
　　包括“魔神”奈芙蒂斯的脸颊。
　　这样一来无论她怎么哭都没办法看到她的眼泪了。就和在红光下就看不到红色写的字一样。
　　“原来如此，可我不怎么喜欢湿身呢。”
　　“……利用眼泪使精神变调。其实就和舞台剧一样。通过让他人看到你的哭相来动摇对方，煽动目标和自己一同哭泣。这就是你那个让人失控的增幅效果的真身。搞清楚原理后，简直太无聊了。一个身陷战争的病弱小孩和自己的小狗走散了，小狗拼命跑回主人身边才发现为时已晚，小孩已经死了。笨蛋看了可能会哭，那又怎样？为博取某种利益而盘算好的泪水不过是毫无价值的废物。你的泪水就和问人三天前的晚饭吃了什么一样。鬼才记得啊！？”
　　铃科百合子用拇指抵住中指的指甲。然后就像弹不听话的小孩的额头一样轻轻弹了一下。
　　目标是，从天花板落下的一滴水。
　　那发水刀以能轻易击穿坦克的前方装甲的势头往前飞去，然而学园都市最强的Level5并不满足于现状。
　　趁着奈芙蒂斯应该要采取对策的时机，她轻轻地从地板上弹起，跳到了舞台上。
　　然而。
　　然而。
　　然而。
　　“你真的以为本“魔神”会畏惧这么渺小的攻击？”
　　对方没有闪开。
　　“魔神”奈芙蒂斯没有闪避，甚至没有防御！？
　　“？”
　　厚实的血肉被撕开、压碎的声音炸开了。就算真的发生了极度不寻常的事情，第一位也以为水刀会像自己的特技那样被反弹，但她猜错了。
　　攻击干净利落地撕开了奈芙蒂斯。
　　她从右肩到胸部再到腹部的部分都被挖开，只留下一片空洞，就好像她的整个身体都被重塑成了一轮新月的象征。
　　但还是不够。
　　那并不算是伤害。沐浴在洒水器之下的褐肤女人的笑容并没有消失。
　　“我是奈芙蒂斯，即是与法老一同埋葬的，上万名奴隶和仆从的集合体。”
　　轻微的振动声响了起来。
　　奈芙蒂斯的身体变得模糊了起来。
　　“因此，我的身体并不需要个体的循环。我的体内有着无数相连的生命力之轮，哪怕切断一部分，回路也可以重编，维持整体的循环，仅仅是切断一根并联电线无法关掉电灯。你觉得破坏看着像是我的大脑或是心脏的东西就能杀掉我了？”
　　铃科百合子并没有过分拘泥于这个现象。
　　她挥起了只要一碰就能破坏敌人所有的血管和神经的手，漂亮地命中了奈芙蒂斯那扭曲的身姿。
　　确实是有命中的手感，她的体内也确实遭到了破坏。但那都无所谓。
　　身体明明被破坏了，却还能动。
　　这才是重点。
　　实际上当上里翔流在学园都市的暗影中横行霸道的时候也是这个样子。她的理想放逐确实命中了奈芙蒂斯，却没有完全消灭她。
　　是奈芙蒂斯通过分裂自己的身体，使其一部分留在了这个世界才办到的。
　　她的身体并不是失去什么内脏就会死去的构造。
　　褐肤美女是以比率为单位来管理自己的。
　　“而我被赋予的名字是奈芙蒂斯。身为丰收神努特的女儿，冥王奥西里斯的妹妹以及死神赛特的妻子的女神。其属性为死亡与葬礼。弑神之污秽的净化者。”
　　永恒的女神慢慢举起了左手，就好像是用滑轮和绳索架设在受害人头顶的巨型断头刀一样。
　　“象征尼罗河的浩瀚水源啊，净化愚者的恶意吧。”
　　这已经远远超出了灭火器喷出的人造雨这种程度。肯定还得从空气和舞台上的木板上抽取。
　　如果不是她有反射，恐怕也会从铃科百合子的体内抽取。那个空间的最后一丝水分都被尽数榨取，汇聚成了一把在奈芙蒂斯举起的左手上延伸而成的巨大刀刃。
　　极端干燥的空气就仿佛严峻的沙漠。
　　现在不需要什么复杂的武术了。
　　只要将这发攻击交给引力使其落下，就能消灭任何外敌。奈芙蒂斯虽身为凶手赛特的妻子，但获知奥西里斯之死后哭泣的人也是她。
　　她的泪水甚至能洗刷这个世界的罪业。因此，若是想正面对抗她，那就必须拥有超越弑神的污秽……当然，那是假定在四界的表面真的有这种东西存在才能成立的。
　　所以选择只有一个。
　　这已经跟合理性无关。铃科百合子在污秽的黑暗中磨练起来的本能在她的脑中敲响了警钟，她立刻就得出了最佳的答案。

第一千八百八十九章 联系
　　第一千八百八十九章
　　那就是……
　　（在那东西甩下来之前把她揍扁！！）
　　“噢噢啊！！！！！！”
　　她脚下的木板炸裂了。铃科百合子咆哮着，操作矢量从舞台上弹起，化为一枚炮弹直奔奈芙蒂斯。
　　这个瞬间要重叠多少遍，才有一秒钟？
　　“轰隆！！！！！！”
　　拖着爆音，以十分猛烈的势头往前冲去的铃科百合子用双肩狠狠地撞上了奈芙蒂斯的残破躯体的腰部。
　　既然对方以水系攻击回敬了自己的水刀，那她也要用冲撞报先前的仇才行。两人在湿润的舞台上翻滚着，身后溅出了天使翅膀一样的水花。
　　所有的声音都消失了。
　　奈芙蒂斯的水刀切穿了舞台的一面墙壁，然后整栋墙都爆炸了一样。
　　第一位的思考稍微出现了错位。
　　她走神了。
　　（她……这是r……！？）
　　紧接着是一道沉重的声音。
　　在反射出现动摇的一瞬间，墙壁的一块碎片击中了她的太阳穴。铁锈味刺激着铃科百合子的鼻子，整个视野都染上了红色。
　　与她一同翻滚着的奈芙蒂斯露出了甜美的笑容。
　　回过神来，她那被撕裂的身体已经恢复了原样。
　　“水可以阻挡电磁波。但也只是一定程度啦。不需要引用讲探测积雨云的天气雷达作为例子了吧？”
　　然后。
　　最终在上面的人仍是铃科百合子。
　　“啧！！”
　　“轰！！”
　　虽然能力的控制依然不稳定，但她还是强行卷起了强烈的旋风。
　　在最后关头吹走空气中的所有水滴或许是正确的决定吧。
　　学园都市的第一位怪物握紧了拳头。但那并不是为了施加压力。她手中碾压的空气就是一枚巨型炸弹。
　　火药引发的爆炸就是可燃气体急速膨胀的后果。正如同高压液体可用于切割，只要磨砺到一定程度，任何事物都可以化为武器。
　　空气。
　　手持简单易懂的‘凶器’，鲜血和水从刘海滴落，压在敌人身上的他咆哮道。
　　“把你撕成百分之零后看你还怎么复活……！！”
　　“哎呀，真棒呢。”
　　即使到了现在，地板上的奈芙蒂斯仍然浅笑着。
　　她就完全没有死亡的恐惧吗？
　　还是说……？
　　“我的强制情感共鸣的关键是眼泪，结果被你用洒水器封住了。那样一来我脸上的水滴就看不出是普通的水还是眼泪了。”
　　她顿了一下。
　　就这样，铃科百合子就猛然察觉到两人当今所处的位置的意义。
　　“你……！！”
　　“但只要有你帮我挡雨就没事了。那样我脸上的这滴毫无疑问是眼泪。”
　　她笑着。
　　就好像先前发生的事情回放了一样。
　　战斗的愉悦感在她的全身扩散开来，“魔神”奈芙蒂斯低语着。
　　“对象逆源质拼图545，增幅。”
　　“啊……咳！？”
　　那个长得像人类少女和杀人水母和报纸的不均等融合物的半透明恶魔捂着胸膛，弯下了身。
　　她连舞台都上不了。
　　要扒开被打得稀巴烂的观众席，来到第一排都很困难。就算她可以无视重力飘起来，结果也只能因为害怕被流弹打中而趴倒在地匍匐前进。
　　没错，她从一开始就跟不上步伐。
　　或者应该说，正是因为害怕会发生这种事情，所以她害怕去靠近铃科百合子。不要害怕失败，不要退缩。
　　她明明如此命令过自己，但恐惧的经历并不是那么轻松就能消除掉的东西。
　　要是她再坚强地往前踏出一步，说不定就能在奈芙蒂斯放出最后的一击前阻止她了。
　　如果她再后退一步，说不定就可以不将铃科百合子卷入自己的暴走中了。
　　无论是哪边，她都已经太晚了。
　　以泪水作为武器的女神，奈芙蒂斯已经扣下了扳机。即使被打中后产生恐惧感，结果也不会改变，这也是一样的，既然力量已经传播了出去，暴走就无法阻止了。
　　她感到很不甘心。
　　但更多的，是悲伤。
　　逆源质拼图545绝对不想伤害承认了自己的存在的人。她能感到有一股来自外部的压力在强行增幅自己的力量，但她竭尽全力将其集中到手中。
　　接下来只要贯穿自己的胸膛就好。她打算在发生真正的爆炸前将自己粉碎。
　　作为人造物的她，被他人赋予了意义。
　　那个人跟她说，要随心所欲地生活，去享受人生。
　　所以。
　　她选择在这里献上这条命。在这件事上，绝不容许他人说三道四！！
　　“咕……唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　她将那股只能勉强压住的力量集中到了手中。
　　拼命掌控力量的结果使她产生了刀刃一样的利爪。
　　至少也要引导这股从体内喷出的力量，将其引向自己的胸膛。机会只有一次。要是最初的攻击还不够，她就无力去阻止接下来的暴走了。
　　决不能以混乱的状态落幕。
　　（这并不是……破坏。而是我在主动保护主人！！）
　　然而。
　　就在这时。
　　“失礼了，这位小姐/return。在你盲目冲向愚蠢的自我牺牲前，要不要先重新看看自己有什么选项呢/escape？你真的没有看漏了什么吗/escape？”
　　这是在大脑中响起的声音。
　　但她不理解其中的意义。是谁在说话？这个人又在哪里！？
　　“……那个花心大萝卜/return。这种事情本来可是算作非法访问的啊/escape。不愧是她这个恶人，在御坂敞开心前就结下什么莫名其妙的契约，设置连御坂都不知道的后门/return。看来那家伙有擅自摆弄过自己的电极，总觉得不能信任呢/return。这混账好像没有真正吸取教训啊/return。”
　　虽然看不见，但确实存在着。
　　学园都市的第一位的前额叶曾受到重创，要是没有外部演算辅助的话她连好好用双脚站起来都做不到。
　　逆源质拼图545会察觉到这件事又意味着是什么？
　　那就是……
　　“你通过铃科百合子的身体连上了御坂呢/return。她自己大概都没有察觉到这个登入点吧/return。欢迎光临御坂网络，来宾用户。好了，御坂并不希望你妄下结论引发什么误解，还请你认清御坂整体都是站小净神那边的这件事/return……不过呢/backspace，看到有其他人在戏弄那个大笨蛋说实话也令御坂很火大/return。只有御坂有指责那个罪人的权利/return。可别随便置受害人不顾，强行把她推上你自己的荆棘之道啊/return！！”
　　她只明白了一件事。
　　自己有盟友了。
　　这个故事可不仅仅属于铃科百合子和逆源质拼图545那么简单！！
　　“就是这样，御坂会帮你这个没有脑波的思考体一把/return。要是那个褐色老奶奶想要增幅你的力量，再把它送入那个罪人体内，那咱们就做点更有趣的事情怎么样/escape？接下来要进行的并不是毫无秩序的暴走/return。而是把它整理得井井有条，用最适合的输出帮那个罪人一把/return！可别小看了御坂们的计算力啊，这阵微风远不及暴风的程度/return！！”
　　本应是无形的什么东西从逆源质拼图545的体内朝着四面八方扩散了出去。
　　大概因为她是恶魔，才会以这种形式去认识吧。
　　换成别人的话，可能会看成是别的东西。
　　无论如何，半透明少女所看到的是……
　　“10和22……？”
　　她咽了一声。
　　看到了覆盖表层世界的这股东西后，逆源质拼图545惊叹了一声。
　　“结合起来就是32，但31和32重复了。这是78张卡片展现的一条道路。但和我熟知的塔罗牌差别太大了……！”
　　“你眼中的事物御坂不懂/return。御坂们仅仅是作为自己存在与此/return。无论何时何处都与她在一起/return。你就用最方便你理解的方式处理就好/return。我作为御坂们的总体，授予你这次远程操作的权限/return。这里的所有力量你可以随便使用，去保护你想要保护的东西吧/return！！”
　　没错。
　　正是如此。
　　逆源质拼图545是一个人造的恶魔。是一个为了方便使用而剔除了一部分性能的，压缩过的超凡存在。
　　但她的原型又是什么？创造她的是大恶魔科隆尊。而那个大恶魔自然会使用最方便的资料作为原型，那就是她本人。
　　而大恶魔科隆尊是潜藏于生命之树而非邪恶之树的恶魔。
　　她就藏在与名为Da’at的隐藏质点同在的，名为深渊的领域中。
　　她在那里负责管理谁有资格登上或走下生命之树。她的职责是防止愚蠢的人类太过轻易就获取树的知识的管理人。
　　在当今这个时代，占卜已经被标准化，只要有那些卡片的话任何人都可以占卜。但不是所有人都能占卜成功。原因是什么？因为有东西在暗中以欲望和恐惧的形式挡道。

第一千八百九十章 意外
　　第一千八百九十章
　　因此。
　　如果逆源质拼图545也有这个性能的话……
　　“就交给你了，小恶魔/return……御坂似乎永远都只能站在指控方/return。虽然能够提起她过去犯下的罪过妨碍她，使她偏离原来的道路/backspace，但也仅此而已了/return。能从另一个角度支持那家伙，不需要让她专注于罪与罚的人恐怕就只有你了吧/return。”
　　细微的低语声响了起来。
　　“……我是不存在于那10个球体中的恶魔。”
　　逆源质拼图545现在能清晰地察觉到了。
　　她以她自己的方式，探测到了那个遍布世界的无形力场以及那个情报联合体。
　　“因此，我可以成为端坐在无标记的第11个球体的管理人！！我名为逆源质拼图545，数字是真正的11，其意义为‘支撑善行的邪恶踏脚石’！78张卡片的道路在此。我将成为掌握整棵未命名的第三树的契约者的助力。我将授予那个超越生命体生存之道，授予他来自深渊另一头的智慧！！！！！！”
　　在过去，亚雷斯塔·克劳利未能达成这件事。
　　在那次跨越常人无法企及的深渊的实验中，他试图将大恶魔科隆尊收入体内成为自己的助力，然而科隆尊拒绝协助他，实验只得中断。
　　那如果……
　　如果恶魔真心提出协力，不带一丝恶意或诈欺就与她结合呢？
　　答案在此揭开了。
　　“仍依附于表层的垃圾“魔神”之流！！可别以为能敌得过跨越了深渊的我的主人！！！！！！”
　　爆炸声炸裂了。
　　但那并不是铃科百合子正要释放的风暴的声音。
　　其源头并不那么显眼。
　　是一股遍布世界每个角落的无形力量。
　　她的矢量操作能力将其扭曲为一股仿佛巨枪一样的漩涡，直奔奈芙蒂斯。
　　“啧！！”
　　那个即使胸膛被炸飞都保持着那副美貌的褐色女神，终于啧了啧舌头把铃科百合子推开了。
　　此举使得枪稍微偏离了原来的轨道，只是切断了长长银发的一小簇。
　　情况和之前不一样了。
　　被分离的头发没有重新接驳，只是单纯地腐烂了。
　　奈芙蒂斯翻滚着拉开了距离。
　　学园都市第一位的怪物站起来后，半透明的恶魔用两条手臂抱着她的脖子。
　　她再也不会逃避。
　　她再也不害怕了。
　　现在她终于理解了契约之主对她说的话。别哭。别怕。
　　没错，她真的可以全身心依赖于她，因此完全不必畏惧自己的行为会伤到她的可能性！！
　　“只因为不理解魔法，不理解规则。所以那个破“魔神”才摆出无所不知的架子来戏弄您，但那也到此为止了……”
　　为了真心对契约者献出自己的力量，不在战斗中伤到彼此。
　　逆源质拼图545正面瞪着“魔神”奈芙蒂斯。
　　“我将以安装78张卡片的道路——整棵树的智慧的方式，赋予您必须的知识。无论主人是否察觉到也没关系。只要按您顺手的方式操纵矢量就好。‘我们大家’一定会补上不足的部分！！”
　　然后一道湿哒哒的声音响了起来。
　　可以反射所有矢量的铃科百合子本应是刀枪不入，但她的白皙皮肤却开始出血了。
　　然而那个怪物笑了笑。
　　一点小伤为什么要大惊小怪？老是被人觉得自己脆弱实在是受够了。
　　红色的双眼射出了好战的光芒，学园都市的第一位对战友如此说道。
　　“那就行了。”
　　银发褐肤的神明作出了简短的答复。
　　“哎呀呀。”
　　她不假思索地用巧克力色的拇指擦去了双眼淌下的水滴，但这个行为大概也没什么意义。
　　喷水器的存在已经不重要了。
　　从更根本的层面上，她无法介入到那两人当中。那些鳄鱼的眼泪已经没有破绽可乘了。
　　“……这下说不定有点不妙呢。”
　　“我对你那虚伪的眼泪武器没有兴趣……”
　　铃科百合子低声说道，一边踉跄着往前走去。
　　同时被敌人和友军所伤的怪物，对确实的胜利伸出了手。
　　她的脑中闪过了在火车上战斗时的回忆。
　　她回想起了那个明明无需担负任何责任，但还是因为觉得是自己的错而大哭起来的少女。
　　“现在已经不需要任何的计算和演算了。”
　　学园都市的第一位吐出了口中的血，静静地握紧了拳头。
　　那个净化后的白色怪物，已经升华到了足以说出这番话的地步了。
　　“真正的眼泪可比鲜血还要沉重。给我大声哭到扯平为止吧，混账东西。”
　　——
　　餐厅的其中一扇门爆开了。
　　被打飞到临近的厨房里的“魔神”娘娘卡在了一个被压扁了的不锈钢水槽里。
　　她看起来就像一个屁股卡在游泳圈里的人。迷你旗袍被浸湿了的少女抬头望去，同时听到了溅水的声音。
　　“啊——……还真是厉害。即使被打败了，可我还是想不通其中的缘由呢。”
　　将混了血液的唾沫吐在地上的亚雷斯塔答道。
　　“你在尚未成熟的时候就省略太多步骤，钻得太深了。爱是为法（Thelema），只要以意志之力去支配它。而魔法是为对心爱之物的思念赋予形态的技术。你一定活了几千年吧，如果在那期间你组成过哪怕一个家庭，说不定就能获得不同形式的强大了。”
　　“嗯？小孩子是怎么做的来着？”
　　难以判断她这句话到底是真心的还是在胡闹，这就是娘娘。
　　……而且她好像是故意输的。
　　就连亚雷斯塔·克劳利，也不认为在没有真正的A.A.A.和圣守护天使艾华斯的支援下就能逼退一个“魔神”。
　　光是依靠将目标心目中的魔法威力强化十倍的冲击之杖实在太难了。虽然这么做理论上是有通过交叉拳一击定胜负的可能性，但在实战中没有后路就相当于猜拳时只能出剪刀。
　　就算她和改变了外貌的魔导书原典——黑猫魔法师米娜·马瑟斯联手也无法改变这一点。
　　虽然缺乏原罪的莉莉丝是个例外，但她们本身就是为了避免消耗那个孩子的灵魂而来的。
　　水槽不是厨房唯一被毁的部分。
　　工业冰箱被撞倒，料理桌被打碎成两块，通往中央储藏室的大门被几块金属碎片刺穿。
　　而对那些懂行的人来说，这些损伤就如同盲文一样，展示着属性记号。
　　上面记载了正确使用门把手的“握手法”的信息。
　　亚雷斯塔语塞了。
　　但这些毁灭的迹象就和用火去烤龟甲后现出的裂缝一样，无疑是一道神谕。
　　“……你为什么要帮我们？”
　　“鬼知道啊。我不分善恶，只想打个痛快而已。你没有四处逃窜耍小手段而是迎面挑战我，所以满足了条件。即使你肚子上的伤口裂开，也没有放水。你让我这么满足，难道我看起来是那种吃霸王餐的无礼之徒喵？”
　　没必要跟她胡扯下去了。
　　明明拥有这么强大的力量，可到头来只为了自己去用。在亚雷斯塔看来，这只能说是悲哀。
　　她这种“满足的孤独”不同于曾被三流报纸诽谤，遭受不懂得去质疑那些报道的公众的批评，几乎要被压垮的亚雷斯塔·克劳利。
　　但是那个银色少女并不嫉妒。她的心态就好像看到了一个无法分辨“有钱”和“只有钱”之间的区别的丑恶老人一样。
　　现在要继续前进。
　　她从厨房走到中央储藏室，俯视着墙上的电梯井。
　　每个表面都窜出了艾瑟化身。
　　银色少女嗤笑一声。
　　“还真是一步臭棋。你没听过长发公主的故事吗，科隆尊？”
　　亚雷斯塔·克劳利和米娜·马瑟斯挥动手臂，随即猛烈的火焰和风刃在垂直的电梯竖井中肆虐。
　　那些天使的伪像也就这种程度了。现在并不像在沙漠中燃料有限时，只能一味躲避不断从地面迸发的攻击，一旦我方转守为攻，消灭那些艾瑟化身并继续前进就不是什么难事了。
　　时代从伊西斯前往欧西里斯，终至荷鲁斯。
　　具体来说，亚雷斯塔已经克服了第二次布莱特大道，为了达成目的甚至与“魔神”对峙。到了现在，区区天使并不足以阻止她。
　　它们全都被烧灼、切断，七零八落地挂在那里。
　　威胁的残骸反而成为了魔法师的立足点。
　　但这就是魔法师，分析各种记号并化为己有，装扮成拥有过人智慧的神来举行盛大的仪式，并将受人敬畏的上位存在化为获取知识和技术的垫脚石。他们是利用自己的意志来驯服恐惧，并将其作为武器的“人类”。
　　她登上竖井，踢开了厚厚的金属门，踏入了内部的空间。
　　“嗨，亚雷斯塔，我的敌人。”
　　她发现自己置身于无边无际的蓝天之下。
　　这个十边形的神殿和网球场一样大。
　　即使是现在，它仍在向那些试图穿越被冻结成白色的大海的骑士们发动大量的魔法攻击。
　　它本来并不是为了作恶才被制造的。

第一千八百九十一章 理念
　　第一千八百九十一章
　　这座巨大的神殿是为了展示英国皇室的力量，保护其子民。
　　但在这里的是大恶魔。易主后，灰色的神殿就彻底变化了。
　　然而。
　　亚雷斯塔·克劳利和米娜·马瑟斯真的是能被称为大恶魔的反面的善良之人吗？
　　“没想到你居然能从那样的伤势恢复过来啊。考虑到你的性格，你应该不会对自己使用治愈魔法才对。”
　　“……”
　　“不，你并没有恢复吧？你这是在逐渐撕裂那道重伤的同时行动吗？你时日无多了。”
　　血从银色少女的身上渗出。
　　事到如今这并不奇怪。娘娘也注意到了这一点。
　　尽管如此，她绝不能在莉莉丝面前倒下。决不能让女儿看到自己难堪的样子。咳血或者痛到满地打滚这些事情就押后处理。
　　与此同时。
　　以这么嚣张的样子迎客，却依然夹杂着卑劣感，这也是恶魔的本性吗？
　　科隆尊朝着亚雷斯塔露出自信的笑容，但她的目光也时不时瞥向一旁。
　　她在看黑猫魔法师米娜·马瑟斯。
　　不，是被抱在她胸前的婴儿莉莉丝。
　　银色少女往旁边踏出一步，挡住了那邪恶的目光。
　　“别担心。我从来没有打算利用她。”
　　“……随你怎么说吧。你在打的主意，我基本心中有数，但是事情发展真的会如你所愿吗，亚雷斯塔？”
　　她的语气听起来十分的厌烦。
　　即使假装成亚雷斯塔的孩子，从正面捅了她的肚子一刀，这个银发少女也还是没有死。
　　考虑到无数的克劳利朝着全世界扩散，连科隆尊本人也曾被封在学园都市，看来她应该也克服了数次意想不到的情况。
　　从这个角度来看，这两人是相似的。在路上绊一跤并不足以阻止他们。他们会吸取教训找出下一步，跨越本应不可能跨越的障碍。
　　伴随着她的管理者，一直为亚雷斯塔提供客观的观察的米娜·马瑟斯轻轻地张开面纱下的嘴。
　　“……大恶魔科隆尊。”
　　“怎么一副我才是坏人的嘴脸啊，魔道书。你这拒绝分解的垃圾之一。”
　　科隆尊也作出回击。
　　看到她只是出于有趣就告诉自己如何拯救福琼的滨面，如果这时候她也在场，大概会对科隆尊的表情感到疑惑吧。
　　“世间万物都处于生与死的循环之中。我的存在是为了清除堵塞和修复循环。我是科隆尊。丑恶地苟活着、不断地吞噬周边的事物并臃肿化的个体究竟有多么邪恶，你应该心知肚明。”
　　“……”
　　“亚雷斯塔·克劳利。你就是最好的证明。”
　　恶魔伸出了纤细的手指。
　　那黑暗的手势仿佛是在宣告是谁会死一样。
　　“经历了一百年岁月的普通人根本不可能维持这样的形态。就算医疗技术能起一定作用，你也早该死了。正是因为你苟活至今，世界才变成了这个样子。学园都市是为了净神讨魔而打造的战场？一派胡言。就算道理是这个道理，但实际动手的人是你吧，亚雷斯塔。在1947年的时候，如果你好好沉浸在后悔中踏入坟地的话，世界也不会演变成这个样子了。”
　　“你这是……”
　　黑猫魔法师米娜·马瑟斯本想说些什么，但亚雷斯塔伸手阻止了她。
　　科隆尊的指控还在继续。
　　“时间的流动看似会无情地消磨一切，但这个世界上存在着过多例外的救赎：幻想杀手、“魔神”、原典，复活了的莉莉丝，复活她的艾华斯……还有我，大恶魔科隆尊。”
　　“……这么说，你也知道你站在邪恶的一边吗？”
　　“当然了。我会修复所有的循环差错，让下一个时代诞生。曾经，有半数以上的质点遭受了攻击。如果不是第二亚当用血来赎罪的话，世界根本不会延续至今。而那些致命的堵塞全都诞生自智慧。我是保护生命之树隐藏着的那一线——保护深渊的大恶魔。无论我的目的是什么，我也确实是被玷污了……所以，我将破坏一切。连同我自己，和包容了我的整棵生命之树也不例外。只破坏一部分部分是毫无意义的。如果有东西留了下来，并引发演变成永劫的扭曲的话，历史只会重复。我会将10个球体、22条路径和隐藏的第11个符号化为乌有。相位间的碰撞？火花和飞沫？只是治疗表面症状的话无法拯救任何人。必须要从根本上清除所有的堵塞物，将接力棒交给后人。”
　　而在现有的世界里面想要保护特定的人，这个愿望会妨碍到接力棒的交接。这无异于死守王位，扼杀所有可能性的老害行为。而阻碍这一进程的因素都是世界循环的致命堵塞……科隆尊是这么想的吗。
　　亚雷斯塔摇了摇头。
　　“……你是想保护什么，科隆尊？”
　　“是这个世界，但我对这个时代没兴趣。”
　　关于玉米、棕榈树、肉和鱼等支撑了地区或文化发展的食物的传说常常会涉及到杀戮主题。某个神或人会出于某种缘由而被杀死、切碎，他们的血肉会被投入陆地或海洋，从而提供人们在自然中发现的食物。
　　对于科隆尊来说，那是一种救赎吧。
　　她会摧毁一切现存的东西，为下一个来的人做准备。来者并不一定需要是人类。哪怕从自然出现的是鱼人或是鸟人，还是无脊椎的巨型变形虫，或者是八足章鱼外星人。
　　只要是自然诞生，然后会自然消亡，她就不在乎它们有多繁荣。即使她自视为邪恶的毁灭者，但她也不会停止进行这种根源上的救赎。
　　即使这个概念是如此的可怕，相当于在爱人还活着的时候就杀掉对方，把遗体切碎撒在地里作为肥料，以此种地、召集动物，最后因为后人可以继承这一切就宣布这是巨大的成功一样。
　　亚雷斯塔·克劳利慢慢呼出一口气。
　　她开口了。
　　“根本就是一派胡言。”
　　“嘭！！！！！！”
　　突然的冲突，使得那个网球场大小、由十边形直升机场改造成的神殿……不，整艘200米长的船都剧烈地摇晃起来。
　　一边是战胜了自卑情结，再次拿起圣经的’人类’。
　　另一边则是站在超越了伊西斯、欧西里斯和荷鲁斯的位置上的大恶魔。
　　亚雷斯塔将棕榈杖的末端按在地上发起突击，杖就像是点燃的火柴一般拖着尾焰，与之相对，科隆尊一根手指也没动。
　　先是小试牛刀。
　　“艾瑟化身——7:DEO。”
　　“太慢了。”
　　亚雷斯塔挥起了积累了大量摩擦热的棕榈杖的末端。火焰切开了由金发制成的天使的根部。
　　就在头发散落的瞬间，下一击就从这块幕布后面袭来。
　　一张凶险的脸以金发为显示屏出现。
　　“第三召唤文：其名为IDOIGO，风中之风啊，遵从司掌同色石板的文字罗列，命你展现洁净的力量！”
　　“轰！！！！！！”
　　这是不应存在于表层世界的，没有一丁点杂质的元素洪流。可以切开万物的暴风径直瞄准了亚雷斯塔·克劳利的脖子。
　　“！！”
　　已经无暇去理会肚子上的刺伤的亚雷斯塔拉起了棕榈杖，故意让它被切断，以此来强行偏移攻击的轨道，但与此同时，新的凶恶沉淀物出现了。
　　它以头发上的脸庞的形式显现。
　　“第三召唤文：其名为LILACZA，风中之水啊，在元素之中插入元素，作为现世的元素听命于我！！”
　　“米娜·马瑟斯！！”
　　被打飞后往正上方跃起的风刃被一股寒冷的薄雾包裹，并以类似毒蛇或蝎子尾巴的动作扭动，朝着西洋丧服淑女怀中的婴儿莉莉丝扑去。用纤细的手臂抱着婴儿的米娜倒吸一口凉气，拔出了调色刀。
　　“我的幻视以美术为媒介被带到外界，由此可以连接他人的小宇宙，并侵蚀全的大宇宙。感受重建了七墙之墓的色彩吧。现身吧利爪，黑色的四足野兽，展现你的威猛！！”
　　呼！！
　　一股暴风以独立于调色刀的动作卷起。不，如果将细砂或面粉撒满这个空间，就能看到有酷似食肉兽的爪痕一样的东西在并行奔走。
　　强烈的火花飞溅，科隆尊召来的致命元素最终回归于无。
　　然而恶魔的邪恶笑容没有消失。
　　“……虽说只是我随机应变，不过混入了杂质的元素果然是会被这种程度的东西弹开呢。表层世界的行为之间确实是可以相互干涉。是这个道理没错。”
　　黑猫魔法师并没有对自己的成果感到喜悦。
　　事实上她还皱起了眉头，仿佛她已经预测到恶魔接下来会说什么似的。
　　“反过来也就是说，纯净元素的正面一击应该就能将那把调色刀连着你的手一同打断，并直接杀掉你抱在胸前的那个婴儿。”
　　“！！”
　　“是想说我卑鄙更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================吗？亚雷斯塔，从你到达这里开始，我就有了要保护的东西：苏格兰的三件宝藏和命运之石。移动棋盘上的所有棋子，争夺对方的王。这就是我们的战斗。”
